"Jobs | JobkanoneJobsFür ArbeitgeberEinloggenSign upJobsFür ArbeitgeberOrtJob findenÄhnliche Jobs abonnierenÄhnliche Jobs abonnierenSuche verfeinernOrtJob findenFiltern nach KategorienMarketing und Vertrieb 197 Technik 111 Gesundheitswesen 67 Sonstige 43 IT 42 Produktion 31Bauwesen 25 Architektur und Design 22 Logistik 21 Gastronomie 19 Kundenbetreuung 17 Administration 14 Wissenschaft 12 Rechnungswesen 8 Kunst / Design 2 Personalwesen 2 Rechtswesen 2MehrFiltern nach StadtKiel 107 Neumünster 88 Flensburg 83 Lübeck 59 Itzehoe 33 Ahrensburg 31Norderstedt 27 Neustadt in Holstein 20 Rellingen 20 Elmshorn 18 Mölln 12 Einhaus 11 Geesthacht 11 Glinde 11 Harmsdorf 11 Hollenbek 11 Linau 11 Ratzeburg 11 Schwarzenbek 11 Ziethen 11MehrFiltern nach LandDeutschland 636Schleswig-Holstein636 Job(s) gefunden26 Jan, 2021Sachbearbeiter Digitale Medien (m|w|d)Das Unternehmen EDEKA Handelsgesellschaft Nord mbH bietet aktuell diesen Job in Neumünster an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Personalwesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Ihre Aufgaben Konzipierung, Erstellung und Weiterentwicklung digitaler Lerninhalte und -medien Beratung und Betreuung von Anwendern Betreuung von Blended Learning Konzepten und digitalen Lernprodukten Pflege und Administration des Learning-Management-Systems Bearbeitung von Supportanfragen Allgemeine abteilungsinterne administrative und organisatorische Tätigkeiten Ihr Profil Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung oder vergleichbarer Abschluss Kenntnisse im Bereich digitaler Lernmedien und Learning – Management – Systemen Kenntnisse in Methodik und Didaktik der Wissensvermittlung Gute Kenntnisse in den gängigen Softwareprogrammen (MS-Office-Paket)...EDEKA Handelsgesellschaft Nord mbH Neumünster, Deutschland26 Jan, 2021Technischer Zeichner (m|w|d)Das Unternehmen ZSI Zertz Scheid Ingenieurgesellschaft mbH Co KG bietet aktuell diesen Job in Krempe an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Technik bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Ihr Tätigkeitsfeld: Erstellung von technischen Plänen, Stücklisten und NC-Daten für die Werkstatt und Baustelle Erkennen und konstruktive Umsetzung statischer Anforderungen Unterstützende Tätigkeit bei Gewerkeübergreifender technischer Klärung, Zusammenarbeit mit anderen Fachabteilungen Ihr Profil: Abgeschlossene Berufsausbildung zum technischen Zeichner/in oder Systemplaner/in Berufserfahrung in der Konstruktion im Bereich Stahlbau Technisches Verständnis, räumliches Vorstellungsvermögen, lösungsorientiertes Denken Kenntnisse im Umgang mit CAD-Systemen Wir bieten: Es erwartet Sie ein attraktives Arbeitsumfeld mit ausgezeichneten Perspektiven und ein...ZSI Zertz Scheid Ingenieurgesellschaft mbH Co KG Krempe, Deutschland25 Jan, 2021Gesundheits- und Krankenpfleger (m|w|d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Unser Angebot für Sie als Krankenschwester/ -Pfleger/ Gesundheits- und Krankenpfleger Bei uns gibt es schon vor 21 Uhr Applaus, denn wir … … erleichtern Ihnen den Start mit einer Starterprämie … bieten Ihnen eine geregelte Dienstplanung,...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Gesundheits- und Krankenpfleger Neurologie, Schwerpunkt Parkinson (m|w|d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger Neurologie Auf unserer neurologischen Station versorgen Sie Schlaganfallpatienten sowohl in der Akutphase (Stroke unit) als auch in der sich anschließenden Betreuungsphase. Sie sind auch...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Gesundheits- und Krankenpfleger für die IMC (m|w|d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger auf der IMC Sie übernehmen eine anspruchsvolle Tätigkeit im Rahmen der Pflegestandards. Sie überwachen intensiv- und beatmungspflichtige Patienten. Sie können sich auf die kompetente Grund-...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Fachkraft in der Pflege Neurologie (m/w/d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger Neurologie Auf unserer neurologischen Station versorgen Sie Schlaganfallpatienten sowohl in der Akutphase (Stroke unit) als auch in der sich anschließenden Betreuungsphase. Sie sind auch...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Pflegefachkraft Neurologie (m/w/d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger Neurologie Auf unserer neurologischen Station versorgen Sie Schlaganfallpatienten sowohl in der Akutphase (Stroke unit) als auch in der sich anschließenden Betreuungsphase. Sie sind auch...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Krankenpfleger Neurologie (m/w/d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger Neurologie Auf unserer neurologischen Station versorgen Sie Schlaganfallpatienten sowohl in der Akutphase (Stroke unit) als auch in der sich anschließenden Betreuungsphase. Sie sind auch...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Krankenschwester Neurologie (m/w/d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger Neurologie Auf unserer neurologischen Station versorgen Sie Schlaganfallpatienten sowohl in der Akutphase (Stroke unit) als auch in der sich anschließenden Betreuungsphase. Sie sind auch...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Gesundheits- und Krankenpflegerin Neurologie (m/w/d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger Neurologie Auf unserer neurologischen Station versorgen Sie Schlaganfallpatienten sowohl in der Akutphase (Stroke unit) als auch in der sich anschließenden Betreuungsphase. Sie sind auch...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Gesundheits- und Krankenpfleger Neurologie (m/w/d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger Neurologie Auf unserer neurologischen Station versorgen Sie Schlaganfallpatienten sowohl in der Akutphase (Stroke unit) als auch in der sich anschließenden Betreuungsphase. Sie sind auch...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Fachkraft in der Pflege IMC (m/w/d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger auf der IMC Sie übernehmen eine anspruchsvolle Tätigkeit im Rahmen der Pflegestandards. Sie überwachen intensiv- und beatmungspflichtige Patienten. Sie können sich auf die kompetente Grund-...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Pflegefachkraft Intensivstation (m/w/d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger auf der IMC Sie übernehmen eine anspruchsvolle Tätigkeit im Rahmen der Pflegestandards. Sie überwachen intensiv- und beatmungspflichtige Patienten. Sie können sich auf die kompetente Grund-...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Krankenpfleger Intensiv (m/w/d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger auf der IMC Sie übernehmen eine anspruchsvolle Tätigkeit im Rahmen der Pflegestandards. Sie überwachen intensiv- und beatmungspflichtige Patienten. Sie können sich auf die kompetente Grund-...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Krankenschwester Intensivstation (m/w/d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger auf der IMC Sie übernehmen eine anspruchsvolle Tätigkeit im Rahmen der Pflegestandards. Sie überwachen intensiv- und beatmungspflichtige Patienten. Sie können sich auf die kompetente Grund-...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Gesundheits- und Krankenpflegerin IMC (m/w/d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger auf der IMC Sie übernehmen eine anspruchsvolle Tätigkeit im Rahmen der Pflegestandards. Sie überwachen intensiv- und beatmungspflichtige Patienten. Sie können sich auf die kompetente Grund-...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Gesundheits- und Krankenpfleger IMC (m/w/d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Ihre Aufgaben als Gesundheits- und Krankenpfleger auf der IMC Sie übernehmen eine anspruchsvolle Tätigkeit im Rahmen der Pflegestandards. Sie überwachen intensiv- und beatmungspflichtige Patienten. Sie können sich auf die kompetente Grund-...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Krankenschwester (w|m|d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Direkt an der Ostsee zwischen Kiel und Lübeck gelegen, versorgen rund 1.100 Mitarbeiter der Schön Klinik Neustadt unsere Patienten – interdisziplinär und berufsgruppenübergreifend. Die Schön Klinik Neustadt ist ein akademisches Lehrkrankenhaus der Universität zu Lübeck und verfügt über zehn medizinische Fachzentren. Gleichzeitig stellen wir als Grund- und Regelversorger im Notfall die Versorgung der regionalen Bevölkerung sicher. Unser Angebot für Sie als Krankenschwester/ -Pfleger/ Gesundheits- und Krankenpfleger Bei uns gibt es schon vor 21 Uhr Applaus, denn wir … … erleichtern Ihnen den Start mit einer Starterprämie … bieten Ihnen eine geregelte Dienstplanung,...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, Deutschland25 Jan, 2021Du willst etwas schaffen, das bleibt - Einstieg als Bauingenieur bei der DB (w/m/d)Das Unternehmen Deutsche Bahn AG bietet aktuell diesen Job in Kiel an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Bauwesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir begeisterte Bauingenieure für verschiedene Geschäftsfelder der DB in unterschiedlichen Funktionen an den Standorten Hannover, Hamburg, Kiel, Düsseldorf, Köln und Duisburg. Deine Aufgaben: Du bist Brandstifter in Sachen Begeisterung für nachhaltige Mobilität, und im Fokus Deines Handelns steht immer das Projekt. Du bist selbständig unterwegs und steuerst als Kommunikationstalent alle Projektbeteiligten in Bezug auf Termine, Kosten und Qualität. Als kompetenter Bauingenieur verantwortest Du die Umsetzung des Projektauftrags bis zur Erreichung des Projektziels. Willkommen als Projektingenieur/Projektleiter . Du bist ein absoluter Technikfreak und hast Freude...Deutsche Bahn AG Kiel, Deutschland25 Jan, 2021Hygienefachkraft (m|w|d)Das Unternehmen Schön Klinik SE bietet aktuell diesen Job in Neustadt in Holstein an. Wenn Du gerade auf der Suche in dem Bereich Gesundheitswesen bist, solltest Du Dir die Details auf der Seite des Unternehmens anschauen. Dort findest Du ausführliche Informationen zu der Stelle und zu dem Unternehmen. Über uns Die Schön Klinik Neustadt in direkter Nähe zur Ostsee , unweit von Kiel und Lübeck gelegen, ist eine Klinik für Orthopädie, Neurologie und Innere Medizin. Als modernes, renommiertes Krankenhaus sichert es mit rund 550 Betten die Akut-, Regel- und Notfallversorgung der Region Ostholstein. Ihre Aufgaben als Hygienefachkraft Sie erstellen und überwachen Hygiene- und Desinfektionspläne sowie hygienerelevante Organisationspläne und halten dies aktuell. Sie beraten und schulen das Personal zu hygienerelevanten Themen und Beraten auch Patienten und Angehörige. Sie sichern die Qualität der Hygienemaßnahmen durch Begehungen sowie durch die Durchführung, Bewertung und...Schön Klinik SE Neustadt in Holstein, DeutschlandWeitere Jobs ladenFolge uns bei:FacebookTwitterHomeÜber unsImpressumDatenschutzerklärung jobkanone.deDatenschutzerklärung Jobspreader© 2008-2021 jobkanone.de und Jobspreader sind Services der Wollmilchsau GmbH"
