"بالتعاون مع وزارة العمل.. منظمة حظر الأسلحة الكيميائية تعلن عن شواغر - الوظائف | التأملانتقل إلى المحتوى	القائمة	الرئيسةالأخباروظائف القطاع الحكوميوظائف القطاع الخاصفرص التدريبأعلن عن وظيفةتصنيف الوظيفة: القطاع الحكومي	بالتعاون مع وزارة العمل.. منظمة حظر الأسلحة الكيميائية تعلن عن شواغرتاريخ النشر: الثلاثاء,10 نوفمبر , 2020 11:43 ص	أعلنت وزارة العمل عن وجود وظيفتين شاغرتين لدى منظمة حظر الأسلحة الكيميائية ( لاهاي/ هولندا )وللاطلاع على الوظائف أنقر هناابحـــــــث عن وظيفــــة في ذات التاريخ: الثلاثاء,10 نوفمبر , 2020 11:43 ص	محتوى الوظيفةشارك:Share on whatsappواتساب	Share on facebookالفيسبوك	Share on twitterتويتر	Share on linkedinلينكدن	اقرأ أيضًا:مسقط للتمويل يعلن عن وظيفة شاغرة	التعليم العالي والبحث العلمي والابتكار.. منح دراسية من الحكومة التركية	شركة تكنوماكس ميدل ايست للهندسة.. وظيفة شاغرة	شركة فالي عمان تعلن عن وظائف شاغرة	الشركة العمانية للتنمية السياحية تعلن عن شاغر وظيفي	NES Fircroft تعلن عن وظيفة شاغر لديها	أنواع الوظائفالتدريب (40)القطاع الحكومي (115)القطاع الخاص (241)اليوم: 26 يناير، 2021 4:03 مساءًتابعونا على تطبيق أخبار جوجل | نبض | الموجز \"الأخبار العاجلة وأحدث الأخبار\"الرئيسةالأخباروظائف القطاع الحكوميوظائف القطاع الخاصفرص التدريبأعلن عن وظيفةMenuالرئيسةالأخباروظائف القطاع الحكوميوظائف القطاع الخاصفرص التدريبأعلن عن وظيفةاشترك معنا عبر الواتسابinfo@tamol.omمسقط، سلطنة عُمان© شبكة التأمل الإعلامية | 2021إغلاق"
