金沙总站网站金沙总站网站学生| 教职工| 考生/校友| ENGLISHENGLISH| 信息公开| 电子邮箱学生| 教职工| 考生/校友| 官方金沙娱乐赌场网站首页我校获批2020年度辽宁省高等学校协同创新中心近日，辽宁省教育厅公布了2020年度辽宁省协同创新中心认定结果，由轻化学院孙润仓教授为中心主任，我校作为牵头单位申报的“木质纤维生物质精炼协同创新中心”成功入选，这是我校继2015年成功获批“辽宁海洋食品精深加工关键技术协同创新中心”后第二次获批辽宁省协同创新中心。为深入贯彻落实习近平总书记《在科学家座谈会上的讲话》及《教育部等七部门印发的通知》要求，推动产学研用协同创新，促进我省高等教育与科技、文化的有机融合，显著提升高校协同创新能力，更好地服务辽宁创新发展、高质量发展，决定开展2020年度辽宁省高等学校协同创新中心建设工作。我校获批的“木质纤维生物质精炼协同创新中心”按照“立足辽宁省，辐射环渤海，示范带动全国”的发展思路以及辽宁省和环渤海经济圈木质纤维生物质产业发展的重大需求，择优选择辽宁省优势互补的大连理工大学、中科院大连化学物理研究所、锦州金日纸业有限责任公司、辽宁兴东纸业有限责任公司组成了协同创新中心的核心协同层，通过建设面向区域经济发展的木质纤维生物质炼制协同创新中心，旨在全面提升我国生物质产业整体技术水平和综合效益，切实提高关键技术和科技成果转化率，从根本上解决制约我国木质纤维生物质精炼产业的瓶颈问题。2020年度辽宁省协同创新中心的正式获批建设，是我校协同创新工作的又一重大突破，学校将通过进一步加强协同创新中心的建设，合理整合利用研究资源，优化和完善协同创新机制，提高原创性科技创新能力，探索基础研究成果的转化途径，确保中心持续健康发展。文/刘海华 审稿人/张绍印来源: 科学技术处 添加时间: 01/12Copyright? 金沙总站网站 版权所有 DLPU.EDU.CN本科招生咨询: 0411-86323661/86323693地址: 大连市甘井子区轻工苑1号 邮编: 116034办公室电话: 0411-86322228v2018 技术支持: 网络信息中心网站资质号: 辽-GX-2014-02-0012辽ICP备: 07008529号
