"广州美生专医疗美容门诊部有限公司_招聘：激光治疗及皮肤美容医生_广东整形医院招聘网以下是广东整形医生招聘企业招聘信息：广州美生专医疗美容门诊部有限公司招聘激光治疗及皮肤美容医生的具体要求和公司简介、联系方式广东整形医院招聘网首页医院招聘一句话招聘求职人才推荐人才最新求职整形圈培训返回主站您现在的位置：整形医院招聘网 > 广东整形医院招聘网 > 广东最新招聘信息 > 整形各项服务均有 > 广州美生专医疗美容门诊部有限公司招聘激光治疗及皮肤美容医生详情广州美生专医疗美容门诊部有限公司（企业编号：1908）成立时间：2016 年所属行业：整形各项服务均有企业性质：集体企业注册资金：200 万元员工人数：1000以上所在地址：广州 - 广州浏览次数：5290 次更新时间：2019-9-25广州美生专医疗美容门诊部有限公司招聘激光治疗及皮肤美容医生的具体要求激光治疗及皮肤美容医生职位类型：全职性别要求：不限招聘人数：若干人薪资待遇：面议工作地区：上海-上海市学历要求：大专工作经验：二年以上年龄要求：不限发布时间：2019-02-21截止时间：2028-12-31具体要求：1、大专以上学历，皮肤美容和西医专业，执业医师以上职称，能办理执业变更；2、有2年以上皮肤美容工作经验，能独立完成各类皮肤状况的诊断、治疗，熟练掌握激光治疗等技术;3、具备良好的沟通能力和亲和力，责任心强，工作态度严谨，富有团队协作精神。4、具有整形美容行业本岗位工作经验优先考虑。5、执业月薪：3-8万福利待遇：员工宿舍，购买社保公积金，节日礼品，带薪年休假，月度生日活动，交通补贴、通讯补贴等。公司网址：www.bealady.cn对该职位感兴趣，请点击查看广州美生专医疗美容门诊部有限公司的联系方式！温馨提示：以上广州美生专医疗美容门诊部有限公司的招聘激光治疗及皮肤美容医生的信息来自广东整形医院招聘网，电话联系时请说明是在广东整形医院招聘网看到此职位信息，效果会更好！广东整形医院招聘网打造广东地区最大，最专业的广东整形医生招聘平台！广州美生专医疗美容门诊部有限公司的所有招聘职位职位名称工作地址性别截止时间招聘人数月薪投递简历药剂师广州-广州市不限2022-9-25不限面议护士（广州、深圳、上海）上海-上海市不限2028-12-31不限面议激光治疗及皮肤美容医生上海-上海市不限2028-12-31不限面议广州美生专医疗美容门诊部有限公司的联系方式广东整形医院招聘网特别提醒：(更多求职防骗提醒技巧点击这里查看！！！)1、在面试时可先在百度或者谷歌搜索一下该公司的相关信息，查看公司的基本情况，确定是否为虚假招聘信息！点击这里在百度搜索广州美生专医疗美容门诊部有限公司相关信息2、本页面的招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现招聘信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实并处理！3、任何以招聘名义向求职者收取费用的行为都是违法的，请求职者在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用，包括培训费、资料费、信息费等，如求职者自愿向企业缴纳相关费用，广东整形医院招聘网不承担任何责任。4、如果该公司隐藏联系方式，请注册简历后直接在线发送简历 ,系统将会自动投送您的简历！上一招聘信息：深圳秋涛医疗美容招聘激光护士下一招聘信息：广州美生专医疗美容门诊部有限公司招聘护士（广州、深圳、上海）广东整形医院招聘网简介 | 建议留言 | 会员服务 | 法律申明 | 广告报价 | 客服中心 | 帮助中心 | 求职防骗技巧广东整形医院招聘网（广东整形医生招聘）电话热线： 地址：上海市浦东新区杨高南路1685号3A 客服广东整形医院招聘网免费发布广东整形美容医院招聘和医疗美容人才求职信息"
