"クラブハウス本店 ホール店舗運営スタッフの募集詳細内容へスキップ株式会社 GOLD SEA HOLDINGS【公式】新卒・アルバイト求人サイトの求人情報トップ>九州・沖縄>福岡県>飯塚市>クラブハウス本店,ホール店舗運営スタッフクラブハウス本店 ホール店舗運営スタッフの募集詳細アルバイト・パート【ホールSTAFF】短時間から＋働き方のご要望OK！土日祝は時給UP★未経験スタート多数！！給与時給 950円以上シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地飯塚市最寄駅飯塚駅☆☆土日祝は時給50円UP☆☆ガッツリ稼ぎたい方も大歓迎！！例えば、17時以降なら→【1150円＋50円＝時給1200円】ママスタッフも活躍中◎「お迎えまで」など時短勤務もOK！ぜひ、面接時にご相談ください！＊短時間OK＊副業・掛け持ちOK＊マイカー通勤OK「パチンコしたことない…」そんな方も大歓迎です◎優しくて気さくな先輩STAFFがしっかりイチから教えてくれます◎応募するお仕事情報お仕事内容＜お任せするのは…＞■商品の受け渡し■カウンターの片付け■遊技台の清掃■お客様のご案内など　最初は笑顔で対応できればOK！簡単なことから始めましょう！あなたのペースで習得していってくださいね☆給与時給 950円以上◆昇給あり◆17：00以降勤務の方の時給は【200円upの1150円スタート☆】◆土日祝日勤務は時給50円UP　【17時以降なら...1150円＋50円＝時給1200円☆☆】◆22時以降は時給25%UP！　【土日祝日の22時以降は...1200円×25％＝時給1500円☆☆☆】◆入社祝い金支給（規定有り）※試用期間あり◆支払い方法：月1回◆交通費:一部支給勤務地福岡県 飯塚市 弁分40-3▶地図を確認アクセス◆筑豊本線 飯塚駅 車 7分◆筑豊本線 天道駅 車 6分◆筑豊本線 新飯塚駅 車 11分◆後藤寺線 新飯塚駅 車 11分◆後藤寺線 上三緒駅 車 9分勤務期間長期（3ヶ月以上）シフト・勤務時間週2日以上 、 1日4時間以上朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜 、 夜のみ【勤務時間】8：15～24：00（この内、実働7時間程度勤務）【勤務時間例】08：15～16：00（実働7.0時間）09：00～15：00（実働5.5時間）14：00～21：45（実働7.0時間）16：15～24：00（実働7.0時間）19：00～23：00（実働4.0時間）etc上記の勤務時間帯は1部です。上記以外の時間帯もございますので、お気軽にご相談ください♪※8：15～17：00前後の勤務時間帯は大変多くのご応募をいただく為、ご希望の方はお早めにご連絡下さい！勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日 、 土日祝勤務応募資格未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問特徴・メリット体を動かす仕事すぐ働ける待遇・福利厚生社保完備制服貸与研修制度あり交通費支給バイク・車通勤OK昇給あり応募情報応募方法WEBで受付応募後のプロセスエントリー確認後、弊社からご連絡を差し上げます。応募先電話番号0120-892-567◆受付時間平日　09：30〜17：00　※GOLD SEA HOLDINGS採用担当が対応いたします。WEBでのご応募は24時間受付中です！週末のご応募につきましては、週明けに対応させていただきますので予めご了承ください。応募する会社概要 プライバシーポリシーCopyright © 2019 GOLD SEA HOLDINGS.All Right Reserved"
