"普宁外贸电商运营助理招聘_铁山兰贸易有限公司招聘信息-普宁雄鹰人才网(PLRCW.CN)首页找工作招人才近期招聘行业招聘职场资讯 求职招聘宝App免费发布职位	登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册个人中心面试通知人事经理来信工作申请记录我的简历职位收藏夹简历保密设定退出登录企业中心发布招聘职位管理招聘信息推荐的简历收到应聘简历已发面试通知招聘邀请记录退出登录| 关注微信打开微信扫一扫手机版扫一扫立即使用网站导航个人求职个人登录注册简历个人中心查询职位近期招聘企业招聘企业登录企业注册搜索人才企业中心职位竞价服务项目网络招聘图片招聘个性化招聘现场招聘委托招聘劳务派遣帮助中心新手上路常见问题搜索帮助求职帮助招聘帮助使用指南关于我们关于我们品牌推广联系方式服务协议投诉建议友情链接普宁招聘网占陇 池尾 潮州 惠州 揭阳 汕头 澄海 湖南 潮南 惠阳 电商 全国 梅州 东莞 佛山 广州 深圳 中山 珠海 汕尾 福建 江门 饶平 峡山 潮安 流沙 雄鹰 陈店 谷饶 手机版城市连锁，一站注册，多站发布！人气火爆的普宁人才网站找工作找工作 招人才找工作找工作 招人才全文全文 职位 公司招人才找工作 招人才普宁市 流沙 揭阳 普宁 文员 销售 培训 池尾 设计 市场高级搜索铁山兰贸易有限公司企业性质：民营企业员工人数：50人以下注册资金：未填写所属行业：商业/贸易/进出口5招聘职位0公司问答0粉丝关注关注 屏蔽 取消 举报公司主页招聘职位(5)公司问答分享给好友外贸电商运营助理3000~6000部门不限|6人|全职公费旅游 标准工时收藏申请职位发布日期：2021-01-22有效日期：2021-06-25住宿情况：不解决住宿问题工作地点：广东揭阳普宁学历要求：不限年龄要求：18岁-28岁工作经验：无经验性别要求：不限职位描述岗位职责：1、负责协助运营做产品的上下架及优化，了解平台的各项活动；2、保证账号安全，处理账号订单导出，录入系统,确保发货；FBA发货：扫描，贴标，装箱；3、负责协助推广跟进，与美工对接产品图片资源；4、负责协助运营对销售数据进行跟进记录岗位要求：1、不熟悉平台有国内运营经验的，有意向往跨境电商发展的也可以，公司有定期培训，后期通过公司的培训考核可以转运营专员。2、具有较强的执行力，良好的学习能力，沟通能力，能够适应高效的工作环境，具备团队合作精神；3、高中学历以上无经验者，具有较强的数据分析能力，且有意长期从事跨境电商的，我们公司都可以考虑。员工福利：1、法定节假日正常放假；2、每月都有组织团建活动；3、公司每月都有组织员工内部培训，不断提升员工的运营能力；4、公司有广阔的平台让有能力的员工去晋升更高的职位，实现员工价值最大化体现；5、联系我时，请说是在、普宁雄鹰网上看到的，谢谢！联系方式联 系 人：陈先生 直聊在线 QQ：未填写QQ联系电话：投简历后显示，点击查看传真号码：公司地址：普宁市流沙斗文村涛达针车行后门查看位置防骗提醒：招聘单位无权向求职者收取任何费用(如：押金、服装费、保证金、体检费、代刷淘宝信誉、成本费等费用。)申请职位推荐给好友手机扫一扫码上有工作相关职位推荐换一批档口开单3000~4000|广东揭阳普宁米八服饰有限公司普宁雄鹰人才网特别提醒1任何以招聘名义向求职人员收取费用的行为都是违法的，请求职人员在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用。2招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实处理。3电话联系时请说明是在普宁雄鹰人才网看到此职位信息，效果会更好，避免企业觉得唐突。4如果招聘单位隐藏联系方式，请注册简历后直接在线应聘或在线发送简历，系统将会自动投送您的简历！为什么要在普宁雄鹰人才网注册求职简历 现在登记我的简历，轻松找份好工作！数万名人事经理通过普宁雄鹰人才网搜索简历，让您获得意想不到的面试机会！您可以通行普宁雄鹰人才网在全国近百个城市联盟站点，免去重复注册简历之苦！享受普宁雄鹰人才网独有的顾问式求职服务，通过邮箱每天为你推荐最新职位！人事专员HR私信向TA提问保障福利年终奖 年底有奖金或13/14月薪加班补贴 加班补贴加班费用每周双休 每周有两天休息时间工作餐 提供免费工作餐或餐补公积金 企业给缴纳住房公积金标准工时 每天工作时间不超过8小时话费补贴 企业补贴通话费用交通补贴 企业提供交通补贴费用公费旅游 有计划组织员工集体旅游年假 有带薪年休假社会保险 企业给缴纳保险医疗保险 企业给缴纳医疗保险高薪职位 薪资高于同行业平均水平公费培训 系统化培训及晋升空间环境优雅 企业环境舒适优雅招聘职位未设置部门（外贸）亚马逊运营急外贸电商运营助理淘宝运营急天猫运营急网店美工免费注册简历找工作 企业快速注册招人才热门职位热门行业区县镇街道工业区招聘联盟网站文员跟单业务销售市场助理会计出纳财务客服行政人事经理主管采购设计技术司机保安外贸翻译广告营业收银服务员计算机教师总监售后秘书保险模具软件管理顾问促销网页程序拓展电工外贸业务员业务员设计师技术员营业员暑假工事业单位普工兼职快递淘宝美工淘宝运营淘宝客服网店马头临时工包装工八小时工作8小时附近附近找工作招工启事本地找工作包吃住急招急聘长白班工资日结包吃包住50岁左右最新近期今日今天哪里附近今天日结一天一结五险一金人头马最近2020今天招工最近工地招小工最新最急30元一小时300元一天200元一天冲压工快递分拣员装配工煮饭工普通工人清洁工保洁员缝纫工收银员快递员送餐员洗碗工搬运工厨师促销员导购员操作工晒版工钳工叉车工修理工钣金工学徒工车位工熨烫工裁剪工锣工装修工铆焊工车衣工喷洒工镗工抛光工空调工电梯工水工机修工数控车床磨工铣工领班钻工铆工工人印刷技工车工木工冲床磨床工管道工氩弧焊电焊工生产工样板工丝印工油漆工喷漆工锅炉工制冷工机电维修工电器维修工月嫂催乳师育儿嫂保姆钟点工小时工家政质检员检验员建筑工人QC质检仓管仓管员仓库管理员线切割铸造工跟车送货员组长火花机师傅电火花师傅漆工收货员理货员防损员模具工注塑工顺丰快递韵达快递圆通快递中通快递申通快递百世快递邮政快递EMS快递京东快递德邦物流天天快递速尔快递优速快递集团集团公司上市公司猎头国企央企应届毕业生高校高端人才人事专员行政专员人事文员人事经理人事主管行政文员人力资源总监行政经理招聘专员招聘主管总经理助理董事长助理总裁助理行政助理人事助理财务总监财务经理财务主管财务会计出纳员绩效考核主管薪资福利主管人力资源助理审计主管审计员项目经理法务总经理总裁副总经理人力资源总监财务总监市场总监销售总监生产总监产品总监产品经理技术总监技术经理技术主管销售部经理销售助理大区经理办事处经理渠道经理销售代表市场部经理园长校长副校长班主任辅导员护士护理医生医师院长养老院院长医院院长高校院长日语教师语文教师数学教师物理教师化学教师生物教师助教高中教师初中教师小学教师幼教英语教师音乐教师美术教师体育教师厂长副厂长生产主管制造部经理车间主管生产调度质量控制主管物流经理物流主管采购经理采购主管采购专员外贸跟单外贸专员技术主管研发主管产品开发工程师质量工程师安全工程师计算机管理员前端开发工程师软件工程师助理工程师电子工程师产品运营运营总监运营经理运营专员运营助理带货主播收派员视觉设计师平面设计服装设计师创意设计室内设计珠宝首饰设计景观设计广告设计招聘网最新招聘信息最新哪里招工直招临时工哪里招临时工直聘零工普工6000以上工资普工月薪7000工资普工5000以上普工最新招工普工最新招工附近招工工厂直招零工一天结一天工资300长白班八小时双休急招日结工资的临时工急招夫妻工4个小时工作如何网上找人怎么从网上怎么在网上工人如何网上发布展开更多展开更多展开更多展开更多汕头招聘网 潮州招聘网 揭阳招聘网 惠州招聘网 深圳招聘网 广州招聘网 东莞招聘网 佛山招聘网 澄海招聘网 中山招聘网 免费招聘网 找工作招聘 雄鹰招聘网 潮南招聘网 潮安招聘网 饶平招聘网 普宁招聘网 惠阳招聘网个人求职个人登录注册简历个人中心查询职位近期招聘企业招聘 企业登录 企业注册 企业中心 发布职位 搜索人才帮助中心新手上路 常见问题 搜索帮助 求职帮助 招聘帮助风云榜单风云企业 风云职位 风云人才 风云搜索 风云资讯服务热线求职咨询18022559080（微信同号）招聘咨询0663-8966111售后服务0663-8993222服务时间周一至周六 08:30 - 18:00在线客服在线客服手机招聘手机招聘网 微信公众号关于我们|服务项目|帮助中心|联系方式|投诉建议|法律声明|隐私政策|网站地图普宁人才网—网上普宁人才市场! 普宁求职、普宁招聘、普宁人才网【PLRCW.CN】版权所有 2005-2020 人力资源服务许可证编号：440583001502特别敬告：未经普宁雄鹰人才网允许，不得转载本站任何信息，普宁人才网成立于2005年，由易韩网络公司开发维护、雄鹰人力资源公司运营的正规普宁招聘网站。中华人民共和国增值电信经营ICP许可证编号：粤ICP备09136788号-35 工商注册编号：440500000020809 粤公网安备案证字第：4405013010591您可以通过以下关键字找到本站： 普宁雄鹰人才网 普宁雄鹰招聘网 普宁招聘网雄鹰 雄鹰普宁招聘网 普宁招聘网雄鹰网二维码手机招聘网 微信公众号服务热线服务热线:0663-8966111在线客服QQ在线交谈QQ在线交谈投诉建议返回顶部"
