"ほぼ残業なし！100％反響型リフォーム営業・空間デザイン業務！ 株式会社近畿総合リフォーム（1273456）-engage株式会社近畿総合リフォームの採用・求人 ほぼ残業なし！100％反響型リフォーム営業・空間デザイン業務！中途採用（正社員）営業 / 株式会社近畿総合リフォーム試用期間あり急募！内定まで2週間	ほぼ残業なし！100％反響型リフォーム営業・空間デザイン業務！仕事内容新聞折り込みチラシやWebサイトからお問い合わせ頂いたお客様へのリフォーム工事のご提案です。★完全反響営業★低価格での提供が可能な当社！その秘密は大量仕入れと在庫を持たない形態にあります。「高品質低価格」を実現することで高い満足度を維持☆安定性抜群毎月最低でも10～20件は確約の案件があります。勤務地転勤なし株式会社近畿総合リフォーム大阪府東大阪市大蓮東５－１６－１０（最寄駅：近鉄大阪線久宝寺口駅）最寄り駅から徒歩7分勤務時間8:00 ～ 18:00残業はほとんどありません。時間外労働　月平均20時間程度給与月給　300,000円　～　400,000円　（※想定年収　3,600,000円　～　4,800,000円）使用期間　2ヶ月：固定給25万円　賞与：年2回（2ヶ月分）：前年度実績休日休暇夏季休暇年末年始休暇◇ 夏季休暇◇ 年末年始休暇◇ 完全週休2日シフト制福利厚生雇用保険労災保険厚生年金健康保険交通費支給あり◇ 雇用保険◇ 労災保険◇ 健康保険◇ 厚生年金◇ 交通費支給あり応募するCareers at株式会社近畿総合リフォーム私たちと一緒に働きませんか？会社名株式会社近畿総合リフォーム事業内容外装内装外構の総合リフォーム会社について詳しく見る応募される方はこちら応募するSHAREほぼ残業なし！100％反響型リフォーム営業・空間デザイン業務！営業 / 株式会社近畿総合リフォーム応募するpowered byCopyright © 2020 en-japan inc. All Rights Reserved."
