"【週２～】【1日30分（1件）～】時給1900円～（移動手当・処遇改善加算含む）身体介護のお仕事♪ 株式会社サニーウォーク（828510）-engage株式会社サニーウォークの採用・求人 【週２～】【1日30分（1件）～】時給1900円～（移動手当・処遇改善加算含む）身体介護のお仕事♪アルバイト・パート採用身体介護の登録ヘルパー / 株式会社サニーウォーク正社員登用あり	【週２～】【1日30分（1件）～】時給1900円～（移動手当・処遇改善加算含む）身体介護のお仕事♪仕事内容・あなたの好きなタイミングで働けます！ちょっとの時間、仕事をしに来てください！！利用者様のご自宅を訪問し、日常生活のお手伝い経験豊富なスタッフが在籍しており安心です！【 こんな方にオススメ】・資格を活かして働きたい方・家事と両立して仕事したい方・人の役に立つのが好きな方・誰かに必要とされたい方・訪問介護の経験がある方…などなど、誰でも大歓迎です！まずはお気軽にお問合せください。求める人材身体介護に不安を感じている方でも、安心して働く事ができます！(腰を痛める不安がありません)介護経験者・介護福祉士・介護職員実務者研修修了者(ヘルパー1級)・介護職員初任者研修修了者(ヘルパー2級)・看護師経験問わず・普通自動車免許(AT限定可)必要交通費支給（上限10,000円/月）マイカー通勤可（駐車場あり）資格手当支給職務手当支給処遇改善加算昇給・能力給あり（キャリアパス）制服貸与※その他、社会保険は勤務時間に応じて法定通り加入訪問介護の登録ヘルパーは、１件単位からお仕事ができます。日中の空いた時間を有効活用するチャンス！！沼津・清水町の幅広いエリアでお仕事があるので、自宅の近くのお仕事を担当していただくことも可能です。特定行為事業者や、障害事業の指定も取っているので、お仕事の幅も広く、経験を生かすことや、経験を積むことも出来ます。詳しくは『サニーウォーク』で検索！応募資格・条件既卒・第二新卒歓迎シニア歓迎副業・WワークOK未経験OK学歴不問学歴不問 / 未経験OK必須・普通自動車免許(AT限定可)必要優遇・介護経験者・介護福祉士・介護職員実務者研修修了者(ヘルパー1級)・介護職員初任者研修修了者(ヘルパー2級)・看護師経験問わず募集人数・募集背景増員勤務地事務所静岡県沼津市新沢田町７－４３シティパル新沢田１０３事務所【面接地】：静岡県沼津市新沢田町7-43-103アクセス沼津駅より富士急行バス、沼津市立病院行きに乗車。マックスバリュー沼北店前バス停にて下車。バス停より徒歩5分。勤務時間残業なし1日4h以内OK週2～3日からOKシフト制【登録ヘルパー】08：00～17：001日30分（最低1件）～でも大歓迎です！・週休2日でOK！給与時給　1,900円以上休日休暇年間休日120日以上夏季休暇年末年始休暇◇週2回から勤務可能◇1日30分からOK！◇ 年間休日120日以上◇ 年末年始休暇◇ 夏季休暇福利厚生交通費支給あり資格取得支援・手当てあり◇ 資格取得支援・手当てあり◇ 交通費支給あり◇マイカー通勤可（駐車場あり）◇職務手当支給◇処遇改善加算◇昇給・能力給あり（キャリアパス）◇制服貸与※その他、社会保険は勤務時間に応じて法定通り加入応募するCareers at株式会社サニーウォーク【週2回、1日30分(最低1件)からでもOK！】プライベートと両立してる先輩多数！「人」を大切にする会社で、自分のペースで成長しませんか？会社名株式会社サニーウォーク事業内容・居宅介護支援・訪問介護（ホームヘルプ）・通所介護（デイサービス）・基準緩和訪問サービス会社について詳しく見る応募される方はこちら応募するCAREERS採用情報現在、下記の職種で募集を行なっています。応募を検討される方は、以下のページをご覧ください。中途採用アルバイト・パート採用中途採用学歴不問、未経験どんとこい！(笑)働きながら、一生モノの資格を取得できる！デイサービススタッフ給与月給 150,000円～資格手当や賞与・昇給は当社規定のキャリアパス制度に応じる勤務地静岡県伊豆市伊豆市勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【完全土日休み！】入浴、食事介助がないから腰を痛める心配はありません！デイサービススタッフ給与月給 150,000円～資格手当や賞与・昇給は当社規定のキャリアパス制度に応じる勤務地静岡県沼津市沼津市大岡勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制アルバイト・パート採用【ブランクOK◎】【時給1900円～！】枠にとらわれず、一人ひとりに合った支援を！身体介護のお仕事♪給与時給 1,900円～勤務地静岡県熱海市熱海市勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制『あなたのおかげで毎日が楽しいわ』という言葉が励みの登録ヘルパー♪未経験から始めませんか？給与時給 1,700円～勤務地静岡県伊豆市伊豆市矢熊勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【1件(30分)から勤務可能♪】「あら～お子さん大きくなったわね」子育てと共に働ける◎登録ヘルパー給与時給 1,700円～勤務地静岡県三島市三島市緑町勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【30分から勤務可能♪】無資格・未経験OK！経験・スキルより人柄重視◎登録ヘルパー♪給与時給 1,700円～勤務地静岡県沼津市沼津市勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【30分から勤務可能♪】きれいで明るい雰囲気の施設です！年齢層も広く活気がある職場で登録ヘルパー♪給与時給 1,700円～勤務地静岡県御殿場市御殿場市中山勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【1件(30分)から勤務可能】マイペースに働ける会社で、仕事復帰からの訪問介護の登録ヘルパー♪給与時給 1,700円～勤務地静岡県富士市富士市比奈勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制「挫折したから、この仕事を見つけられた」心の通う温かい仕事、登録ヘルパー‎。0から初めてみませんか？給与時給 1,700円～勤務地静岡県三島市三島市緑町勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制おちゃめで楽しい仲間が集まる職場です！ついでに幅広く経験も積めちゃいます★訪問介護の登録ヘルパー給与時給 1,700円～勤務地静岡県駿東郡駿東郡長泉町竹原勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【時給1,900円～！】成長したい方！キャリアパス制度のある弊社で訪問介護の登録ヘルパー給与時給 1,900円～勤務地静岡県駿東郡駿東郡長泉町竹原勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【訪問介護登録ヘルパー】身体介護：時給1900円～／未経験歓迎◎／介護の知識・経験は一切不問です給与時給 1,900円～勤務地静岡県三島市三島市竹倉勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【時給1,900円から！】入浴介助や食事介助なしだから安心して働ける！身体介護の登録ヘルパー‎！給与時給 1,900円～勤務地静岡県伊豆の国市伊豆の国市韮山多田勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【未経験でも1,700円から！】新しい挑戦がしたい方、お待ちしてます！訪問介護の登録ヘルパー給与時給 1,700円～勤務地静岡県三島市三島市緑町勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【1件単位(30分)から可能】車通勤可！マイペースに働ける♪訪問介護の登録ヘルパー給与時給 1,700円～勤務地静岡県富士市富士市比奈勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【転職歓迎◎】秋はお月見、四季を感じながら心豊かに働ける仕事！デイサービスのスタッフ給与時給 900円～資格・能力に応じて昇給あり※共に処遇改善加算有勤務地静岡県裾野市裾野市富沢勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【未経験◎待ってます！】中抜けもOK！1件単位(30分)から始められる！生活援助の登録ヘルパー♪給与時給 1,700円～勤務地静岡県沼津市沼津市植田勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制できるだけ多くの方とお会いしたいと思っています。意欲重視の積極採用！生活援助の登録ヘルパー‎給与時給 1,700円～勤務地静岡県沼津市沼津市下香貫勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【未経験◎全力サポート♪】転職の不安や負担を徹底的に減らします！アットホームな会社で登録ヘルパー‎給与時給 1,700円～勤務地静岡県伊豆の国市伊豆の国市韮山多田勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制無理なく長く働けることで、あなたの生活が豊かになることが願いです。1件(30分)から登録ヘルパー給与時給 1,900円～勤務地静岡県沼津市沼津市内浦長浜勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【1件単位(30分)から可能】自分にあった勤務が可能だから長く働ける！生活援助の登録ヘルパー給与時給 1,700円～勤務地静岡県沼津市沼津市西野勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【未経験者でも1,700円から！】将来の不安に備えて、未経験から始める登録ヘルパー‎！給与時給 1,700円～勤務地静岡県沼津市沼津市今沢勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制「挫折したから、この仕事を見つけられた」心の通う温かい仕事、登録ヘルパー‎。0から初めてみませんか？給与時給 1,700円～勤務地静岡県駿東郡駿東郡清水町徳倉勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【1件単位(30分)から可能】訪れるたび、明るい笑い声が絶えない職場！生活援助の登録ヘルパー給与時給 1,700円～勤務地静岡県沼津市沼津市下香貫勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制人生は仕事が全てではありません！あなたの人生を潤すために働いて欲しい。訪問介護の登録ヘルパー給与時給 1,700円～勤務地静岡県伊豆の国市伊豆の国市原木勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制おちゃめで楽しい仲間が集まる職場です！ついでに幅広く経験も積めちゃいます★訪問介護の登録ヘルパー給与時給 1,900円～勤務地静岡県三島市三島市谷田勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【未経験者でも1,700円から！】海の近くで、潮風を感じながら働きませんか？生活援助の登録ヘルパー‎給与時給 1,700円～勤務地静岡県駿東郡駿東郡長泉町納米里勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【未経験◎】一度きりの人生を導く、大切な仕事。あなたの真心待ってます！訪問介護登録ヘルパー給与時給 1,900円～勤務地静岡県沼津市沼津市桃里勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【時給1900円～！】生きていくために必要なサービス。この先もっと必要とされます！身体介護のお仕事♪給与時給 1,900円～勤務地静岡県沼津市沼津市西野勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【転職歓迎◎】サービス業と介護って、実は似てる！？アイデアを形に喜びを創る、デイサービスのスタッフ給与時給 900円～資格・能力に応じて昇給あり※共に処遇改善加算有勤務地静岡県沼津市沼津市大諏訪勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【1件単位(30分)から可能】アットホームで長く勤められる職場です！訪問介護の登録ヘルパー給与時給 1,900円～勤務地静岡県伊豆の国市伊豆の国市田京勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【未経験者でも1,700円から！】両立大歓迎！ライフスタイルに合わせて働く生活援助の登録ヘルパー‎！給与時給 1,700円～勤務地静岡県御殿場市御殿場市勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【経験者優遇！】1件単位(30分)から勤務可能！のんびり働ける会社で生活援助の登録ヘルパー！給与時給 1,700円～勤務地静岡県伊豆の国市伊豆の国市北江間勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【時給1,700円～】空いた時間を有効活用！両立できる仕事☆生活介護の登録ヘルパー‎！給与時給 1,700円～勤務地静岡県田方郡田方郡函南町間宮勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【残業なし・ブランクOK】【時給1900円～！】あなたの笑顔お待ちしてます！身体介護のお仕事♪給与時給 1,900円～勤務地静岡県三島市三島市緑町勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【生活援助：時給1,700円～】未経験でも「あなたらしい」働き方を見つけられる！訪問介護登録ヘルパー給与時給 1,700円～勤務地静岡県富士市富士市勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【未経験でも1,900円から！】人の役に立つのが好きな方！「ありがとう」が溢れる登録ヘルパー‎！給与時給 1,900円～勤務地静岡県沼津市沼津市大岡勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【1件単位(30分)から可能】晩御飯を作るまでに帰れます！家事のスキマ時間で訪問介護の登録ヘルパー！給与時給 1,700円～勤務地静岡県御殿場市御殿場市勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【時給1900円～！】訪問介護なので自宅の近くで働ける！！身体介護のお仕事♪給与時給 1,900円～勤務地静岡県富士市富士市勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【未経験者でも1,700円から！】1日、1現場の低負担で働きませんか？登録ヘルパー‎！給与時給 1,700円～勤務地静岡県伊豆市伊豆市勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【1件(30分)から勤務可能】仕事復帰ならマイペースに働ける会社で！訪問介護の登録ヘルパー給与時給 1,700円～勤務地静岡県田方郡田方郡函南町勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【1件単位(30分)から可能】ブランク大歓迎？！あなたの経験を求めています！訪問介護の登録ヘルパー給与時給 1,900円～勤務地静岡県伊豆の国市伊豆の国市四日町勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制お子さんの送り迎えの隙間に働けちゃう！1件単位(30分)から勤務可能！！訪問介護の登録ヘルパー給与時給 1,700円～勤務地静岡県裾野市裾野市勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【時給1900円～！】訪問介護なので自宅の近くで働ける！身体介護のお仕事♪給与時給 1,900円～勤務地静岡県沼津市沼津市新沢田町７－４３シティパル新沢田１０３勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制1件単位(30分)から勤務可能！！空いた時間をフル活用できる訪問介護の登録ヘルパー！給与時給 1,900円～勤務地静岡県三島市三島市大場勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【週２～】【1日30分（1件）～】誰かのために一生懸命になれる人にはお勧めの身体介護のお仕事♪給与時給 1,900円～勤務地静岡県富士市富士市勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制\"週\"2からOK♪生活援助の訪問スタッフ時給1700円～！(移動手当・処遇改善加算含む)給与時給 1,700円～勤務地静岡県沼津市・三島市・裾野市・伊豆の国市・田方郡勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制1日1件からでもお仕事も可能です！！【訪問介護登録ヘルパー】身体介護：時給1900円～給与時給 1,900円～勤務地静岡県沼津市・三島市・裾野市・伊豆の国市・田方郡勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制ちょっと空いた時間に働ける♪◆1日30分～好きな時間でOK◆あなたのご希望の時間・エリアで働けます♪給与時給 1,900円～勤務地静岡県沼津市・三島市・裾野市・伊豆の国市・田方郡勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【空いた時間を有効活用！】1件単位(30分)から勤務可能！訪問介護の登録ヘルパー！給与時給 1,700円～※処遇改善換算、移動費含みます。勤務地静岡県沼津市沼津市今沢勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制空いた時間を有効活用！【週2回～】【1日30分～OK】生活援助の訪問介護の登録ヘルパースタッフ給与時給 1,700円～※経験・能力・資格を考慮いたします。勤務地静岡県沼津市・三島市・裾野市・伊豆の国市・田方郡勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制【週2日、1日4h～勤務可能！】笑顔でのびのび働ける毎日が待ってます！デイサービスのスタッフ給与時給 900円～資格・能力に応じて昇給あり※共に処遇改善加算有勤務地静岡県裾野市裾野市勤務時間残業なし / 1日4h以内OK / 週2～3日からOK / シフト制SHARE【週２～】【1日30分（1件）～】時給1900円～（移動手当・処遇改善加算含む）身体介護のお仕事♪身体介護の登録ヘルパー / 株式会社サニーウォーク応募するpowered byCopyright © 2020 en-japan inc. All Rights Reserved."
