カットシーンアーティスト／3DCG／大阪 | 株式会社Cygames株式会社Cygames株式会社Cygames 採用情報株式会社Cygames の求人一覧カットシーンアーティスト／3DCG／大阪カットシーンアーティスト／3DCG／大阪正社員株式会社Cygames の求人一覧ツイート仕事内容・ゲーム開発における、カットシーン制作を行なっていただきます。職種 / 募集ポジションカットシーンアーティスト／3DCG／大阪雇用形態正社員給与年収◆経験・能力を考慮の上、当社規定により決定します。※契約社員スタート、もしくは業務委託契約の場合もございます。◆年俸外の半期業績インセンティブ制度あり◆年俸には、所定の時間外勤務手当・深夜勤務手当を含む。時間外勤務の有無に関わらず支給する勤務地530-0018 大阪府大阪市北区小松原町2番4号　大阪富国生命ビル地図で確認530-0011 大阪府大阪市北区大深町4-20　グランフロント大阪タワーA地図で確認グランフロント大阪：屋内原則禁煙(喫煙室あり)大阪富国生命ビル：屋内原則禁煙(喫煙室あり)必須条件・Maya、3ds Max、Softimage、MotionBuilder、ゲームエンジンなどを使用したカットシーン制作の実務経験歓迎条件・１タイトル以上のゲームの完成経験をお持ちの方・ゲームエンジンを使用したカットシーンの実装経験、知識のある方・アニメ、映画、ゲーム内プリレンダCGなどの3DCG映像でのカットシーンの実務経験・MV、ストップアニメーションなどの映像制作経験・アニメーターとして実務経験をお持ちの方・絵コンテ作成の実務経験をお持ちの方求める人物像・ゲームが好きな方・ゲーム以外でも趣味を持っている方・チームでゲームを作りたい方・スピード感を持って業務に取り組める方・コミュニケーション能力のある方・自ら探究心をもって制作を進めていくことができる方休日休暇完全週休2日制（土曜・日曜）、祝日、夏期休暇（7月1日～11月30日までの期間に3日間）、年末年始休暇（12月29日～1月3日）、年次有給休暇（初年度10日間）、慶弔休暇※業務委託契約の場合、休日休暇はこの限りではありません。各種保険健康保険（関東ITソフトウェア健康保険組合加入）、雇用保険、労災保険、厚生年金保険※業務委託契約の場合、各種保険はこの限りではありません。福利厚生入社研修プログラム、スキルアップサポート制度、コミュニケーション活性化制度、総会、オフィシャルクラブ制度、健康サポート制度、家賃補助制度（2駅ルール・どこでもルール）、引越手当、子ども手当、企業型確定拠出年金制度※家賃補助制度（2駅ルール・どこでもルール）、引越手当、子ども手当、企業型確定拠出年金制度は正社員のみ対象。※業務委託契約の場合、福利厚生はこの限りではありません。会社情報会社名株式会社Cygames代表者代表取締役社長　渡邊 耕一設立2011年5月住所東京都渋谷区南平台町16番17号住友不動産渋谷ガーデンタワー15階事業内容ゲームの企画・開発・運営アニメーション製作投資支援応募する応募する勤務地の所在地530-0018 大阪府大阪市北区小松原町2番4号　大阪富国生命ビル530-0011 大阪府大阪市北区大深町4-20　グランフロント大阪タワーAグランフロント大阪：屋内原則禁煙(喫煙室あり)大阪富国生命ビル：屋内原則禁煙(喫煙室あり)株式会社Cygames の求人» 株式会社Cygames の求人をすべて見る株式会社Cygames株式会社Cygames 採用情報株式会社Cygames の求人一覧カットシーンアーティスト／3DCG／大阪HRMOS利用基本規約プライバシーポリシーPowered by
