"코리아아이티아카데미 부산 채용 : [코리아교육그룹] 코리아IT아카데미 부산 - 공채채용 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북코리아아이티아카데미 부산[코리아교육그룹] 코리아IT아카데미 부산 - 공채모집	마감관심기업등록코리아아이티아카데미..을관심기업으로 등록하세요.코리아아이티아카데미..의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2020년 11월 20일기업규모중소기업 (사원수 1,000명)업종학원·학습지홈페이지http://koreaisacademy.com기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종IT·문화·직업강사 > 인터넷·IT전문, 웹디자인 외 12건	더보기	IT·문화·직업강사 > 인터넷·IT전문, 웹디자인, 컴퓨터, OA일반·법인영업 > 일반영업, 제약영업, 자동차영업, 법인영업, 화장품영업교육상담·학원에이전트 > 교육상담, 학원에이전트, 수강생·회원관리, 회원유치, 교육기관운영모집인원00명입사지원 통계지원자격경력신입학력고졸이상	근무조건고용형태정규직	[수습기간: 2개월], 위촉직	[근무기간: 협의 후 결정, 수습기간: 2개월 | 정규직 전환검토] 외	더보기	정규직 [수습기간: 2개월]위촉직 [근무기간: 협의 후 결정, 수습기간: 2개월 | 정규직 전환검토]계약직 [근무기간: 협의 후 결정, 수습기간: 2개월 | 정규직 전환검토]지역부산광역시 > 부산진구, 전지역, 남구 외 2건	더보기	부산광역시 > 부산진구, 전지역, 남구, 동구, 서구	급여연봉 3000만원 ~ 3500만원	직급/직책사원, 팀원 외	더보기	직급 : 사원직책 : 팀원본 공고는 마감되었습니다. 인크루트의 채용시작 알림을 받아보세요!관심기업등록(0)보내기* 핸드폰 번호를 입력하세요. 입력하신 번호는 저장되지 않으며 무료로 전송됩니다.인크루트에서 진행중인 채용정보가 0건 있습니다.유사한 조건의 추천 채용정보가 0건 있습니다.채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명(주)코리아아이티아카데미 부산인사담당자김세원보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역부산광역시 > 부산진구, 전지역, 남구, 동구, 서구인근지하철부산1호선 > 서면 2번출구에서 300m이내부산2호선 > 서면 2번출구에서 300m이내급여조건연봉 3000만원 ~ 3500만원이 기업의 연봉정보 보기모집직급/직책사원, 팀원채용 담당자 정보 및 회사 주소채용담당자본 채용정보는 모집기간이 지나 채용담당자의 정보를 공개하지 않습니다.	회사주소(47296) 부산광역시 부산진구 중앙대로 668 (부전동,에이원플라자)4층	지도보기접수기간 및 방법모집기간	마감	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기제출서류및 전형방법이력서에 연락처, 희망연봉 기재제출한 서류는 일체 반환하지 않음이력서, 자기소개서서류전형, 면접전형입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 (주)코리아아이티아카데미 부산에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴코리아아이티아카데미 부산 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색IT·문화·직업강사 직종 채용정보 검색부산광역시, IT·문화·직업강사 채용정보 검색학원·학습지 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색서면 지하철 채용정보 검색지금 HOT한 채용부산항만공사한국전기안전공사(주)교보문고특허청(주)비바리퍼블리카DHL KOREA동국제강(주)(주)오리온대림건설 주식회사하이트진로(주)오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록코리아아이티아카데미..을관심기업으로 등록하세요.코리아아이티아카데미..의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.코리아아이티아카데미 부산	기업정보 더보기기업형태일반기업기업규모중소기업 (사원수 1,000명)업종학원·학습지홈페이지http://koreaisacademy.com기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기취업자료복리후생휴무/기념일월차더보기교육/여가지원워크샵, 직무능력향상교육더보기보장/보상인센티브, 장기근속자포상, 퇴직금, 명절선물더보기근무환경/편의저녁식사제공더보기인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색IT·문화·직업강사 직종 채용정보 검색부산광역시, IT·문화·직업강사 직종 채용정보 검색학원·학습지 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색서면 지하철 채용정보 검색스크랩관심기업등록마감된 공고[코리아교육그룹] 코리아IT아카데미 부산 -..메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
