"全職｜無經驗可｜南部工作機會｜找南部工作最佳選擇｜1111南台灣人力銀行1111廣告服務｜不只徵才，還能幫您廣告行銷！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會全職｜無經驗可南部工作機會全職｜無經驗可上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班共計筆全職｜無經驗可職缺在等你，馬上去應徵吧！全職｜無經驗可 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇木工金琪工程有限公司其他營造	面議（經常性薪資4萬含以上）	高雄市三民區	工作經歷不拘	1天前更新	1.負責建築物木架構、地板、分隔板模及其他重型構架木工 2.依照施工圖說或指示工作 *工作地點:大高雄地區展開	禮品激勵獎金員工團保上下班車資補助員工在職教育訓練收藏	應徵	門市銷售專員／高雄新庄仔店7日回覆	億進寢具企業有限公司(總公司)其他紡織製品製造	月薪28000~38000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	1天前更新	上班地點：配合公司高雄縣市內調點 在店時間： 11:00-22:00 / 每工作4個小時有1小時彈性休息時間 / 實際每日工時八小時 + 固定加班1小時 休假制度 : 月休8天 / 特休比照勞基法規定之休假天數 / 未休之天數轉發薪資 保障底薪：含 全勤及加班費 29,898元(以一個月30天/休8天/出勤22天計算) (高 營業紅利 無上限) 上班採排班制：輪排休制 保險福利：勞保 / 健保 退休金制度：勞退新制 / 退休金提撥 獎金制度： 團體業績 / 高 營業紅利 (無上限) / 銷售競賽獎勵 / 提案獎金 補助津貼：婚喪喜慶津貼 / 生日禮物 / 結婚及生育福利展開	全勤獎金員工結婚補助生育補助員工及眷屬喪葬補助員工購物優惠收藏	應徵	設計電控工程師(W5)漢科系統科技股份有限公司多媒體相關	月薪30000~35000元	台南市安定區	工作經歷不拘	1天前更新	機台電控類設計開發業務執行展開	員工生日禮金年終獎金員工團保誤餐費伙食津貼收藏	應徵	市場銷售人員晟亦軒物品開發食品什貨零售	月薪24000~40000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	1天前更新	1.駐點銷售民生用品、食品等產品 2.視公司需求支援市場、黃昏市場、夜市 此工作需早起，吃苦耐勞、肯做、挑戰高額獎金不是夢 可配合全省點位，須具備小貨車駕照 ※歡迎新鮮人、二度就業者踴躍挑戰高薪 ※需攜帶完整履歷面試展開	績效獎金勞保健保收藏	應徵	【米塔集團】大河屋日式燒肉丼-草衙道店 廚房服務夥伴『米塔集團』跨國連鎖餐飲集團餐廳╱餐館	月薪28000~40000元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	1天前更新	網紅、部落客爭相報導，IG、FB討論度極高的大河屋日式燒肉丼，擴大徵才中！！ ★ 了解更多請點入：https://goo.gl/Vmex6b 【正職】 每天上班9小時(含吃飯、休息時間一小時) 月薪28000~40000元， 依個人工作能力與門市人力需求配合門市排班、支援、輪調、考核、升遷。 【 工作內容 】 1) 準備食材的前置作業，一般簡易餐點、套餐烹調。 2) 菜口控單、出餐時負責菜餚擺盤服務。 3) 叫貨點貨、控制食材成本及鮮度。 4) 餐飲品質控管。 ※具餐飲相關證照者，加證照獎勵金！展開	產假全勤獎金年節獎金分紅入股員工生日禮金收藏	應徵	門市值班店副理（早班）3日回覆	統一超商(全國門市聯合招募)食品什貨零售	月薪25000~27000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	1天前更新	1.接待與服務顧客之需求，含結帳、包裝、退換貨處理等。 2收銀機結帳.代收.電子商務取寄件。 3賣場管理.清潔.類別商品訂貨.類別商品經營管理. 4.門市帳務處理 5.接受公司各項進階教育訓練. 6.管理門市行銷營運計劃.展開	收藏	應徵	塑膠射出作業員大井泵浦工業股份有限公司通用機械設備製造修配	月薪27000元	高雄市路竹區	工作經歷不拘	1天前更新	塑膠射出機生產操作 有相關經驗薪資可議 無經驗肯學習者公司亦可培訓 (夜校生/二度就業者可)展開	產假全勤獎金年節獎金年終獎金三節獎金收藏	應徵	1111南台灣職場小語	二度就業，創造事業第二春！＜點我＞營業司機(安平所)新竹物流股份有限公司儲配╱運輸物流	月薪24000~80000元	台南市南區	工作經歷不拘	1天前更新	1.貨物配送及客戶服務 2.需具職業小型車/大貨車(含)以上駕照(無照者勿試) 3.有貨物配送經驗優先錄取 4.110年1月~2月到職人員保障月所得： (1)1月到職：1月保障月所得42,000元，2月保障月所得32,200元 (2)2月到職：2月保障月所得32,200元，3月保障月所得42,000元 5.保障期過後單位平均月所得55,000元，最高可達至80,000元(月所得包含加班費及獎金) 6.完善的職涯發展路徑：司機-組長-主任-副所長-所長-處長，鼓勵發展挑戰高額年薪(百萬以上)展開	收藏	應徵	保全員-高雄處〈楠梓區-華〉良福保全股份有限公司保全樓管相關	月薪30602~36720元	高雄市楠梓區	工作經歷不拘	1天前更新	1.門禁管制2.安全維護3.巡邏打卡4.臨時交辦事項展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練良好升遷制度年節獎金員工宿舍收藏	應徵	台南廠【徵】堆高機修護技工/半技工 (請直接電洽06-2699196) 非應徵,推銷廣告勿擾大晟重機企業社專用生產機械製造修配	月薪26000~45000元	台南市仁德區	工作經歷不拘	1天前更新	堆高機維修,保養(具汽修或卡車修理經驗可),薪優 請直接電洽/親洽應徵 電話:06-2699196 因業務忙碌,所以會忽略您所mail的履歷資料, 為節省您寶貴的時間並儘快能與您面試,請您直接電洽聯繫~展開	收藏	應徵	照顧服務員/照服員/居服員（未滿班可兼職）富嘉居家護理所其他醫療保健相關	時薪200~230元	高雄市左營區	工作經歷不拘	1天前更新	1.以失能老人及身心障礙者之居家服務為主,依社會局指派之個案服務工作內容,提供長照需求者在日常生活照顧、身體照顧方面之服務,工作時間可彈性。 2.依個案申請居家照顧地點派案。 3.證照:需具備照顧服務員結業證書 或 單一級證照。 4.請參考資訊FaceBook及隨意窩Xuite部落格：搜尋『富嘉居家護理所』。 5.結合富嘉長照團隊內的護理長、護理師等專業醫事人員，兼任居服督導職務，讓新從事居家服務的同事，工作能更容易上手，與個案、家屬等溝通更順暢，專業照護上的問題能有依靠與協助。讓您從事居家服務工作能更專業與長久～信任度倍增～展開	年節獎金年終獎金績效獎金員工團保按摩室收藏	應徵	晚班門市人員(高雄左營新光三越B2)樺達奶茶.飲料店	月薪26000~29000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	1天前更新	1.負責點餐/結帳 2.調製各種冷熱飲料 3.負責吧台設備以及周遭工作環境展開	全勤獎金年終獎金三節獎金績效獎金勞保收藏	應徵	技術人員/產品設備維修人員強氧興業有限公司專用生產機械製造修配	月薪28000~40000元	高雄市大社區	工作經歷不拘	1天前更新	1.依據所進入的產業，按照工程師的指示進行設備之設計、發展、施工、裝設、測試、操作、檢驗與維修等工作 2.機台操作及例行性機台清機保養 3.從事工程設備使用現場安裝，技術服務及支援等工作展開	意外險伙食津貼需穿著員工制服員工在職教育訓練勞保收藏	應徵	中西區早班保全國雲保全股份有限公司保全樓管相關	月薪24000~24000元	台南市中西區	工作經歷不拘	1天前更新	固定休星期日，協助院方引導看診民眾進入，病患行動不便需要輪椅時再幫忙一下，需要有愛心，主動，態度好，無前科非醫護人員展開	三節獎金禮品員工團保伙食津貼勞保收藏	應徵	上一頁第 157 / 1578 頁第 147 / 1578 頁第 148 / 1578 頁第 149 / 1578 頁第 150 / 1578 頁第 151 / 1578 頁第 152 / 1578 頁第 153 / 1578 頁第 154 / 1578 頁第 155 / 1578 頁第 156 / 1578 頁第 157 / 1578 頁第 158 / 1578 頁第 159 / 1578 頁第 160 / 1578 頁第 161 / 1578 頁第 162 / 1578 頁第 163 / 1578 頁第 164 / 1578 頁第 165 / 1578 頁第 166 / 1578 頁第 167 / 1578 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
