"Экономика предприятия - услуги | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Экономика / Экономика предприятияРепетиторы по экономике предприятияНайдено 10 исполнителейИнна АлексееваУдаленноЭкономика предприятияпо договорённостиПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееТатьяна ТерещенкоУдаленноОперативное ведение управленческой финансовой отчетности. Составление бюджетов, форм отчетности любой направленности (Excel, Google Sheets). Обработка ... В профиль больших баз данных в лаконичную формуФинансовый анализпо договорённостиЭкономика предприятияпо договорённостиЕщё 1 услугаПоказать контактыЕлена КузнецоваУдаленноДипломированный маркетолог, к. э. н., доцент, стаж работы преподавателем высшей школы и руководства студентами, дипломниками 16 лет. Сфера ... В профиль профессиональных интересов: маркетинг (все элементы), экономика организации, логистика, конкурентоспособность, планирование. Студенты под моим руководством занимали призовые места и номинации на научных конференциях и конкурсах ВКРЭкономика предприятияпо договорённостиПоказать контактыДенис ТерентьевУдаленноДобрый день!Мы команда профильных специалистов \"ЛегкоСдаём\" занимаемся консультациями для студентов экономических и гуманитарных направлений и ... В профиль сопровождению студенческих работ — диплом, курсовая, реферат, контрольная и т. д. с 2008 г. Если необходима помощь профильного специалиста по Вашему направлению, обращайтесь!Банковское делопо договорённостиЭкономика природопользованияпо договорённостиЕщё 16 услугПоказать контактыМилада ИстоминаУдаленноКандидат эк. наук, большой опыт преподавания в вузах и руководства ВКР.Банковское дело500 руб. / часЭкономика предприятия500 руб. / часПоказать контактыАлександр ЧернопятовУдаленноБолее 17 лет преподавания, ученая степень и звание. Тысячи выполненных работ. Побробно на указанном сайтеЭкономика предприятияпо договорённостиПоказать контактыАлексей ЧесноковУдаленноЭкономика предприятияпо договорённостиПоказать контактыАнастасия СадыковаУдаленноСпециальность после получения высшего образования \"Экономист\". Опыт работы 4 года.Экономика предприятия500 руб. / услугаЭкономический анализ500 руб. / услугаПоказать контактыЛилия МавлявиеваУдаленноБолее 18 лет помогаю при выполнении дипломных работ по экономическим дисциплинамЭкономика предприятия20 руб. / часЭкономический анализ20 руб. / часЕщё 3 услугиПоказать контактыТатьяна РубцоваУдаленноБолее 12 летМакроэкономика500 руб. / услугаЭкономика предприятия1 000 руб. / услугаЕщё 1 услугаПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиЭкономика предприятияРегионыКиевская областьВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
