"【长沙中玛灯箱有限公司招聘仓管】湖南人才网_长沙招聘网长沙中玛灯箱有限公司招聘仓管首 页品牌招聘招聘公告最新职位职位搜索最新简历职场资讯您当前的位置：湖南人才网_长沙招聘网 >> 湖南招聘信息 >> 湖南仓管招聘信息 >> 长沙中玛灯箱有限公司招聘仓管仓管面议工作性质：全职更新时间：2021-01-14共有0人投递简历微信分享职位公司名称：长沙中玛灯箱有限公司职位类别：物流/仓储项目管理招聘人数：1人学历要求：不限工作经验：不限年龄要求：22岁以上性别要求：不限工作地区：益阳-益阳市截止时间：2021-04-14联 系 人：彭小姐联系电话： 152436****查看完整号码职位描述：1、准确做好材料进出仓库的账务工作；2、严格按照材质的验收要求做好材料验收工作；3、认真做好仓库的各类报表及仓库的卫生工作；4、上级交代的其它事项。申请职位湖南人才网_长沙招聘网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上长沙中玛灯箱有限公司招聘仓管信息来自湖南人才网_长沙招聘网（湖南地区找工作，发布招聘信息的湖南招聘网_湖南人才网_长沙人才网_长沙招聘网网站），请在电话联系时说明是在湖南人才网_长沙招聘网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://rencai.hn.cn/zhiwei/job-62.html转载请注明为您推荐相关招聘信息仓管员面议长沙-长沙县 | 不限学历 | 不限性别 | 1人 | 不限经验11-20为您推荐更多：益阳仓管招聘信息益阳益阳市仓管招聘信息长沙中玛灯箱有限公司所属行业：广告(公关/市场推广/会展)所在地区：湖南-益阳-益阳市企业性质：私营企业成立时间：2002年注册资金：500万元员工人数：50-200人长沙中玛灯箱有限公司是一家以高新材料制造标识系统产品为支柱，集科研、开发、设计、生产、安装、销售为一体的现代专业公司。公司注册资金500万元。公司通过ISO90……查看完整介绍>>本企业职位列表市场客服面议不限2人1.有较好的语言表达能力，懂得一定的人际关系处理，工作严谨认真，责任心...项目现场管理员4501-6000元/月不限2人岗位描述：1、完成进场施工准备工作、对接甲方、总包方、监理单位等部门；...设计员4501-6000元/月不限2人1、大专以上学历，平面设计室内设计相关专业；2、五年以上设计工作经验，...查看本企业更多职位>>热门职位热门地点地区招聘湖南工程师招聘湖南普工招聘湖南操作员招聘湖南业务员招聘湖南淘宝美工招聘湖南设计师招聘湖南业务经理招聘湖南外贸业务招聘湖南财务会计招聘湖南客服招聘湖南收银员招聘湖南仓库管理员招聘湖南人事专员招聘湖南厨师招聘湖南护士/护理招聘湖南医生招聘湖南长沙招聘湖南岳阳招聘湖南株洲招聘湖南湘潭招聘湖南常德招聘湖南益阳招聘湖南邵阳招聘湖南衡阳招聘湖南郴州招聘湖南怀化招聘湖南娄底招聘湖南永州招聘湖南张家界招聘湖南湘西招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道留言反馈HR工具箱网站地图客服电话：0731客服微信：975419101客服QQ：975419101招聘网站诚信承诺书版权所有©2021 湖南双奕网络科技有限公司(湖南人才网_长沙招聘网)地址：湖南益阳市龙光桥镇龙光桥村吕公坝组找湖南人才网最新招聘信息,湖南人事人才网,湖南人才网招聘,湖南招聘信息,湖南招工信息上湖南人才网_长沙招聘网工信部备案号：湘ICP备2020021487号-1 湖南双奕网络科技有限公司营业执照公示湘公网安备 43090302000170号关注微信公众号访问手机版本"
