"アスビーファム 十和田店 靴・パンプス・子供靴の接客販売スタッフの求人詳細アスビーファム 十和田店 靴・パンプス・子供靴の接客販売スタッフの求人情報詳細アスビー アルバイト・パート求人トップ >北海道・東北の求人情報 >青森県>十和田市>アスビーファム 十和田店アスビーファム 十和田店靴・パンプス・子供靴の接客販売スタッフ給与時給 850円～1,000円研修中 時給 840円～990円 (研修期間 2 ヶ月 )アクセス「十和田市役所」から車で20分時間帯昼、夕方・夜未経験OK交通費支給シフト制車・バイクOK主婦・主夫歓迎LINE応募WEB応募電話応募 ジーフット応募受付センター 0120-107-730フルタイムで安定収入！未経験OK！大手シューズショップの販売スタッフ求人☆パート・アルバイト人気の靴屋さん『アスビーファム 十和田店』の求人情報◆笑顔で接客♪一緒にバイトしよう♪〔十和田市〕仕事情報仕事内容◆アスビーファム 十和田店でバイトしよう♪◆スニーカーから革靴まで、毎日の生活に欠かせない『靴』をお客様に笑顔でご提案する、販売・接客のお仕事です!販売ノルマはありません◎「これいいね!」「この色カワイイ♪」の声が嬉しいお仕事。販売のお仕事未経験でもしっかりサポートします◎こんなお店です運動靴からパンプス、革靴まで、たくさんの靴が揃うお店。カラフルな靴に囲まれて、楽しくお仕事できます◎お客様との会話が弾むから、自分も笑顔になれるのがとっても嬉しい!学生さんや主婦さんのスタッフも活躍しています!まずは一緒に明るい挨拶から始めて、お気に入りの一足を見つけてください♪販売バイトデビューに◎販売や接客のお仕事がハジメテの方ももちろん大丈夫♪未経験スタートの先輩が多数活躍しています!スタッフ全員でサポートするから、安心してバイトを始められますよ◎いつも元気いっぱいのお店だから、あなたもきっと楽しいはず!明るくてフレンドリーな職場です。いっしょに働きませんか?スタッフ採用強化中！一緒に働くバイト仲間は、靴&接客が好きなスタッフばかり。アットホームな職場なのできっとすぐに馴染んじゃいます◎楽しくバイトしながら、接客スキルを身に付けられる環境です。チームワークを大事にしながら、一緒に、明るく元気なお店を作っていきましょう♪お店について『アスビーファム』は、子ども靴から紳士靴、婦人靴まで取り揃えたポピュラープライスのフルラインシューズストア。ファッション&コモディティアイテムを3世代のファミリーに渡って提案しています。流行に敏感な若年層やファッションを楽しむニューファミリー向けに、ホットアイテムも多数取り揃えています◎事業内容紳士靴・婦人靴・運動靴・子供靴・スポーツシューズ・靴用品及びインポート雑貨販売募集情報勤務地アスビーファム 十和田店アスビーファム 十和田店の地図勤務曜日・時間≪営業時間≫9:00～21:00≪急募中≫12:00～20:00、13:15～21:15※1日5h～6h、週4日～5日できる方☆土日祝できる方歓迎!☆遅番急募！資格★経験・年齢不問☆接客や販売未経験の方も大歓迎!☆土日祝勤務できる方大歓迎!☆専門学校生・大学生、フリーター活躍中◎☆主婦(夫)活躍中◎※掛け持ち勤務不可☆急募☆待遇☆交通費全額支給☆従業員割引☆有給休暇☆昇給昇格制度☆制服貸与→詳細はアルバイト求人担当係へ！面接地アスビーファム 十和田店青森県十和田市大字相坂字六日町山166-1イオン十和田S.C.店内面接について持ち物：写真付き履歴書・筆記用具※当日は簡単な適性検査を行います。シャーペンか鉛筆をお持ちください。服装：カジュアルでOK！ただし、勤務時にはダメージ加工されたジーンズ等の着用はNGとなっていますので、それに準じた服装でお越し下さい◎面接の際は、ご希望の条件や勤務開始日等お気軽に求人担当係までご相談くださいね!こんな方歓迎♪☆靴がスキ!☆人と話すのが楽しい!☆バイトするなら、人と接する仕事がいい☆販売・接客のお仕事にチャレンジしたい!☆靴屋さんでバイトしてみたい!☆雰囲気のいい職場で働きたい!ひとつでも当てはまる方、一緒にアスビーファム 十和田店でバイトしよう☆ご応募、お待ちしております♪応募情報応募方法応募シートに記入して送信下さい。電話での応募も歓迎！※受付時間10:00～20:00　年末年始除く　応募後のプロセスご応募を確認後、追って「株式会社ジーフット応募受付センター」よりご連絡させていただきます。代表問い合わせ先ジーフット応募受付センター 0120-107-730http://www.g-foot.co.jp/アスビーファム 十和田店青森県十和田市大字相坂字六日町山166-1　イオン十和田S.C.店内LINE応募WEB応募電話応募 ジーフット応募受付センター 0120-107-730アスビーファム 十和田店はほかにも以下の求人を募集しています靴・パンプス・子供靴の接客販売遅番スタッフ ゆったり出勤できる遅番♪シューズ販売スタッフ求人！未経験OKのパート・アルバイト採用☆仕事内容 靴・パンプス・子供靴の接客販売遅番スタッフ給与 時給850円～1,000円勤務時間 ≪営業時間≫9:00～21:00 ≪急募中≫12:00～20:00、13:15～21:15 ※1日5h～6h、週4日～5日できる方 ☆土日祝できる方歓迎! ☆遅番急募！電話応募WEB応募詳細を見るアスビー アルバイト・パート求人トップ >北海道・東北の求人情報 >青森県>十和田市>アスビーファム 十和田店その他ブランドのお仕事はこちらからCopyright (C) G-FOOT All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ応募する"
