"Работа: Столяр в Воронеже — свежие вакансии. Срочно!Jobez.ruУровень зарплатылюбая зарплатадо 20 000 руб.20 000 - 50 000 руб.50 000 - 80 000 рубот 80 000 руб.Период публикацииза весь периодпоследние суткитрое сутокнеделюмесяцНайтиНапример: менеджер, охранник+ Расширенный поискРабота - Столяр в ВоронежеНайдено 7425 вакансийСтолярот 35 000КДМВоронежОбязанности: изготовление изделий (столешницы для кухонного гарнитура); кромление, распил, фрезировка Требования: опыт работы в аналогичной должности; внимательность, аккуратность, честно...5 дней назад с hh.ru Подробнее...Разнорабочий на стройку, Нижневартовск55 000 - 90 000ООО \"СМК\"ВоронежОбязанности:Выполнять подсобные и вспомогательные работы на производственных участках и строительных площадках. Выполнять ремонтно-строительные работы, иметь опыт работы штукатура, маляра, с...15 дней назад с zarplata.ru Подробнее...Работа через интернетот 90 000Умные ИнвестицииВы сможете зарабатывать от 3000 до 9000 руб. в день, начиная с сегодняшнего дня! Самый успешный и проверенный временем метод по заработку денег через интернет. Зарегистрируйтесь сегодня и полу...Сегодня с jobez.ru Подробнее...Мало результатов по вашему запросу. Ниже показаны другие вакансии вашего региона: ВоронежАдминистратор магазина (г. Воронеж, ул. Владимира Невского, д. 29/1)32 000 - 42 000ПятёрочкаВоронежОбязанности:• Организация работы магазина• Контроль работы сотрудников• Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь• Взаимодействие с проверяющими органами• Ведение отчетности и ан...Сегодня с superjob.ru Подробнее...Водитель на грузоперевозкиот 98 000Центр Найма ВодителейВоронежУ Вас есть грузовой авто? Подключайтесь к сервису Яндекс.Такси и получайте доход уже сегодня! Выполняйте заказы в тарифе \"Грузовой\" в свободном графике и в удобное для вас время!Вы получаете...Сегодня с superjob.ru Подробнее...Экономист29 000 - 37 000Управление по государственному регулированию тарифов Воронежской областиВоронежОбязанности: формирование тарифов в одной из сфер: электроснабжение, теплоснабжение, водоснабжение и водоотведение, анализ экономической обоснованности расходов, включаемых в себестоимость,...Сегодня с hh.ru Подробнее...Специалист технической поддержки партнеров Яндекс.Маркетапо договоренностиЯндексВоронежЯндекс.Маркет — ведущий сервис на рынке электронной коммерции в России. Ежедневно более 20 000 магазинов размещают на Маркете более 200 миллионов предложений. Мы ищем специалиста в команду т...Сегодня с hh.ru Подробнее...Подработка через интернетот 70 000Умные ИнвестицииПодрабатывайте в свободное время через интернет, получая от 70000 руб. в месяц! Самый успешный и проверенный временем метод по заработку. Зарегистрируйтесь сегодня и получите 60000 руб. на учебный с...Сегодня с jobez.ru Подробнее...Старший продавец-кассир (Воронеж, 60 Армии, 26)37 000 - 39 000ПятерочкаВоронежОбязанности:Формирование и корректировка заказа товаровПриемка товара со складов и от «сторонних» поставщиковОтслеживание и списание товаров‚ подготовка и участие в проведении инвентаризаций...Вчера с zarplata.ru Подробнее...Старший продавец-кассир (Воронеж, Березовая роща, 1а)37 000 - 39 000ПятерочкаВоронежОбязанности:Формирование и корректировка заказа товаровПриемка товара со складов и от «сторонних» поставщиковОтслеживание и списание товаров‚ подготовка и участие в проведении инвентаризаций...Вчера с zarplata.ru Подробнее...Врач стоматолог-терапевтот 50 000ООО КА \"Феникс\"ВоронежТребования: в/о, о/р от 3 лет, соцпакет, жилье предоставляется и оплачивается работодателем, з/п 25% от выручки Информация о работодателе: Ооо Ка \"Феникс\". Требуется врач стоматолог-терап...Вчера с rabota.ru Подробнее...Водитель автопогрузчикаот 25 000Производственная компанияВоронежТребования: доставка корпоративным транспортом, з/п своевременная Информация о работодателе: Производственная компания. Требуется водитель автопогрузчика Шофер, водитель, водитель погрузч...Вчера с rabota.ru Подробнее...Пеший курьер по доставке едыдо 3 400СМАРТпрофиВоронежОфициальный партнер сервиса Яндекс.Еда проводит набор курьеров в Вашем городе!Вакансия открыта в связи с резким увеличением количества заказов. Заработок до 3400₽ в день!Яндекс.Еда – удобный...Сегодня с superjob.ru Подробнее...Работа на домуот 90 000Умные ИнвестицииСамый успешный и проверенный временем метод по заработку денег через интернет. Вы сможете зарабатывать от 3000 до 9000 руб. в день, начиная с сегодняшнего дня! Зарегистрируйтесь сегодня и полу...Сегодня с jobez.ru Подробнее...ДалееJobez.ru © 2021jobezru@yandex.ru"
