"Фасовщица (ик ) подработка день или ночь – JOBCART.RUВакансия в ГК Правильные люди, г.Берёзовский Свердловская обл. Эта вакансия закрыта Истек срокДеятельность агентств по подбору персонала.Все вакансии компанииФасовщица (ик ) подработка день или ночьСпециализация: Производство. СкладЧто требуется?- Фасовка корейских салатов.Фасовщица /ик (подработка, день/ночь)Специализация: Производство. СкладЧто требуется?- Фасовка корейских салатов.Мы предлагаем:Сменный графикУровень дохода от 14 000 до 28 000 руб.Адрес места работы: Свердловская обл., Берёзовский, ул. Новая- Деятельность на производстве корейских салатов (г. Березовский, п. Шиловка, ул. Новая).- График работы составляется индивидуально, например: 5/2, 2/2, 3/4, 2/5, 1/6.- Смена с 8 до 20 или с 20 до 8 (ночные по желанию).- Еженедельные выплаты на карту.- Можно совмещать с другой работой., учёбой.- Оформление по договору подряда в день обращения.- Смены выбираете и согласовываете по телефону, оплату получаете на карту.-Если вы заинтересованы в постоянной работе или подработке звоните.От кандидата:- Опыт не требуется, обучение в процессе.- Ответственность и активность.Подробная информация и запись на собеседование по телефону +79678569471, 3180035 Наталия rekruterpl@mail.ru.Поделитесь вакансией с друзьямиЭта вакансия размещена через сервис JOBCART.RU +7(499)112-37-67. Вакансия опубликована 2 месяца назад .0Ваш заказ"
