"Вакансия Жестянщик в Иркутске, работа в компании Амур Золото, полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3475814312 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Рабочий персонал / ЖестянщикЖестянщикИркутскОпыт работы от 1 года, полная занятостьот 60 000 руб./месяцОбязанности:Расчет, раскрой и изготовление стандартных и нестандартных колпаков на вентиляционные и дымоходные трубы, колен и отводов, труб прямоугольного и круглого сечения, желобов, отливов, парапетов; работа на вальцевых, гибочных и фальце прокатных станках; сборка и пайка шпилей круглой формы; расчет и раскрой 4*, 6, 8 гарных шпилей прямоугольной и круглых форм.Условия:Работа в Аяно-Майском районе Хабаровского края.Официальное трудоустройство. Срочный трудовой договор, с дальнейшим продлением. Самостоятельное прибытие в базовый город Хабаровск.График работы: заезд минимум 3 месяца.Режим работы: сменный по 12 ч.Заработная плата \"белая\" перечисляется на карту Сбербанка, Росбанка, ВТБ.Компания компенсирует затраты на мед. комиссию.Компенсация проезда от/до базового города Хабаровска (ЖД или Авиа транспортом по эконом тарифу).От Хабаровска до/с производственных участков доставка самолетом компании.Компания предоставляет 3-х разовое питание, обеспечивает спецодеждой.Проживание в общежитии.На участке есть:Сотовая связь \"Билайн\";Банно-прачечный комплекс;Магазин.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3475814312 январяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАмур ЗолотоКлиент SuperJob с 2012 годаБолее 1000 сотрудниковДочерняя компания ООО «Амур Золото» входит в число крупнейших золотодобывающих предприятий РФ. Компания ведут добычу рудного и россыпного золота, россыпной платины. Добыча золота осуществляется на горно-обогатительных комплексах «Юбилейный» и «Тас-Юрях», месторождениях «Буор» и \"Улахан\".2278 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииКузовщик-малярПо договорённостиТикараВчера • ИркутскВыполнение кузовных и малярных работОпыт работы кузовного ремонта обязателен от 5 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМаляр-рихтовщик / Автомалярот 68 000 руб./месяцГазстройпром13 января • ИркутскРихтовка, подготовка к окраске, окраска транспортных средств. Разборка, сборка автомобилей, арматурные работы. Слесарные…Образование среднее (профессиональное). Документ об образовании по одной из профессий: слесарь по ремонту автомобилей, маляр…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияЖестянщикот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
