"あさひろメディカルグループの柔道整復師・施術者の求人｜リジョブ求人掲載について企業様ログインリジョブ検索キープ会員登録メニュー求人を検索する求人を検索するおすすめ求人閲覧履歴検索条件管理キープした求人スカウト会員登録美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師リジョブ柔道整復師あさひろメディカルグループの柔道整復師・施術者の求人あさひろメディカルグループ｜柔道整復師(施術者）の求人情報福利厚生充実！創立２１年、技術・教育・環境　３つの最高水準で誇れる治療者に正社員職種 / 役職柔道整復師（ 施術者 ）給与正社員 / 月給 26.0万円〜35.0万円今すぐWEBで応募するキープ電話で応募・問合せTEL応募：0120-248-101求人番号：B7829971対象者全員にWでお祝い金プレゼント！採用が決まったら最大10,000円プレゼントさらに勤務し続けて最大10,000円プレゼント正社員19件の店舗「正社員」の募集要項給与月給 26.0万円〜35.0万円・柔道整復師のみ資格をお持ちの方■週休２日の場合260,000円～【基本給】171,500円+【他技能手当等】88,500円～■週休１.５日場合280,000円～・柔道整復師・鍼灸師、両方の資格をお持ちの方■週休２日の場合270,000円～【基本給】171,500円+【他技能手当等】98,500円～■週休１.５日場合290,000円～自分に合った働き方ができます！・昇給年2回(時期によらず特別昇給もある)・賞与年2回(10,000～800,000円)　※業績により異なる店舗名・勤務地・あさひろ鍼灸整骨院 浦安院千葉県 浦安市 （浦安駅 徒歩 5分）・あさひろ鍼灸整骨院 新宿院東京都 新宿区 （新宿御苑前駅 徒歩 3分）・はなぞの鍼灸整骨院 新宿御苑院東京都 新宿区 （新宿御苑前駅 徒歩 4分）・あさひろ鍼灸整骨院 西葛西院東京都 江戸川区 （西葛西駅 徒歩 5分）・区役所前鍼灸整骨院 新小岩院東京都 江戸川区 （新小岩駅）「正社員」を募集している店舗を見る勤務時間週5回09:00〜19:00／土・祝日09:30〜19:30／平日平日　【9：30～12：30／15：00～19：30】土曜・祝日　【9：00～13：00／15：00～19：00】※院によって受付時間・休日若干変更あり特徴仕事内容院内業務休日・週休2日制（週休1.5日制は要相談）・年末年始・特別休暇・有給休暇など　福利厚生ボーナス・賞与あり社会保険完備住宅手当あり交通費支給研修制度あり・社会保険あり・年２回の賞与あり・厚生年金完備・通勤手当（上限3万円まで）・引っ越し手当・子供手当・住宅補助手当など求める人物像柔道整復師役職の詳細柔道整復師企業の夢・想い私たち「あさひろメディカルグループ」は、創業21年。患者様のお体の悩みに対して常に、「選ばれる会社」であり続けています。しかし、患者様に選ばれるだけでいいのでしょうか？会社は人。あさひろは、働く人にも選ばれる会社でありたい。そのために、「技術・教育・福利」の３つの分野で最高水準の環境を実現させました。PR技術・教育・環境　３つの最高水準で誇れる治療者に創立２０年。本物のプロフェッショナルを育成する。１、技術　東洋医学・西洋医学・リハビリ医学の最先端技術と知識を使った治療法を実践しています。■怪我の治療はもちろん、リハビリや内科疾患、精神疾患など様々な症状に対応できる多種多様な技術。■脳脊髄神経伝達調整や督脈鍼灸法など、他院では真似のできない技術で圧倒的な治療効果が出せる。２、教育　すべての職員をプロフェッショナルに。技術・知識・接客接遇を1からしっかり教育します。■新入社員を全力で応援！同期みんなで専用施設で２か月の新人研修。最速で施術者へ成長できます。■治す技術を４段階２４項目に分け教育。年2回の査定で、出来る技術は昇格・昇給でスピード評価。■社内外の技術・接客セミナーを定期的に開催し、常に学べる環境を提供。３、環境　待遇も業界最高水準！職員に選ばれる企業へ！■週休２日・受付８時間・年２回のボーナス・労災・雇用保険■社会保険・厚生年金加入・達成手当・子供手当など業界トップクラスの福利厚生。■さらに挑戦！受付終了３０分～６０分以内の帰宅を推進・女の子休暇など■遠方から引越しをする職員に３６万円の手当あり。遠方からの職員もアシスト！「正社員」を募集している店舗あさひろ鍼灸整骨院 浦安院あさひろ鍼灸整骨院 新宿院はなぞの鍼灸整骨院 新宿御苑院あさひろ鍼灸整骨院 西葛西院区役所前鍼灸整骨院 新小岩院市川駅前鍼灸整骨院 市川院神田ふれあい鍼灸整骨院 神田院あさひろ鍼灸整骨院 瑞江院のぞみ鍼灸整骨院 南砂院清澄駅前鍼灸整骨院 清澄院きぼう鍼灸整骨院 三河島院ゆうろーど鍼灸整骨院 亀有院五反野鍼灸整骨院 五反野院門仲鍼灸整骨院 門前仲町院あさひろ鍼灸整骨院 同潤会本院店舗数が多い場合は、絞り込みできます。都道府県を選択 千葉県 東京都 市区町村を選択 市川市 浦安市 千代田区 港区 新宿区 江東区 荒川区 足立区 葛飾区 江戸川区各店舗の特色（詳しい給与、一緒に働くスタッフ、サービスメニュー、客層など）が見られます19件の店舗あさひろ鍼灸整骨院 浦安院（千葉県浦安市:浦安駅 徒歩 5分 ）あさひろ鍼灸整骨院 新宿院（東京都新宿区:新宿御苑前駅 徒歩 3分 ）はなぞの鍼灸整骨院 新宿御苑院（東京都新宿区:新宿御苑前駅 徒歩 4分 ）あさひろ鍼灸整骨院 西葛西院（東京都江戸川区:西葛西駅 徒歩 5分 ）区役所前鍼灸整骨院 新小岩院（東京都江戸川区:新小岩駅 ）市川駅前鍼灸整骨院 市川院（千葉県市川市:市川駅 徒歩 4分 ）神田ふれあい鍼灸整骨院 神田院（東京都千代田区:岩本町駅 徒歩 5分 ）あさひろ鍼灸整骨院 瑞江院（東京都江戸川区:西葛西駅 徒歩 3分 ）のぞみ鍼灸整骨院 南砂院（東京都江東区:南砂町駅 徒歩 9分 ）清澄駅前鍼灸整骨院 清澄院（東京都江東区:清澄白河駅 徒歩 1分 ）正社員応募と今後の流れ●リジョブの応募フォームより応募↓●面接可否を、電話、メール、マイページ上のメッセージのいずれかにてお知らせ致します。※ドメイン指定受信の解除を予めして下さい。↓●担当者と面接↓●採用決定↓◎入社※採用方法が変更となる場合もございますので、ご了承ください。給与【正社員】月給26.0万〜35.0万電話番号0120-248-10110:00〜20:00求人番号：B7829971お問い合わせの際求人番号をお控え下さいキープ今すぐWEBで応募するWでお祝い金プレゼント！採用が決まったら最大10,000円さらに勤務し続けて最大10,000円対象者全員にWでお祝い金プレゼント！採用が決まったら最大10,000円プレゼントさらに勤務し続けて最大10,000円プレゼント今すぐWEBで応募するキープ電話で応募・問合せTEL応募：0120-248-101求人番号：B7829971企業情報企業名あさひろメディカルグループ（企業のこだわり・自慢 / オーナーからのメッセージ など）想いを応援する ※facebook上でシェアこの企業の想いに共感したらシェアして応援！この求人をfacebookでシェアすることで、あなたの友達から友達へと、この求人のことを知ってもらうことができます。twitterでシェアLINEで送るメールで送る求人を検索する都道府県を選ぶ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 愛知県 大阪府 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 三重県 滋賀県 京都府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外 職種を選ぶ 美容師 ネイリスト エステ アイリスト セラピスト マッサージ 柔道整復師 鍼灸師 あん摩マッサージ指圧師 アロマ リフレクソロジー 整体師 ヨガ フィットネス 理容師 美容部員 カイロ 受付・レセプション・フロントもっと絞り込むカンタン検索店舗から探す求人を絞り込むあさひろ鍼灸整骨院 浦安院あさひろ鍼灸整骨院 新宿院はなぞの鍼灸整骨院 新宿御苑院あさひろ鍼灸整骨院 西葛西院区役所前鍼灸整骨院 新小岩院詳細条件で検索するリジョブについて利用規約求職者様お問い合わせお祝い金とはよくあるご質問個人情報保護方針免責事項･特定商取引会社概要サイトマップリジョブ iPhoneアプリ企業様メニュー企業様ログイン求人掲載について企業様お問い合わせ上に戻る　▲© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved.閉じる求人探しに戻るWお祝い金をもらうまでの流れstep1応募リジョブで求人に応募リジョブで求人に応募！step2採用採用決定応募した企業で採用が決定！マイページよりお祝い金をご申請ください。step3お祝金採用お祝い金をGET！弊社にて確認後、採用お祝い金をプレゼント！step4継続所定期間の勤務継続入社から1年間勤務した段階で、再度ご申請ください。step5お祝金勤続お祝い金もGET！弊社にて確認後、勤続お祝い金をプレゼント！求人探しに戻るよくある質問Wお祝い金とは？リジョブに掲載中の求人にご応募いただいたすべての方を対象に、採用が決まった段階と、1年間の勤務を継続した段階の2回、Wでお祝い金をプレゼントします。職種によって10,000円×2回プレゼントか、5,000円×2回プレゼントかが変わりますので、下の「お祝い金の金額は？」の箇所でご確認ください。なぜ2回お祝い金がもらえるの？リジョブをきっかけに新たな第一歩を踏み出してくださったこと、また、長くお仕事を継続されていることへのお祝いの気持ちを伝えるためです。そのため「採用」と「勤続」という、節目のタイミングでそれぞれお祝い金をお渡しさせていただくことにいたしました。みんな2回お祝い金がもらえるの？はい、条件を満たした方全員に、もれなく2回お祝い金をプレゼントいたします。リジョブの求人にご応募した後、採用された方でかつご申請いただいた方に「採用お祝い金」を、さらに入社日から1年間勤続した方でかつご申請いただいた方に「勤続お祝い金」を、それぞれプレゼントさせていただきます。なお申請方法や給付対象外となる場合については、下の「実施要項」をご確認くださいWお祝い金がもらえる求人は？リジョブに掲載されている求人すべてがWお祝い金の対象となっております。期間・対象は？(1)2016年10月20日以降の期間にご応募いただいた方なお、勤続お祝い金は(1)に加えて下記の条件を満たした方が対象となります(2)採用お祝い金の給付を受けている(3)1年間の勤務を継続した日から60日以内（入社日から425日以内）に勤続お祝い金の申請をしている就業先企業からお祝い金がもらえるの？いいえ、求人サイトリジョブを運営する、株式会社リジョブがお支払いいたします。お祝い金に関するお問い合わせはご就業先の企業様ではなく、リジョブへお願いいたします。お祝い金の受取は就業先に伝わるの？いいえ、お祝い金の申請・受け取り状況は一切ご就業先の企業様へ通知いたしません。お祝い金についてお祝い金の金額は？職種によって10,000円×2回の場合と5,000円×2回の場合がございます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。お祝い金はいつもらえるの？採用お祝い金については、原則として入社日の翌月中に、採用の確認をいたします。確認がとれた日の翌月末にお振込みいたします。（例）2月1日入社の場合3月中に採用のご確認→4月末にお祝い金をお振込みなお、確認状況によりお振込みが前後する場合がございますので、あらかじめご容赦ください。また、勤続お祝い金については、1年間の勤務継続後にリジョブへお問い合わせいただき、所定の手続きが完了しましたら、お振込みいたします。お祝い金をもらうまでの流れは？採用お祝い金については、マイページにログイン後、お祝い金のページよりご申請いただき、弊社にて採用のご確認がとれたらお祝い金をお振込みいたします。勤続お祝い金については、入社日から1年勤続した段階で、リジョブへお問い合わせくださいませ。別途手続きのご案内をお送りいたします。詳細については下の「実施要項」よりご確認くださいませ。求人探しに戻る実施要項対象2016年10月20日以降の期間にリジョブで求人にご応募した方採用お祝い金の申請について採用が決定した後、リジョブのマイページより申請を行ってください。採用の確認がとれた後、給付の手続きを行います。詳しくはよくある質問の「お祝い金はいつもらえるの？」からご確認ください。採用お祝い金の申請期間は入社日から2年以内ですので、期間内にご申請ください。勤続お祝い金の申請について入社日より1年間の勤務を継続した後、リジョブへお問い合わせください。必要な手続きのご案内をさせていただきます。手続きの際には、勤務の継続が確認できる書類のご提出をしていただきますので、下記の必要書類をご用意ください。勤続お祝い金の申請期間は「1年間の勤務を継続した日から60日以内(入社日から425日以内)」ですので、期間内にご申請ください。なお、採用お祝い金の給付を受けていない方は勤続お祝い金の給付対象外となりますので、ご注意ください。勤続お祝い金申請の必要書類について「勤務先」「氏名」「在籍年月」の３点が明記されており、1年間勤務を継続したと分かる資料（例）給与明細、シフト表など※「勤務先」「氏名」「在籍年月」以外の情報は伏せていただいて構いませんお祝い金金額採用された職種に応じます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。注意事項・下記に該当する場合、採用お祝い金を給付できないことがあります。‐他の求人媒体（求人サイト、フリーペーパー、店舗HP、貼り紙等）から、該当の企業へ応募していた場合‐継続して勤務の意思が確認できない場合※申請後、採用の確認が出来ない場合、勤務が確認出来るもの（給与明細のコピーなど）の提出をお願いすることがあります。・下記に該当する場合、勤続お祝い金を給付できないことがあります。‐応募時に入力いただいた氏名と、勤務実績を確認するための書類で確認できる氏名（名義）が異なる場合‐勤務先会社（店舗）名が申請時の提出資料から確認ができない、もしくは応募先の名称と異なる場合‐提出資料から1年間の勤務の継続があったと分からない場合‐提出資料が改ざん可能な資料である場合・下記に該当する場合、勤続お祝い金の給付対象外となります。‐採用お祝い金の給付を受けていない‐1年間の勤務を継続した日から61日以上(入社日から426日以上)経過している・本件は株式会社リジョブ主催のものです。お問合せ等は株式会社リジョブへお願いいたします。・本件は予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。求人探しに戻るログイン会員登録求人を検索するおすすめ求人（ログインしてください）キープした求人閲覧履歴スカウト（ログインしてください）人気の職種美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師企業様ログイン求人掲載について"
