"JOBS.BG - Сътрудник онлайн продажби с Гръцки език, София, обява за работа от ОНЛАЙНДРЕС ЕООДИзползвайки Jobs.bg, Вие се съгласявате с \"Политика за използване на Cookies/Бисквитки\", необходими за пълната функционалност на услугата. [X]ENВход и регистрация Фирми | ПотребителиРазглеждания:11.01.2021★★★★★ Сътрудник онлайн продажби с Гръцки език, ОНЛАЙНДРЕС ЕООД Вижте визитка на компанията	Месторабота София, Манастирски Ливади; Постоянна работа; Пълно работно време; Заплата от 1600 до 2500 BGN (Бруто)Запази обявата в бележника Известие за нови обяви Принтирай Проблем с обяватаСътрудник онлайн продажби с Гръцки езикОтговорности:* Коресподенция с клиенти чрез имейл, уговаряне продажби по телефона;* Администриране онлайн магазин;* Развива и поддържа онлайн магазин;*Анализира резултатите на онлайн магазина и предприема активни действия за увеличаване на продажбите;* Развива пазарния потенциал на онлайн магазина;* Консултиране клиенти относно артикулите, които се предлагат в сайта;* Отговаряне на запитвания, оформяне на поръчки, добавяне на артикули в сайта, подготвяне на товарителници;* Отговаря за издаването, обработката и съхранението на съответните документи;* Координира действията си спрямо доставчици и клиенти;* Носене на пълна отчетна и материална отговорност.* Превод от български на гръцки език.Изисквания:* Перфектен писмен и говорим ГРЪЦКИ ЕЗИК ( задължително )* Завършено средно или висше образование;* Отговорност и способност за изпълнение на функциите при максимален контрол;* Умение за работа в екип и в динамична среда, комуникативност, лоялност;* Мн. добри компютърни познания и умения. Word, Excel;* Отлични умения за работа в екип в динамична среда;* Способност за приоритизация на възложените задачи и организационни умения;* Предишен опит с online магазини се счита за предимство.Компанията предлага:* Работа в динамична среда;* Работа в позитивен и инициативен екип от млади професионалисти;* Гарантирано месечно трудово възнаграждение.Tрудов договор с Онлайндрес ЕООД с 6-месечен изпитателен срокАко нашето предложение представлява интерес за вас, моля, изпратете актуални автобиография и снимка, като използвате бутона „КАНДИДАТСТВАЙ ПО ТАЗИ ОБЯВА”Ще се свържем само с одобрените по документи кандидати.Уведомяваме Ви, че всички данни, които предоставяте са защитени по смисъла на ЗЗЛД. Онлайндрес се задължава да ги пази и да не ги предоставя на трети лица.	Кандидатствай по тази обяваОНЛАЙНДРЕС ЕООД Известие за нови обяви(Фирма/Организация директно търсеща служители.)Повече за ОНЛАЙНДРЕС ЕООДВсички обяви на ОНЛАЙНДРЕС ЕООДИзвестие за нови обявиИскам да получавам известия за новите обяви от ОНЛАЙНДРЕС ЕООД.Email:Абонирай меЗа да ползвате тази функционалност, е необходимо да влезете във Вашия акаунт.Вход ОткажиСтраницата, която се опитвате да достъпите, е изтекла поради дълъг период на неизползване. Моля, опитайте отново. Ако проблемът продължи, свържете се с нас на тел. 02 439 22 22.ЗатвориКонтакти | Цени | Въпроси и отговори | Условия, Лични данни и Бисквити | Настройки©2002-2020 Jobs.bg. Всички права запазени. Jobs.bg е регистрирана търговска марка."
