"﻿ 2010上海世博会里面的浙江馆-北京金三优装饰首页装修公司快速报价家装案例装修攻略装修问答首页 > 装修问答 > 2010上海世博会里面的浙江馆2010上海世博会里面的浙江馆日期：2021-01-08 08:32:15来源： 金三优装饰点击：40617哈哈,我看去上海世博看过浙江馆的钱塘潮水,非常的壮观漂亮.听那的工作人员介绍,这个钱塘潮水是杭州的TTC雾森团队专门为家乡的场馆制作的高质量的综合景观效果,据wo了解,该TTC雾森团队还为北京奥运会制作过景观特效呢.有多种胶,胶据我所知是 江门一家 叫亿源生化工程公司生产的 保实捷胶投入了大量的金钱与精力下去 举国筹办的一届世博会当场无论从场馆装饰还是志愿服务上都做的很好是的,如果你只想为了去世博会,建议买简装的;如果想作为收藏建议买精装的。应该没有的应该没有的搜狐网 湖南省室内装饰协会 长沙晚报主办的上一篇：苏州万丽织造有限公司怎么样 下一篇：现在雾霾太严重您可能感兴趣的话题成都水泥装饰墙板成都天河源装饰成都维佳装饰工程有限公司成都新京华装饰成都哇屋装饰成都晓港名城5期装修成都西点装饰有限公司成都水平线装饰成都西飞装饰成都我要装修网2016活动安排成都苏南装饰成都天河装修设计成都万力装饰城成都维纳斯装饰成都筱筑舒适装修公司成都维纳斯装饰怎么样成都天恒装饰工程成都万利装饰成都外海中央花园装修相关阅读• 2010年上海世博会A、使用新能源可节约不可再生能源，且污染少，所以正确．B、节约能源、提高能效、减少污染、有益于健康、兼顾效率的出行方式，所以正确．C、用煤发电时能够产生大量污染环境的物质，不符合“节能、环保、低碳”的理念，所以正确．D、钢材属于金属材料，不属于复合材料，所以错误．故选D．<==>• 2010上海世博会中国馆代表着什么含义展馆建筑外观以“东方之冠，鼎盛中华，天下粮仓，富庶百姓”的构思主题，表达中国文化的精神与气质。 展馆的展示以“寻觅”为主线，带领参观者行走在“东方足迹”、“寻觅之旅”、“低碳行动”三个展区，在“寻觅”中发现并感悟城市发展中的中华智慧。展馆从当代切入，回顾中国三十多年来城市化的进程，凸显三十多年来中国城市化的规模和成就，回溯、探寻中国城市的底蕴和传统。随后，一条绵延的“智慧之旅”引导参观者走向未来，感悟立足于中华价值观和发展观的未来城市发展之路。展馆解读展馆外观中国馆共分为国家馆和地区馆两部分，国家馆主体造型雄浑有力，宛如华冠高耸，天下粮仓；地区馆平台基座汇聚人流，寓意社泽神州，富庶四方。国家馆和地区馆的整体布局，隐喻天地交泰、万物咸亨。 详细>>展馆外观国家馆居中升起、层叠出挑，采用极富中国建筑文化元素的红色“斗冠”造型，建筑面积46457平方米，高69米，由地下一层、地上六层组成；地区馆高13米，由地下一层、地上一层组成，外墙表面覆以“叠篆文字”，呈水平展开之势，形成建筑物稳定的基座，构造城市公共活动空间。详细>>展馆外观观众首先将乘电梯到达国家馆屋顶，即酷似九宫格的观景平台，将浦江两岸美景尽收眼底。然后，观众可以自上而下，通过环形步道参观49米、41米、33米三层展区。而在地区馆中，观众在参观完地区馆内部31个省、市、自治区的展厅后，可以登上屋顶平台，欣赏屋顶花园。游览完地区馆以后，观众不需要再下楼，可以从与屋顶花园相连的高架步道离开中国馆。为了均衡客流，世博会期间中国馆将实行“全预约”参观，预约点设在展览现场各出入口。详细>>展示内容第一展区：探寻“东方足迹”。通过几个风格迥异的展项，重点展示中国城市发展理念中的智慧。其中的多媒体综合展项播放的一部影片，讲述改革开放三十多年来中国自强不息的城市化经验、中国人的建设热情和对于未来的期望。国宝级名画《清明上河图》被艺术地再现于展厅中，传达中国古典城市的智慧。第二展区：展开“寻觅之旅”。采用轨道游览车，以古今对话的方式让参观者在最短的时间内领略中国城市营建规划的智慧，完成一次充满动感、惊喜和发现的参观体验。第三展区：聚集“低碳行动”。聚集以低碳为核心元素的中国未来城市发展，展示中国人如何通过“师法自然的现代追求”来应对未来的城市化挑战，为实现全球可持续发展提供“中国式的回答”详细>>亮点从上百种红色材料色样中精心挑出的“中国红”装点国家馆的“中国红”，是从足足上百种红色材料色样中逐一挑选而出的，由7种红色组合而成。馆体颜色由上至下依次由深至浅，能在白昼不同阳光折射和夜间灯光投射及不同视觉高度等条件下，形成统一的具有沉稳、经典视觉效果的红色。此外，中国馆红板选用金属材料，采用灯芯绒状肌理方案，不仅为中国馆穿上了更具质感的“外衣”，也为原本张扬、跳跃的红色赋予了稳重、大气的印象。详细>>国宝级文物将现身 百米墙面重现《清明上河图》在中国国家馆最核心、也是最高的49米层展区北面，100多米长的整面墙都将被放大了数百倍的宋代名画《清明上河图》覆盖。而国宝《清明上河图》原件，也将出现在世博期间的中国馆。详细>>穷尽现有高科技手段 45分钟体验五千年文明精华参观者将首先看到一个巨大的环幕影院，通过观看一段8分钟的电影，感悟中国城市发展的智慧。之后，人们将回溯历史，从中国最早的模块状城市发展规划遗迹开始，再到放大了数百倍的《清明上河图》中汴京的繁华，最终来到以白色为基调，营造充满未来感的舒展空间，给出未来城市发展的中国式答案。 从现代、到古代、再到未来，中国馆将上下五千年的精彩浓缩呈现，整个参观过程约需45分钟。“新九洲清晏” 灵感源于圆明园 描摹中华典型地貌在中国馆的地区馆屋顶平台上， 2.7万平方米的城市空中花园“新九洲清晏”，将为中国馆承担起人员疏散、公共休闲等多项功能。新九洲清晏之中，不但浓缩着中国传统园林和现代造景技术，更蕴藏着中华智慧和东方神韵。每一个小洲上都会有代表中华大地上典型地貌的景观布置。游客们穿梭其中，就好比在微缩了的神州大地上漫步，看遍鬼斧神工的自然造化，而它们所展现的悠久文化和丰富景观，也是中国馆“城市发展中的中华智慧”展示主题的重要组成部分。详细>>传递中国气韵 篆书作墙组成二十四节气除国家馆的造型整合了中国传统建筑文化要素外，地区馆的设计也极富中国气韵，借鉴了很多中国古代传统元素。在地区馆的外墙，设计者采用中国古老的文字——篆书来作为装饰。“叠篆文字”装饰的地区馆建筑表面，传递着二十四节气的人文地理信息。濒临失传“三斩斧” 平均每1厘米宽度要斩7刀看似简洁的中国馆台阶蕴藏无数奥妙,其共有76级踏步，质量、工艺堪比人民大会堂的大台阶。同时重拾濒临失传的民间绝艺“三斩斧”，一块1米见方的石头上，斩斧要达上万刀，整个中国馆大台阶加起来达5400多万刀。中国馆大台阶全部采用花岗石“华夏灰”制作而成，呈现出黑白相间的视觉效果<==>• 2010年上海世博会中国馆是什么样的2010年上海世博会中国国家馆，以城市发展中的中华智慧为主题，表现出了“东方之冠，鼎盛中华，天下粮仓，富庶百姓”的中国文化精神与气质。 展馆的展示以“寻觅”为主线，带领参观者行走在“东方足迹”、“寻觅之旅”、“低碳行动”三个展区，在“寻觅”中发现并感悟城市发展中的中华智慧。展馆从当代切入，回顾中国三十多年来城市化的进程，凸显三十多年来中国城市化的规模和成就，回溯、探寻中国城市的底蕴和传统。随后，一条绵延的“智慧之旅”引导参观者走向未来，感悟立足于中华价值观和发展观的未来城市发展之路。展馆外观中国馆，共分为国家馆和地区馆两部分，国家馆主体造型雄浑有力，犹如华冠高耸，天下粮仓；地区馆平 台基座汇聚人流，寓意社泽神州，富庶四方。国家馆和地区馆的整体布局，隐喻天地交 施工中的上海世博会中国国家馆泰、万物咸亨。中国馆以大红色为主要元素，充分体现了中国自古以来以红色为主题的理念，更能体现出喜庆的气氛，让游客叹为观止。设计理念东方之冠、鼎盛中华、天下粮仓、富庶百姓。主体构思中国馆建筑外观以“东方之冠”的构思主题，表达中国文化的精神与气质。 国家馆的“斗冠”造型整合了中国传统建筑文化要素外，地区馆的设计也极富中国气韵，借鉴了很多中国古代传统元素。地区馆以“叠篆文字”传达出中华人文历史地理信息。在地区馆最外侧的环廊立面上，将用叠篆文字印出中国传统朝代名称的34 字，象征中华历史文化源远流长；而环廊中供参观者停留休憩的设施表面，将镌刻各省、市、区名称34字，象征中国地大物博，各地团结共同进取。中国元素1）“中国红”展民族形象 大红外观、斗拱造型——上海世博会中国国家馆，是五千年中华文明奉献给159年世博会历史的“中国红”，是坚持改革开放的中国呈现给世界的“中国红”。“我们称她为‘中国红’。”每次遇到外宾，中国馆馆长徐沪滨都会自豪地说，“这是从中国古建筑营造法则中，特别是故宫的红色中，采集而来的。 2）极具中国特色的“东方之冠”的外形设计 中国馆以“城市发展中的中国智慧”为主题，由于外形酷似一顶古帽，而被命名为“东方之冠”。 3）篆字的二十四节气印于其上 既突出“冠”的古朴，又可以让人们饶有有兴趣的辨识这48个字。 4）屋顶花园：“新九洲清晏”初露风采 九州清宴原本是圆明园中的景观设计，设计人员将其“移植”到国家馆周围，成为国家馆的景观。经过重新设计后，新“九州清宴”——田、泽、渔、脊、林、甸、壑、漠呈半月形围在“东方之冠”（雍）的周围，将城市景观与自然景观共同融在一起，非常值得游赏。编辑本段建筑的文化内涵中国馆融合了中国古代营造法则和现代设计理念，诠释了东方“天人合一，和谐共生”的哲学思想，展现了艺术之美、力度之美、传统之美和现代之美，是对中国文化的最好表达。传统文化的继承和转译“东方之冠”坐落在世博园区浦东区域主入口的突出位置，位于南北、东西轴线交汇的视觉中心，总建筑面积达16万平方米，由国家馆和地区馆两部分组成。国家馆居中突起，形如冠盖，层叠出挑，制似斗拱。它有四根粗大的方柱，托起斗状的主体建筑。斗拱是层层叠加的，秩序井然，越抱越紧，看似零碎的部件，却有难以估量的承载力，可以托起千钧重量。 最大优点是结构机理“堂皇端庄、宏伟壮观”，4根大柱子支撑起一个“斗冠”，斗冠由56根(象征56个民族)横梁借助斗拱下小上大的原理叠加而成。象征了中国人民“只要团结，没有什么做不到”的思想主旨。 斗拱是一个极具象征性、并能引发散发性思维的意象，我想中国人都愿意赋予它这样的意义。同时，前来参加世博会的外国人一望便知它是中国的。世界上有三大建筑体系，只有中国古代建筑极其智慧地采用了斗拱。 斗拱是我国传统木构架建筑中的一个奇特构件，早在公元前5世纪就已出现。它悬挑出檐，层层叠加，将檐口的力均匀传递到柱子上，其目的是将檐口加大并富有美感。这种形制在北京的天安门、山西应县的木塔、西安的钟鼓楼等建筑上都有应用。斗拱既是承重构件，又是艺术构件，它的应用使建筑形成“如鸟斯革，如翚斯飞”的态势。传统建筑中斗拱“榫卯穿插，层层出挑”的构造方式成为中国馆建筑形态的文化表达。中国馆总设计师何镜堂院士认为：“中国文化源远流长，很难用一个具象来表达文化的精髓，因此必须从总体意象中提炼。”为了选择一个合理的造型，他们从中国的绘画到雕刻，从出土文物到江南园林，从象形文字到京剧脸谱，每一个文化符号似乎都是中国文化的一部分，但每一个符号似乎又都不能达到心中理想的境界。经过百般琢磨，中国传统建筑中的斗拱对建筑设计师启发很大，于是决定从其入手，终获成功。 古代建筑斗拱挑出屋檐最多可以探出4米，而现代建筑用钢结构和混凝土，可以发挥更大优势。在建造过程中，中国馆对传统元素进行了开创性诠释，并大胆革新，将传统的曲线拉直，层层出挑，斗拱最短处就伸出了45米，最斜处伸长达49米，使主体造型显示出现代工程技术的力度美和结构美。这些简约化的装饰线条，自然完成了传统建筑的当代表达。 如果俯瞰中国馆的设计，就会发现其顶部平面呈经纬分明的网格架构，这个设计灵感来自于中国古代城市棋盘式的布局，即所谓“九宫格”结构，与历史上唐长安城、皇城、故宫形成呼应。其文化底蕴则来源于周代王城的形制理论，《周礼·考工记》云：“匠人营国，方九里，旁三门，国中九经九纬，经涂九轨。” 设计者们在中国文化这个富矿中找了青铜器、陶瓷器等，并从中国传统建筑的九宫网格中汲取灵感，最后对斗拱这一传统建筑构件进行提炼，以“中国之器”展开设计，后来又冠名为“东方之冠”。 建筑本身融合了中国哲学思想，比如“天人合一”、“和谐共生”、“道法自然”等。国家馆与地区馆的整体布局隐喻“天地交泰、万物咸亨”的愿望，展现了对理想人居社会环境的憧憬，与本届世博会的口号是一致的。 中国馆的建造既吸取传统文化营养，又开拓创新，使其造型雄浑有力，宛若华冠高耸，具有现代意识，符合当代国际上的高层审美趋向。中国特色的体现与表达中国馆“东方之冠”具有明显的中国特色，它融合了多种中国元素，并用现代手法加以整合、提炼和构成，国家馆的造型还借鉴了夏商周时期鼎器文化的概念。鼎有四足，起支撑作用。作为国家盛典中的标志性建筑，光有斗拱的造型还不够，还要传达出力量感和权威感，这就需要用四组巨柱，像巨型的四脚鼎将中国馆架空升起，呈现出挺拔奔放的气势，同时又使这个庞大建筑摆脱了压抑感。这四组巨柱都是18.6米×18.6米，将上部展厅托起，形成21米净高的巨构空间，给人一种“振奋”的视觉效果，而挑出前倾的斗拱又能传达出一种“力量”的感觉。 通过巨柱与斗拱的巧妙结合，将力合理分布，使整座建筑稳妥、大气、壮观，极富中国气派。同时向前倾斜的倒梯形结构，是现代建筑向力学的又一挑战。将传统建筑构件科学地运用，是中国人的又一创造，它向世界传达了一个大国崛起的概念，也向世界展示了中国人的文化自信。 中国馆的造型具有标志性、地域性和唯一性的特征，它的外表是什么颜色，这又是人们关注的问题。那么，什么颜色最能代表中国特色呢？设计者自然想到了“中国红”，一种代表喜悦和鼓舞的颜色，一种大气、稳重、经典的颜色。可是红色在大型建筑中非常难用，由于红色的波长强、刺眼而跳跃，搞不好会有飘起来的感觉，从而影响整体形象。其实，中国红是一个概念比较模糊的颜色，大红的对联，火红的灯笼，红红的中国结，这些都叫中国红。可是在不同的历史时空环境中，它又呈现出多种审美表达。如故宫太和殿所展示的“红”就达五种之多，怎样在现代建筑中用好“中国红”呢？为此，设计者专门请来中国美术学院研究所的专家，通过反复试验，现场观察，实物对比，最后商定中国馆不可能用一种红，而是借用故宫红的色彩，采取多种渐变。于是，就有了中国馆外表从上到下，由深到浅四种红色的“退晕”渐变，上面重一点，下面轻一点，既传统又时尚，丰富了中国红的内涵，使整个建筑呈现出一种层次感和空间感，极富生气和活力。中国馆披上了“中国红”，传达出喜庆、吉祥、欢乐、和谐的情感，展示着“热情、奋进、团结”的民族品格。这是对中国特色的又一最好解读。 东方之冠，高高耸起，象征着中华的鼎盛与繁荣。而舒展平卧于国家馆之下的地区馆，则形成深厚的依托之态，为人们活动提供了厚重坚实的平台。它的布局借鉴了《禹贡》对疆土的概括，即“九州”之说。这个在圆明园中也有体现，其文化理念和空间意识的文化之根，可追溯到《周易》。 国家馆和地区馆的巧妙布局，主次有序，象征着国家一统的精神，寓意社泽神州，富庶四方。地区馆周边自然折转的空中游廊、台阶步道和园林小品，相互衔接得异常完美，建筑外观镌刻有叠篆文字，环廊外侧立面印有中国历史朝代名称，象征着中华文化源远流长。而环廊中的小品表面，还刻有全国各省市自治区名称，象征中国地大物博和各地区间的团结合作。所有这些都对中国特色做了全面而细致的表达。时代精神的彰显与弘扬巍峨壮观的中国馆绝对高度63米，相当于西安大雁塔（64米），具有极大的震撼力和视觉冲击力。它的外形既像宝鼎，又像一盏巨大的酒杯，高高举起，盛情欢迎五洲四海的朋友；同时它又像一只展翅欲飞的大鹏，冲天而起，预示着中国将翱翔万里，称雄世界。 中国馆建筑的与时俱进，顺应时代发展潮流。面对即将在中国本土举办的世博会，中国馆已递交了一份以建筑为表述的“时代宣言”。中国馆通过现代手法对中国元素的演绎创造，向世界展现出充满活力、和谐发展的现代中国。华冠耸立的国家馆，下部33米完全挑空，这些中心对称的空间和地区馆平坦延伸的空间，为人们休闲交流提供了充分的开放场所。具体地说，有四大交流平台，而这四大平台正体现了现代国际建筑设计的重要理念，即开放性和公共性，反映了时代精神。 在21世纪的今天，环境和能源问题是城市化进程中的现实问题，中国馆的建造处处透露出环保和节能的信息。外墙材料使用无放射、无污染的绿色产品；所有管线和地铁通风口都巧妙地隐藏在建筑体内；国家馆顶层景观台使用最先进的太阳能板，储藏阳光并转化为电能，可实现中国馆照明全部自给；同时还有雨水收集处理系统，雨水通过净化后用于冲洗卫生间和车辆；地区馆表皮还设计有气候缓冲带，屋顶运用生态农业景观技术，土层覆盖达1.5米，可实现有效隔热，节省能源在10%以上；在地区馆南侧大台阶水景观和南面的园林设计中，引入了小规模人工湿地技术，在不需要大量用地的前提下，为城市局部提供生态化的景观。 雄伟高耸的世博会中国馆，阐释着中国特有的建筑美学，体现着厚重的中国文化，表达着亿万中国人的开放情怀，展现出城市发展的中华智慧。东方之冠，中国传统，中国特色，中国精神。<==>• 中国2010年上海世博会展示馆门票多少钱淮海中路300号香港新世界大厦3楼北座交通指南轨道交通：地铁一号线（黄陂南路站）公共交通：02（嵩山路站） 920 （嵩山路站）926 （嵩山路站） 911（嵩山路站）146（马当路站） 932（兴业路兴业路马当路站）781（嵩山路站） 大桥一线 （马当路站）隧道八线（兴业路马当路站）中国2010年上海世博会展示中心参观须知一、本展示中心主要接待团队参观，参观需提前三天，通过电话或网站进行预约。因场地有限，每场限量300人，人多需分批入场。二、中外媒体记者凭记者证或介绍信由工作人员安排参观采访。三、为方便游客及本地居民参观，每天上、下午各设散客专场，凭本人有效证件领取参观券后集中参观，每场限量300名。以确保观众参观质量及人身安全。四、参观者请配合必要的安全检查。五、酗酒者、衣冠不整者以及无行为能力或限制行为能力者无监护人陪伴的、推销各类小商品者、散发广告者均谢绝参观。六、严禁携带宠物、危险品进入展示中心。七、请保持参观秩序，禁止追逐打闹、推搡拥挤、大声喧哗，以免影响其他观众参观。服从展示中心工作人员现场引导和指挥。八、请保持清洁卫生。禁止在展示中心内吸烟、随地吐痰、乱扔果皮纸屑。请勿将食品、饮料带入展示中心。九、请自觉保管好贵重物品。十、参观者如感身体不适或发生意外，请向展示中心工作人员求助。十一、如遇重大或临时性活动，请遵从展示中心安排。已预约的团队参观由展示中心另行安排时间参观。开放时间：每日10：00—16：00团体参观预约团体参观者请直接致电团体预订服务台：021-63353336，由工作人员为您提供服务。团队预约时间三天之后七天之内。票价好像是免费的<==>• 2010年上海世博会安徽馆中的和县猿人属于什么人经专家鉴定，龙潭洞古人类头盖骨化石为目前我国唯一保存完好的猿人头盖骨化石。据推断,此系一二十岁左右男性青年，属新生代第四纪中更新世地质时代，距今三、四十万年，被命名为“和县猿人”。 “和县猿人”及其动物群的重大发现，对于研究人类起源和发展，南北方猿人的特性与差异，长江沿地的发育史，以及古地理、古气候等方面，提供了极其珍贵和重要的依据。<==>• 2010上海世博会木门展会时间2010中国上海国际门业博览会将于2010年10月26-28日在上海新国际博览中心举行。本届展会由中国木材与木制品流通协会主办，携同中国木材与木制品流通协会木门专业委员会、全国工商联家具装饰商会钢木门专委会、亚太传媒《居舍·中国门窗》、上海博峻会展服务有限公司、北京贵天楼展览有限公司等强强联合，共同打造，必将成为国内外规模最大、最具权威与最有影响力的专业门博会之一。基于主办单位中国木材与木制品流通协会木门专业委员会的鼎立支持，DOOREXPO 2010特别邀请到了华东各地区木门协会、装饰装修协会、房地产协会、设计院、设计研究所作为本届展会的后援团。凭借各地方协会的高度重视与强有力的号召力，本届展会至今已有100多家门业及相关企业报名参展，加上已经确认参展的福建门业展团、浙江门业展团，实际展出规模将超出预期计划的28000平方米。上海作为我国政府重点打造的经济中心、金融中心、外贸中心、航运中心，自然成为吸引全球日益关注的焦点，加之上海辐射的长三角周边城市，规模经济健康发展，聚集了全国城乡前100强的县市，高收入人群云集、消费能量巨大，无疑对中国门企同样有着惊人的吸引力，无可争议地成为提升企业产品附加值、提升企业品牌竞争力最具潜力、最有价值的市场。届时，恰逢上海世博会闭幕前夕，国内外人潮涌动、客商云集，必定会掀起一股商业巨浪，更为后世博时代中国门业的可持续健康发展营造了影响持久的市场环境。此次门博会同期举办的第三届中国木门原创设计大赛以及第二届全国经销商大会同样会为精彩热烈的展会现场频掀高潮。作为国内木门行业在长三角地区每年举办的唯一国际性高等级专业展会，DOOREXPO越来越受到了国内外参展商和买家的认可。较之上届，本届门博会除了由区域性向国际性的大跨越，更为突显“人无我有”的外贸出口一体化平台，成为国内门博会的一大新亮点。由此门博会优势愈加明显：凭借得天独厚的世博商机为您打开国际之“门”， 由十万经销商唱主角，并诚邀长三角各星级酒店工程部门、各大装饰设计组织机构、国内外建筑设计院及设计公司，通过工商联房地产商会的邀请，近万家房地产开发商莅临，展会的专业度、关注度倍受行业肯定！<==>• 2010年上海世博会的主题是城市1、搞好村庄规划，改善农村面貌。2、公德在我心，文明贵在行。3、一言一行总关情，携手共建文明镇。4、倡导文明行为，构建和谐高沟。5、言行有礼仪， 举止有规范。6、加强公民道德建设，倡导良好社会风尚。7、青山绿水好，农村要环保。8、文明高沟你我共建，和谐社会你我共享。9、培育文明新风，构筑和谐高沟。10、落实科学发展观，建设美好新家园11、品质高沟，科技高沟，环境高沟，魅力高沟。12、美德贵在坚持，文明重在行动。13、建设美好家园，创造幸福生活。14、争创文明乡镇，建设美好家园。15、自力更生，艰苦奋斗，建设社会主义新农村。16、科学发展，文明生活。17、破除陈规陋习，倡导文明新风。18、统筹城乡发展，促进社会和谐。19、发展现代农业，增加农民收入。20、讲整洁，爱卫生，共建新农村。21、发挥农民主体作用，创建农村美好家园。22、全党动员，全民参与，共建社会主义新农村。23、发展与和谐同步，生态与文明共存。24、建设新农村，倡导新生活。25、文明用语从我说起，文明举止从我做起。26、培养公德心，做个文明人。27、大家一条心，建设新农村。28、手牵手共建和谐镇，心连心同做文明人。29、讲文明，树新风，打造高沟新形象。30、整洁家园，人人有责。31、做文明村民，创美好家园。32、增强文明意识，提高全民素质。 高沟镇紧紧抓住“建设生态小城市，争创省级工业园，打造4A旅游区”三大建设，全面加快小城市建设步伐，着力实施四大工程，创建美好家园。1、环境清洁工程。构建完善的环卫长效管理体制，加大对环卫基础设施的投入，斥资建设污水处理厂，成立垃圾清运车辆队伍，基本实现垃圾日产日清。按计划为每个自然村修建垃圾屋和垃圾池，每个行政村配备多名环保员，达到镇域范围环卫保洁全覆盖；2、道路美化工程。坚持做到道路铺设到哪里，绿化、亮化和人行道就配套到哪里，努力打造一村一品，一路一景的高沟新形象。有序推进新城路网工程建设，在大力改造老镇区的同时，快速推进新城区路网建设，新城区路网绿化工程、亮化工程、人行道等配套工程稳步推进；3、实施房地产建设规范工程。对开发商未开发的建设土地，由政府统一收归国有土地，实行招、拍、挂，严格按照合法程序操作。严厉打击违章建筑行为，镇防违治违办进行全天候不间断巡查，对擅自建设者，及时教育、处罚到位；4、实施村庄整治工程。利用现有条件，整合各方资源，统筹考虑经济发展水平和群众实际情况，实行小拆迁、大整治，按照“整治自然村、建设中心村、保护和培育特色村”的要求，积极引导农民群众入住集体集中建设住宅，节约和保护耕地及其它自然资源，着力改善广大群众生产生活环境。<==>• 上海世博会山东馆阅读答案痛苦啊，我也正在找呢，要不等我们老师讲了我再来回答吧！我找到答案了，兴奋啊兴奋！上海世博会山东馆的展示标题为“齐鲁青未了”，该标题由已故国学大师季羡林亲笔题写。表达“以和谐文化建设美好家园”的理念。山东馆的展馆外形设计和展区设计富有特色，亮点很多。展馆占地600平方米，最高处约9米，以蓝色为主色调，突破了以往展馆四墙合围的方正常规，外观将大海的浪涌和雄峙的泰山融为一体，流畅的曲线勾勒出山东“海岱交融”的地理形胜，表达出“青山连绵不绝，绿水长流不断”的文化意境。在一片层层上涌的流线形海浪之中，五岳之尊泰山拔地而起，形象地诠释了“齐鲁青未了”，表达了山东人“有朋自远方来，不亦乐乎”的好客情怀。山东展馆具体展示内容分为3个板块：“过去——— 文明礼仪的齐鲁”、“现在——— 科学发展的山东”、“未来——— 和谐美好的家园”。在定位的把握上，历史文化部分重在文化，现代城市部分重在城市，未来发展部分重在家园；在展馆设计的空间布局上设置“一廊”、“一厅”、“一家园”。第一板块为“智慧长廊”，承担展馆的序厅功能。这一部分重点展示山东古代城市文明，展示山东人对城市文明进步所贡献的智慧。观众进入该区域，将感受“文化山东”。第二板块为“城市窗口”，承担展馆的主展厅功能，将给观众展现一个继承了传统的齐风鲁韵，开放进取、科学发展的山东。这一部分重点展示当代山东城市发展的成果，展现城市发展的文化内涵和人文精神。该区域将给观众留下“魅力山东”的印象。第三板块为“齐鲁家园”，承担展馆的尾厅功能。这一部分重点展示对未来城市发展的展望，和对未来生活、未来家庭的追求。该区域主要以互动方式使观众切身体验“好客山东”。展区设计上亮点颇多。特别是正门口一个以现代光电技术制作的巨大“鲁班锁”夺人眼球。“鲁班锁”是山东馆的一大特色，“鲁班锁”是春秋时期鲁国工匠鲁班发明的一种木制卯榫结构，是中国传统木结构建筑构件——斗拱的基础，将其作为城市营造智慧的典型符号，颇具齐鲁风味，同时紧扣上海世博会主题“城市，让生活更美好”。在主展厅，20度弧幕上循环播映以“和而不同，我们的家园”为主题的影片，重点展示山东城市生机勃勃、充满活力的景象，尾厅“城市畅想”则大量体现了未来城市发展的先进理念。此外，展馆还对太阳能、心脏支架、离子膜、集成电路等山东在国内外有重大影响的科技创新成果进行了集中展示。山东展馆以最有代表性的山东元素，展示了古代圣贤智慧的金色之光、当代城市发展的绿色之道和未来美好家园的蓝色愿景，把山东的历史与现实对接、与未来沟通，以现代技术和艺术手段，给参观者留下道德方正、智慧圆融、开放进取、兼容并蓄的文化感受。16．从文中介绍看，上海世博会山东馆在外形设计和展区布设上各有什么特色？外形设计：展区布设：17. “鲁班锁”之所以成为山东展馆设计上的一大“亮点”，其原因究竟有哪些？请结合原文，用自己的话概括回答。（3分）18. 以下两题任选其一做。（3分）①本文最突出的说明顺序是什么？从哪里可以看出来？②本文主要采用了什么说明方法，其作用是什么？19.选文末段画横线句中“现代”与“艺术”两个词语，能否删掉其中一个？为什么？请结合具体内容简述理由。（3分）20.下列说法与原文意思不相符的一项是（3分）A.山东展馆主题“齐鲁青未了”既与上海世博会主题“城市，让生活更美好”相呼应，也表达了“以和谐文化建设美好家园”的理念。B.山东展馆在空间布局上设置的“一走廊”“一窗口”“一家园”分别指的是“智慧长廊”“城市窗口”“齐鲁家园”三个具体的展示板块。C.对太阳能、心脏支架等在国内外有着重大影响的科技创新成果进行集中展示，也是上海世博会山东展馆设计上的一个亮点。D.山东展馆从外形设计，展区布设到具体展示内容，全面体现了上海世博会“科技世博”“生态世博”“文化世博”等先进理念。答：【 】21. 上海世博山东馆开馆前夕，某同学在了解山东馆的诸多特点后，出于为山东馆“聚人气，增魅力”的目的，拟撰写一副对联。下面是该同学结合展示内容拟出的上联，请你据此写出下联。上联：“智慧长廊”凝聚齐鲁圣贤智慧下联：__________________________16.体现山东“海岱交融”的地理形胜（特点）和自然文化特色（2分）三个板块在展示内容上互为呼应（2分）17.要点：①用现代光电技术制作而成，体现出较高的科技含量；②体现出较高的城市营造智慧；③具有“齐鲁风味”，体现山东特色；④能紧扣上海世博会主题（共3分，每答对其中一个要点得1分，答对其中三点得3分）18. ①空间顺序（1分）按展区布设的空间顺序逐一介绍了各展示板块所承担的功能和主要展示内容（2分）〔或：先总后分的说明顺序（1分）先总的介绍山东展馆所包括的三个展示板块，再逐一介绍各板块所承担的功能和主要展示内容（2分）〕②分类别（1分）条理清楚地说明了山东馆展示板块的功能和相关展示内容。（2分）19.不能删掉。（1分）因为“技术”与“艺术”两词并用，较全面地概括了山东馆所设计和展区布设过程中所使用的主要手段，如“鲁班锁”的制造，运用是的现代光电技术手段，而展馆外形设计运用的则是艺术手段。如果删掉了其中任何一个词语，这个带总结性质的句子在内容表达上就不够准确和全面了（2分，不结合具体内容分析得1分）20.D（3分）21.提示：本题2分，不结合“展示内容”拟写对联或对仗不够工整得1分。示例一：“齐鲁家园”尽展山东好客情怀；示例二：“城市窗口”闪耀山东科技光芒。看在我这么辛苦的份上，给点分啦，好不好啊，求你了，这我可是找了一个多小时呢！！！瞧我多可怜啊，55555！<==>• 上海世博会哪个馆最漂亮朋友，每个人的观点都不一样，所以角度也不一样哦。。推荐几个给你。。中国馆： 四根巨柱撑起东方之冠主题：“城市发展中的中华智慧”，由于形状酷似一顶古帽，因此被命名为“东方之冠”。造型亮点：充满中国元素，同时满足功能需求 国家馆居中升起、层叠出挑，成为凝聚中国元素、象征中国精神的雕塑感造型主体——东方之冠；地区馆水平展开，以舒展的平台基座的形态映衬国家馆，成为开放、柔性、亲民、层次丰富的城市广场；二者互为对仗、互相补充，共同组成表达盛世大国主题的统一整体。国家馆、地区馆功能上下分区、造型主从配合，空间以南北向主轴统领，形成壮观的城市空间序列，形成独一无二的标志性建筑群体。 和谐之塔：“螺旋摩天轮” 由黄浦江畔具有110年历史的南市发电厂烟囱改造而成，具有观光功能，火电厂主厂房改造为世博会主题馆之一的未来探索馆。塔高201米，将完整保留烟囱原貌，用25个太空舱沿螺旋轨道进行人员运输，每节太空舱载客6人，预计每小时载客总量可达650人以上。 “世博和谐塔”在夜幕中宛如一支含苞待放的白玉兰，而白玉兰正是上海市花；缓缓升降的太空舱，犹如半空中的点点星光，显示出上海的城市活力。 2010上海世博会主题馆： “无柱展示空间” 永久性主题场馆，地上建筑面积为8万平方米，地下建筑面积为4万平方米。造型围绕“里弄”、“老虎窗”的构思，运用“折纸”手法，形成了二维平面到三维空间的立体建构；屋顶模仿石窟门“老虎窗”正面开、背面斜坡的特点，做到形神兼备。 三大亮点：双向大跨度亚洲最大、大跨度双弦张拉桁架国内最大；单体太阳能屋面国内最大；生态绿墙世界最大。 上海世博会加拿大国家馆 主题：“充满生机的宜居住城市：包容性、可持续发展与创造性”造型亮点：枫叶印象展馆位置：世博园区C片区占地6000平米的加拿大国家馆位于世博园区C片区，半包围的外型，在展馆中央圈起一片开放的公共区域，各种精彩的文艺表演将在这里上演。蜚声世界的太阳马戏团将成为这座展馆的主角，为加拿大展馆量身定做一套创造性的内部设计方案。 上海世博会英国国家馆 主题：“让自然走进城市”展馆位置：世博园区C片区 外型简洁，并创意无限，这就是英国国家馆所演绎的展馆。整个建筑最大的亮点，就是向各个方向伸展的大量触须，这些顶端带有细小彩色光源的触须覆盖在建筑外部，随着微风的轻轻吹拂，可以在展馆表面形成可变幻的光泽和色彩、组成各种图案。通过信息和图像的传送，参观者们甚至可以在展馆的表面看到展馆内部的各项活动。 非常联合馆 由1万多件钢结构搭起的非洲联合馆已挺立在世博园区内。树木、沙漠、海鸥、动物、建筑……这些富有强烈非洲特征的元素将呈现在非洲联合馆的外立面上，勾勒出非洲大陆独具多样性的风貌，展现非洲的古老文明和勃勃生机。 上海世博会尼泊尔国家馆 主题：“加德满都城的故事——寻找城市的灵魂；探索与思考”展馆位置：世博园区B片区主题为“加德满都城的故事——寻找城市的灵魂；探索与思考”的尼泊尔国家馆，截取了首都加德满都在两千余年历史中，作为建筑、艺术、文化中心的几个辉煌时刻，通过建筑形式的演变来展现城市的发展与扩张。 上海世博会瑞士国家馆 从空中俯瞰瑞士馆，其轮廓是一个想象中的未来世界的轮廓。设计以可持续发展理念为核心，充分展现了如何开创性地结合自然和高科技元素。它是一个开放的空间，最外部的幕帷主要由大豆纤维制成，既能发电，又能天然降解。 上海世博会德国国家馆 主题：“和谐城市”造型亮点：展馆四面呈开放状，其建筑设计给人轻盈、飘逸的感觉展馆位置：世博园区C片区开放状的建筑外形轻盈而飘逸，似乎在向参观者们发出真挚的邀请。“严思”、“燕燕”——两位特殊的虚拟讲解员，将陪伴每一位参观者穿行于各个展馆。 上海世博会澳大利亚国家馆 主题：“战胜挑战：针对城市未来的澳大利亚智能化解决方案”造型亮点：雕刻的弧形墙、丰富的红赭石外立面展馆位置：世博园区B片区环境保护、城市化和全球化等问题，是目前人类面临的共同挑战。澳大利亚国家馆将展馆主题设定为“战胜挑战”，正是希望借助展馆，共同探讨人类的未来.<==>• 上海世博会各个馆的特色及特点月亮船”沙特馆为了把沙特馆打造成一艘契合中东地理元素并具有伊斯兰文化特点的“月亮船”，沙特政府的投入超过10亿元人民币，面积7500平方米。“月亮船”的顶部和底部建造绿洲花园，展厅将悬空于两个花园之中。馆内将建成世界上最大的三维影院，影院屏幕达1600平方米。会呼吸的日本馆日本馆是一个会呼吸的“蚕宝宝” (太空堡垒)。浅紫色的日本展馆形成一个半圆形的大穹顶，其实，这是一层含太阳能发电装置的超轻“膜结构”，使日本馆成为一座会“呼吸”的展馆。 “藤条篮子”西班牙馆1万多平方米的“藤条篮子”——西班牙馆是一座复古而创新的“藤条篮子”建筑，外墙由惊人的12000平方米藤条装饰，通过钢结构支架来完成加固。光与影结合的英国馆英国馆绝对让人过目不忘，它突破了传统建筑的“框架”概念。最大的亮点就是它的核心部分：“种子圣殿”———6层楼高的立方体结构，周身插满约6万根透明的亚克力杆，这些亚克力杆向外伸展，随风轻摇。白天，光线透过透明的亚克力杆照亮“种子圣殿”的内部；晚上内含的光源能点亮整个建筑。中国馆建筑外观以“东方之冠”的构思主题，表达中国文化的精神与气质。国家馆居中升起、层叠出挑，成为凝聚中国元素、象征中国精神的雕塑感造型主体——东方之冠；地区馆水平展开，以舒展的平台基座的形态映衬国家馆，成为开放、柔性、亲民、层次丰富的城市广场；二者互为对仗、互相补充，共同组成表达盛世大国主题的统一整体。国家馆、地区馆功能上下分区、造型主从配合，空间以南北向主轴统领，形成壮观的城市空间序列，形成独一无二的标志性建筑群体。世博会期间，国家馆将在“城市、让生活更美好”主题下，展示“城市发展中的中华智慧”，展现出一幅伟大的中国城市文明图。地区馆将为全国31个省、市、自治区提供展览场所，展示中国多民族的不同风采，以及全国各地的城市建设成就。世博会后，国家馆将成为中华历史文化艺术的展示基地，地区馆将转型为标准展览场馆，和世博会主题馆一起，作为举办各类展览和活动的场所，并与周边的世博建筑共同打造以会议、展览、活动等功能为主的现代化服务业聚集区。世博轴：让阳光洒落谷底　世博轴的位置正好处在世博园区空间景观和人流交通的主轴之上，在千米大道之上，错落有致地分布着6个极具视觉冲击力的倒锥形钢结构，整个建筑像一朵玻璃的喇叭花从地下悄然绽放，晶莹剔透。它们有一个温暖的名字，叫“阳光谷”——让自然光洒落“谷底”。　白天，阳光谷温暖宜人，到了夜晚，所有建筑灯光一时点亮，五彩缤纷，流光溢彩，犹如巨大的花朵绽放，将黄浦江边点缀得如梦似幻。在世博会期间，“阳光谷”里还将迎来五彩缤纷的植物。通过精心的艺术打造，这里将呈现一个令人流连忘返的“地下花园”。　而另一个建议所有参观者一定留意的地方是：世博轴的大道两旁，同时也分布着由法国密特朗艺术中心带来的雕塑群，作者来自世界各地，雕塑风格各异，形式别出心裁，艺术和未来的气息扑面而来，如果有机会，您一定要驻足观望。　世界气象馆：云中的房子　世界气象馆的建筑造型以“云”为构思，4个大小各异、方向不同的白色扁圆球体团团簇拥，就像一朵白云。在气象馆外壳亮白色的膜布上面均匀布满喷雾点，当喷雾开启的时候，整个建筑呈现一团云雾的效果，酷似“云中水滴”。　如果大家在中间步行广场上漫步，在太阳还未升起太高之时，可以看到包围建筑的道道彩虹。这里的最大特点是“虚实结合”，近看是一座房子，远看就像一朵虚化的白云，在炎热的盛夏季节里，当喷雾全部开启时，游客在气象展馆会明显感觉到比园区其他地方凉爽。　值得一提的是，在世博期间，这里会放映炫目的4D电影，通过一场奇妙的热气球之旅，让游客全方位体验天气的魅力，而精心设计的天气变化长廊，则让人在流连忘返之间，深思地球与环境的问题。　主题馆：主题馆三馆合一，分别为“城市人馆”、“城市生命馆”和“城市星球馆”。这个巨型的展馆内，3万平方米的一号馆内没有一根柱子。展馆造型围绕上海特色建筑“里弄”、“老虎窗”的构思，运用“折纸”的手法，形成二维平面到三维空间的立体建构。它突出反映了上海城市的特征，三角性的连续构架令人联想到风筝、纸飞机、飞鸟，象征对自由生活的向往。　世博文化中心：外形宛如飞碟，轻盈灵动。作为国内第一个容量可变的大型室内场馆，世博文化中心剧场空间可根据需要，隔成1.8万座、1.2万座、1万座、8000座、5000座等，使得这里既能举行超大型庆典、演唱会，又能打NBA篮球赛，还能进行冰上表演，甚至冰球比赛。　在世博文化中心“飞碟”状建筑外形的中间位置，即离地面23米的“圆周”，是一条长达572米、宽4米的椭圆形空中回廊。隔着玻璃，北部黄浦江、南部世博园区的万千风光尽收眼底。　世博中心：大堂内设有世界上最高的室内水幕信息墙、近400平方米镂空的LED屏和500平方米的垂直绿墙，这几面墙凌空而下，视觉效果让人惊叹。作为世博园区滨江绿地内大型公共建筑，世博中心在建筑形态上没有刻意地表现自我，而是糅合现代建筑视觉理念，通透的外墙明亮透彻，游客站在其中，能将周边景致尽收眼底。在中心的屋顶，还有一个精心设计的直升机停机坪。在整个世博会期间，这里不但成为赏景胜地，还将担任运营指挥中心和新闻中心等重任。　宝钢大舞台　宝钢大舞台是上海世博会7个室内演出场地之一，它是由宝钢集团下属浦钢公司的原特钢车间厂房改建而成，记录了宝钢为支持上海世博召开，开展浦钢公司整体搬迁的历史。这里由大、小两个舞台组成，是一个半敞开的景观式观演场所，观众在观看演出同时，还可以欣赏到上海的浦江景色。　联合国馆　联合国馆的外表是人们耳熟能详的“联合国蓝”，这里有一个“创新走廊”，将会展示包括时尚、艺术、媒介和创新产业在内的各种内容。馆内还有一个剧院式的活动区，会持续不停地放映电影。这里已有几十个国际组织和机构确认参加展示，其中会有20多个国际组织和机构在馆内举办各种丰富的主题活动，令大家感受到联合国享受生活和文化的乐趣。　太平洋联合馆　太平洋联合馆的主题为“太平洋——城市灵感的源泉”，由包括瓦努阿图、巴布亚新几内亚在内的14个太平洋岛国和2个国际组织共同参展。主要展示的是太平洋岛国独特的自然风貌、深厚的文化底蕴以及人与自然和谐共存的可持续生活方式。有趣的是，这里将会拥有第一支从太平洋岛国远航而来的传统独木舟，该舟为中国而航，在中国国家馆日当天抵达上海。　国际信息发展网馆　它的全玻璃外墙是“涂”上去的，所以展馆昼夜都会呈现晶莹剔透的感觉，参观者驻足于馆墙之外，仿佛正在注视一座精致绝伦的水晶宫，目眩神迷。不仅是展馆外墙，展馆内部也光彩熠熠，门口的7根罗马立柱，里面注满了水，在其中闪烁着光亮的大字，夜晚观望，光芒四射。而馆内，则是数万小灯珠，闪现各种图案，参观者仰望馆顶，宛如时空流转，一时间会不知身在何方。　然而这里最值得流连的地方，莫过于国际风情街，在一层展区的最左和最右侧，分别是两条“街”，左边是以亚洲风格为主的“日本文化街”，又称亚洲街，右边是以欧美风格为主的“国际礼品街”，又称西方街，荟萃了文化、科技、生活等多方面展示内容。　国际红十字与红新月馆　入口造型被创意成一个帐篷，作为战争与自然灾害中最常见的人道救援物资，帐篷营造了一种“在现场”、“在行动”的真实感，使观众在入馆之前，便已经被人道救援行动的力量所震撼。　当观众在入口等候区排队进入时，工作人员会给每位参观者派发一条红手链。这不但让观众产生好奇和联想，也会让大家体会到“人心相连”的深意。馆内主要由“黑色记忆”(时空长廊)、“人道之光”(环幕剧场)和“行动你我”(互动区域)构成，这些内容，都将通过原子镜面幕墙后的数码显示屏呈现。镜面的反射制造出亦真亦幻的效果，“无界”的视觉感染力将使观众产生身临其境、时空交错的感觉。　世界贸易中心协会馆　设计灵感主要来自中国哲学的“天圆地方”和“八卦”。在入口处有一条时空隧道，让参观者从步入展馆的一刻开始，已经置身于设计巧妙的空间，展开环游世界贸易的旅程。作为极具代表性的民间贸易组织展览馆，世界贸易中心协会馆还将以“环保”、“资讯科技”、“时尚”等主题，围绕着衣、食、住、行四大基本生活需要而举办一系列精彩活动。　新西兰馆　外形犹如一只飞翔的翅膀，这与他们的主题“自然之城：生活在天与地之间”切合无间。在世博会期间，“自然之城”将安排能够讲流利中文、性格活泼的新西兰年轻人接待参观者，而新西兰原住居民所表演的毛利舞“Kapa Haka”也会每天在展馆内上演。　同时，在新西兰馆，有一块价值连城的毛利宝玉，由新西兰奥塔哥博物馆选送，这是一个在毛利部落酋长手中代代相传的玉挂坠，由毛利部落的能工巧匠用鲍鱼贝壳制作双眼，雕琢出一个盘腿而坐的毛利人，头微翘，若有所思的神态惟妙惟肖。　马来西亚馆　整个建筑由两个高高翘起的坡屋顶组成，线条优美而极具动感。展馆一层，外廊和入口部分以伊斯兰教清真寺为原型，屋顶被柱廊架起，在表现手法上模拟传统长屋的模式。展馆外墙则借鉴了马来西亚传统印染的纹理，由蝴蝶、花卉、飞鸟和几何图案组成。来到这里，参观者不仅可以领略马来西亚槟城、马六甲等世界文化遗产的魅力，还可以通过迷你高尔夫球和马来西亚传统的室内游戏感受马来西亚的城市生活。　泰国馆　外形颇像一座漂亮的王宫，尖顶与美丽的装饰随处可见。在展馆内，关于泰国千百年来的发展将由独特的“泰国展示”述说，通过出色的建筑及艺术表现出一个独一无二的泰国。在世博期间，泰国馆还推出“泰式世博大餐”，为参观者准备了地道的泰国美食，有泰国传统的酸辣虾汤、咖喱鸡面和罗勒叶辣香猪肉饭，还有口感相对温和的甜酸鸡肉饭、泰式猪肉粉、鱼和椰香鸡汤面。　新加坡馆　新加坡展馆：主题是“城市交响曲”，整个展馆如同一个即将开启的音乐盒，还未入馆，人们就会聆听到来自馆内的悦耳音乐。进入展馆底层，独属于新加坡的视听体验，让人们感受到城市与自然的和谐交融，精彩纷呈的互动活动将让每一位参观者都成为“城市交响曲”上的音符。到达展馆顶层，一座美丽的热带“空中花园”正喻示着新加坡这座“花园城市”的美好。　澳大利亚馆　外形连绵起伏，灵感得自于澳大利亚红色沙漠中著名的“艾亚斯岩”，具有一种狂野之美。最有趣的是，展馆在建成之初，外观实际上是橙色的，在世博会半年会期里颜色不断加深，最终变成浓重的赭红色，鲜艳明媚，夺人眼目。澳大利亚馆的吉祥物是一只脑袋硕大、羽毛斑斓的卡通笑翠鸟，取名为“鹏鹏”，活泼可爱。整个馆区分为三个引人入胜的活动区——“旅行”、“发现”和“畅享”。　印度尼西亚馆：用竹子盖房子　印尼馆内部共有四层，整个展馆由一条600米长的通道贯穿。在印尼馆中央，参观者将欣赏到美丽的瀑布景观，随着通道不断向上，瀑布将会呈现不一样的视觉感观。馆的顶部将有数根竹子穿墙而出，非常别致有趣。竹子是印尼不可缺少的建筑材料，而且印尼人坚信，竹子由于其绿色环保以及坚韧的特点，将成为引领未来的可持续发展材料。　如果想尝一尝印尼传统美食，那么来印尼馆一定没错。在这里，餐厅的布置也运用了竹子等印尼当地餐馆的装饰材料，你不仅可以品尝到沙嗲等传统印尼美食，还可以在展馆顶楼品尝到印尼最好的咖啡——磨制这些咖啡的咖啡豆都经过严格选材。卢森堡国家馆主题：亦小亦美 亮点：“袖珍”的森林和堡垒俄罗斯馆：孩子的梦想乐园百花城是一座令人陶醉的童真之城，大“蘑菇”是下水道，街上的汽车不“喝”汽油，而是“吃”草莓酱，百花城的主人是一个个头还没有黄瓜高的孩子。俄罗斯作家尼古拉·诺索夫在《小无知历险记》中勾勒了这样一个童话城市。在俄罗斯馆，这些将一一呈现。当观众走在坡道上，看着周围的蘑菇、花草，会一下子感觉变成了小人国的成员。展馆分“花的城市”、“太阳城”和“月亮城”三部分，在充满童趣的布景下，储藏太阳能的鲜花、水果造型的房子、巨型蜻蜓造型的风车、生物燃料供能的汽车随处可见。意大利国家馆主题：理想之城，人之城 亮点：功能模块，方便重组印度国家馆主题：让城市与和谐 亮点：万象和谐瑞典国家馆主题：创意之光 亮点：展现城市与乡村的互动西班牙国家馆主题：通过科学和技术创新来重塑城市社区中国馆建筑外观以“东方之冠”的构思主题，表达中国文化的精神与气质。国家馆居中升起、层叠出挑， 成为凝聚中国元素、象征中国精神的雕塑感造型主体——东方之冠。国家电网馆：国家电网企业馆座落在上海世博会浦西园区，用地面积4000平方米。其建筑设计不仅表达了国家电网“创新，点亮梦想”的世博参展主题，在建筑的各个细节也体现了绿色、可持续性的理念以及对参观者的人文关怀，充分演绎了上海世博会“城市，让生活更美好”世博主题。国家电网企业馆将由覆满网格的两部分建筑支撑起一个光影幻动、流光异彩的透明晶体“魔盒”。两部分建筑外观的网格状肌理粗细交错、虚实相间，体现了国家电网企业馆城市网络肌理和供电系统网络结构的融合，暗喻安全、优质、清洁、可靠供电的电网创新之路。与其他展馆最为不同的是，国家电网企业馆的地上建筑是展馆，地下部分则是专为世博园区和展馆供电的高新技术变电站，被誉为上海世博会的“能量之心”。为了突出这一功能并引导观众近距离感受“电”的魅力，设计者将特别连接地上与地下部分，使之成为一个别具趣味的新的参观节目。上汽-通用汽车馆主题：可持续发展的动力移动系统中国船舶馆主题：船舶，让城市更美好民营企业联合馆主题：无限活力太空家园馆主题：和谐城市，人与太空未来主义先锋系本届世博会上，有不少先锋前沿的建筑考验观众的领悟力，要想看出点门道，还是有些难度的。走未来路线的自建馆以占地面积6000平方米的德国馆和英国馆为代表。德国馆：奇妙的平衡以严谨闻名的德国人这回玩的创意让人大跌眼镜。他们先是发明了一个新单词Balancity，用英文“平衡”和“城市”两个词组成了“和谐都市”，又把一座富有未来主义色彩的国家馆搬到了C片区。建筑设计师魏悉理说：“展馆由四座几何造型的雕塑体组成，整体看上去就像悬浮在地面之上，四座建筑单看都是摇摇欲坠，但组合在一起时，它们相互支撑，形成了稳定的平衡，显得非常和谐。”展馆外墙采用1.2万平方米的革新性银色发光网膜，对太阳辐射有很高的反射率，可以遮阳，防止馆内热气的聚积。“镇馆之宝”动力球更是充满未来主义元素，在高12米、三层环廊式剧场大厅中心上方，悬挂着一个直径3米、重达1.2吨的金属球，球面上镶着40多万根发光二极管，看起来像闪亮的巨大钟摆。在虚拟解说员的鼓动下，观众叫喊、拍掌，哪组的声音更大更整齐，动力球将移向哪组。声音越大，球面的颜色也越亮。静止下来时，球面会出现Hello、地球、足球等图案。英国馆：发光盒子“蒲公英”巨型豪猪？水晶刺猬？仙人球？它的官方学名叫蒲公英。年轻的英国建筑师托马斯·赫斯维克最终能打败46个对手一举夺魁，就是因为他的方案够古怪够先锋，最能代表当今英国的新形象———一个极富创造性，崇尚发明，科技领先的国家。英国馆看上去令人费解：一个20米高，全身长满“触须”的6层圆角方盒子。这些触须是6万根透明亚克力杆，每根长约7.5米，被均匀地插在外墙上，看上去像是建筑物长出来的一样。有意思的是，它们柔软得能在微风中轻轻摇曳，让人感觉整个展馆都在摇摆。到了晚上，每一根触须的内置光源还会让整个展馆发出璀璨的光芒。蒲公英不只好看，还会讲故事。触须里藏着不同的植物种子，通过透明杆，观众可以细细欣赏。更绝的是，在世博会结束后，这些种子取出来后还是活的，它们将在中国的校园里生根发芽。传统主义自然系跳出现代元素，回归自然情趣，很多展馆采用了天然材料。印度馆用15公里长的竹子盖了一座全世界最大的穹顶；加拿大馆外墙铺着加拿大红杉木板，内墙种满了绿色植物；瑞士馆外部挂着由大豆纤维制成的幕帷，既能发电，又能在展会结束后天然降解；瑞典馆有1/4的空间是用新型木材建造的。而要说到这一阵营的“领队”，则非西班牙馆和挪威馆莫属。西班牙馆：小藤条编出大竹篮覆盖着8524块藤板的西班牙馆蜿蜒起伏，流动感十足，像弗拉门戈舞女郎摇曳的裙摆。西班牙美女设计师塔格里亚布自豪地表示，用藤条做这么大规模的场馆，在建筑史上是首创。这些藤条全是中国北方的蒿柳，由山东手工艺人编织而成，藤条有原色、棕色和黑色三种，不过没用任何颜料，而是放在沸水中煮，用时不同会有不同颜色。不用担心“大竹篮”会被台风吹走，实际上它牢固地连接在由2500吨钢管搭就的“骨架”之上。挪威馆：将木头进行到底挪威馆不仅用木头盖房子，其内部还采用全木结构，而其他所有展馆都是钢结构。由15棵巨大挪威“松树”构造的展馆，外墙饰以柔美的竹子，贴合其参展主题“大自然的赋予”。这些巨“树”并不是真的树，它们是胶合的木柱，高5米到15米不等，每棵树均有固定在地下的树根和空中的四条树枝。以树枝的外端为附着点支起的篷布，形成外观高低起伏的展馆屋面。行走在这样的空间中，就像是穿行在森林中，呼吸着松木的清香和来自挪威森林的风。中国情结典雅系洋设计师在中国元素上大做文章，既是向东道方致敬，也是迎合中国人口味，其中奥地利馆和波兰馆最具代表性。奥地利馆：中国瓷唱响曼妙华尔兹奥地利馆外墙选用红白双色瓷质贴面，内部装饰也包含了瓷元素，整体像一件精致的瓷吉他，寓意中世纪以来出口欧洲的中国瓷器再度回到中国。而馆标为汉字“人”，互相支撑的两笔演绎了人、城市和自然和谐的理念。同时，标志的阴影为奥地利国名首字母“A”，将中国和奥地利两国文化元素巧妙结合在一起。波兰馆：中国龙牵手波兰龙波兰馆是一座镂空的剪纸雕花艺术品。当夜幕降临，光与影的神奇变幻透过镂空的剪纸雕花投射在内部墙体上，亦真亦幻，将剪纸的美演绎得淋漓尽致。虽说设计理念来自“一刀不断的波兰民间剪纸艺术”，但波兰展区总代表表示，波兰就像“欧洲的中国”，两国有许多共同点，如大量世界文化遗产与名胜古迹。波兰馆还特意安排了每天早晨的舞龙表演，四条红色中国龙和四条黄色波兰龙将共同献上精彩演出。快乐主义童趣系理想城市是让人感觉快乐的城市。不少参展方围绕“快乐”大做文章。以“快乐街”为主题的荷兰馆将“房子”挂在“街道”上；而“会呼吸”的日本馆像个蚕宝宝。要是让孩子们评选，俄罗斯馆胜出的可能性很大，因为它是一座梦想之城。瑞士馆的想象力更“大胆”：在房间里可乘坐阿尔卑斯山上的缆车，徜徉在金色蒲公英海洋中，在馆顶坐看云卷云舒……你可以带孩子乘坐缆车，从展馆底层螺旋上升，完成一场约10分钟的自然之旅，体验瑞士人传统与现代生活的紧密结合。美国馆通过采用高反射率材料、雨水回渗系统、新能源电力供应系统、建筑密封维护结构等，很好地解决了热岛效应、水流失和能源节约等难题。荷兰是唯一一个比其他国家拥有更多展馆的国家。荷兰国家馆冠名为“快乐街”，由建筑师兼艺术家JohnKormeling操刀设计。整条街道排列成数字“8”（中国传统幸运数字）的形状。参观者可沿街观赏风格迥异的荷兰传统建筑，其中有格里特·里特维尔德和杨·维尔斯设计的作品。展馆一大特色即要表现出荷兰是如何在空间、能源及水资源的使用上作合理规划的。在本届世博会的一大创新——“城市最佳实践区”内，各种稀奇的绿色环保创意也会令游客耳目一新。“竹屋”“空气树”“被动房屋”“零碳馆”，光是听名字就足以让人浮想联翩了。占地6000平方米的日本馆如同一只巨大的“卧蚕”，阳光下通体呈现淡紫色，因此获得了“紫蚕岛”的中文爱称。其弧形的表面上有三个凹进去的“鼻孔”和三个向外延伸的“触角”。这些“触角”和“鼻孔”具有真正的呼吸功能，被称为eco-tube“生态管”，它们利用阳光、空气和雨水，最大限度地利用自然资源。此“紫蚕岛”的外表是高透明度的发电膜，在发电的同时也能透亮。当空气炎热时，管内会喷雾来制造清凉的环境。<==>• 中国2010年上海世博会怎么样图册我刚从世博回来。人个认为你问的这个东西，不用购买或收藏。普通有精装的内容是一样的如果你想很详细的了解世博会的官方详细信息并且有利于自己逛世博的话，就去买那个《官方导览手册》20RMB这个东西在世博园里有部份特许店能买到(上海的部份书店也能买到），内容详细到不能再详细，从展馆到路线到吃喝，一切一切你需要的东西都在里面了，全彩页！印得很好！你可以一边在世博排队的时候，一边看这个。。相当打发时间又有意义。<==>• 2010年上海世博会是举世瞩目的盛会试题答案：（1）①体现了联系的观点。会徽的设计既继承了中国的传统文化，又巧妙的与数字2010结合，相得益彰，表达了中国人民举办一届属于世界的、多元文化融合的博览盛会的强烈愿望。②体现了发展的观点，发展的实质是事物的前进和上升，新事物取代旧事物。会徽以绿色为主色调，抒发了中国人民面向未来，追求可持续发展的创造激情。③体现了辩证否定观，辩证否定的实质是扬弃，积极吸收旧事物中积极成分，在对传统文化的继承的基础上，又赋予其时代精神。（2）①社会存在决定社会意识，先进的社会意识对社会发展起积极的推动作用。要“确保办成一届成功、精彩、难忘的世博会”必须充分预计筹办过程中的不足，科学谋划，积极解决；②人民群众是社会历史的主体，是历史的创造者，这要求我们树立群众观点和群众路线。要确保办成一届成功、精彩、难忘世博会必须发挥广大建设者、志愿者和公民的作用；③价值观具有导向作用，必须树立正确的价值观，作出正确的价值判断和价值选择。确保办成一届成功、精彩、难忘世博会必须自觉遵循社会发展客观规律，自觉站在最广大人民的立场上。（3）①“逝者如斯夫，不舍昼夜”，指导我们在发展城市时，要坚持发展的观点，重视量的积累；②“君子和而不同”，指导我们在发展城市时，要坚持用对立统一观点看问题，坚持共性与个性的统一；③“从心所欲不逾矩”，指导我们在发展城市时，要坚持联系的观点看问题，坚持尊重客观规律与发挥主观能动性的统一。<==>• 巴基斯坦馆求上海世博会馆巴基斯坦馆介绍您好，很荣幸为您解决问题。巴基斯坦国家馆基本信息国家 巴基斯坦参展主题 基于城市多样化的和谐展馆类型 自建馆展馆位置 A片区占地面积 2000平方米造型亮点 设计源自于巴基斯坦著名的拉合尔古堡大事件确认参展时间 2006年6月9日签署合同时间 2008年12月31日建馆时间 2009年4月28日展馆亮点1.建筑外观：巴基斯坦馆的外观按16世纪修建的拉合尔古堡以“1：1”比例复制而成。有所不同的是，在位于世博园区的这座“古堡”内，将展现充满活力和现代元素的巴基斯坦。2.展示内容：步入巴基斯坦馆，可以一路领略巴基斯坦城乡的发展历程，首都伊斯兰堡的迤逦风光，巴基斯坦的宗教、民族等。包括全息成像技术在内的多媒体展示手段都将被运用到巴基斯坦馆内。中巴两国的睦邻友好关系也将在巴基斯坦馆呈现。展示内容还将带着人们追忆“丝绸之路”的风光。别具特色的民族舞蹈，品尝秘制的烧烤、香浓的奶茶等，还有铜器、玻璃器皿等手工艺品。相关信息上海世博会巴基斯坦馆已于2009年4月动工，目前地基建设已完工，整体建筑施工预计于12月完成。这是一座神秘的“古堡”，时而散发出诱人的香气。“犹抱琵琶半遮面”的她，即将现身上海黄浦江畔，并与中国2010年上海世界博览会(简称上海世博会)中国馆仅一步之遥——她就是上海世博会巴基斯坦馆。巴基斯坦馆的外观按16世纪修建的拉合尔古堡以“1：1”比例复制而成。有所不同的是，在位于世博园区的这座“古堡”内，将展现充满活力和现代元素的巴基斯坦。跨越数百年沧桑的拉合尔古堡是巴基斯坦人民引以为自豪的瑰宝。这座宫殿式古建筑，在20世纪80年代被联合国教科文组织列入《世界遗产名录》。“拉合尔古堡是巴基斯坦城市化进程中的一个象征。”阿卜杜勒·瓦希德说，把她“搬”到世博会上，我们希望告诉人们，在展示和运用现代科学技术的同时，不能忘记和放弃传统文化及其宝贵的遗产，无论我们本身已经多么现代化了。”“基于城市多样化的和谐”是巴基斯坦馆的主题。步入巴基斯坦馆，可以一路领略巴基斯坦城乡的发展历程，首都伊斯兰堡的迤逦风光，巴基斯坦的宗教、民族等。阿卜杜勒证实，包括全息成像技术在内的多媒体展示手段都将被运用到巴基斯坦馆内。巴基斯坦馆内究竟有何珍贵的实物展品，目前还是一个秘密。不过，大致可以确定的是，馆内将特别展示巴基斯坦女性的风采。“巴基斯坦女性已经不是以往人们想象中蒙着面纱的神秘人群，我们将通过图片等形式展示女性在我国的地位。”“巴基斯坦女性非常时尚、国际化。”阿卜杜勒·瓦希德说。中巴两国的睦邻友好关系也将在巴基斯坦馆呈现。阿卜杜勒透露，展示内容还将带着人们追忆“丝绸之路”的风光。“欢迎来到巴基斯坦馆，你可以欣赏到别具特色的民族舞蹈，品尝秘制的烧烤、香浓的奶茶等，还有铜器、玻璃器皿等手工艺品等着你。”阿卜杜勒相信，这座“古堡”展馆将成为世界了解巴基斯坦的“一扇窗”。占地2000平方米的上海世博会巴基斯坦国家馆破土动工，将以“基于城市多样化的和谐”为主题展现巴基斯坦文化、传统、现代和历史等多方面的融合。巴基斯坦驻华大使兼巴基斯坦世博项目总代表马苏德·汗和上海世博局副局长吴云飞等嘉宾在动工仪式上共同放飞白鸽，代表了中国和巴基斯坦两国人民的深厚友情。巴基斯坦国家馆坐落于中国馆的西面，两国展馆仅一步之遥，设计源自于巴基斯坦著名的拉合尔古堡，这座古堡始建于1025年，又在1566年经历改造后呈现出现在的面貌。拉合尔是巴基斯坦的文化中心，拉合尔古堡从其建立之初就见证了历史的变迁，也成为了这个城市极具象征力的地标，这座美丽而著名的古堡已被列入联合国教科文组织的世界遗产名录。<==>• 求上海世博会中国馆介绍基本信息场馆主题:城市发展中的中华智慧设计团队:设计师何静堂;展示总设计师:中央美术学院院长潘公凯;展示设计总监:中央美术学院城市视觉文化研究中心主任、教授黄建成;展示创意总监:台湾知名策划人姚开阳;展示影像艺术总监:导演陆川国家馆日:10月1日展馆位置:A片区概况展馆建筑外观以“东方之冠，鼎盛中华，天下粮仓，富庶百姓”的构思主题，表达中国文化的精神与气质。 展馆的展示以“寻觅”为主线，带领参观者行走在“东方足迹”、“寻觅之旅”、“低碳行动”三个展区，在“寻觅”中发现并感悟城市发展中的中华智慧。展馆从当代切入，回顾中国三十多年来城市化的进程，凸显三十多年来中国城市化的规模和成就，回溯、探寻中国城市的底蕴和传统。随后，一条绵延的“智慧之旅”引导参观者走向未来，感悟立足于中华价值观和发展观的未来城市发展之路。展馆解读展馆外观中国馆共分为国家馆和地区馆两部分，国家馆主体造型雄浑有力，宛如华冠高耸，天下粮仓；地区馆平台基座汇聚人流，寓意社泽神州，富庶四方。国家馆和地区馆的整体布局，隐喻天地交泰、万物咸亨。展馆外观国家馆居中升起、层叠出挑，采用极富中国建筑文化元素的红色“斗冠”造型，建筑面积46457平方米，高69米，由地下一层、地上六层组成；地区馆高13米，由地下一层、地上一层组成，外墙表面覆以“叠篆文字”，呈水平展开之势，形成建筑物稳定的基座，构造城市公共活动空间。展馆外观观众首先将乘电梯到达国家馆屋顶，即酷似九宫格的观景平台，将浦江两岸美景尽收眼底。然后，观众可以自上而下，通过环形步道参观49米、41米、33米三层展区。而在地区馆中，观众在参观完地区馆内部31个省、市、自治区的展厅后，可以登上层顶平台，欣赏屋顶花园。游览完地区馆以后，观众不需要再下楼，可以从与屋顶花园相连的高架步道离开中国馆。为了均衡客流，世博会期间中国馆将实行“全预约”参观，预约点设在展览现场各出入口。展示内容第一展区：探寻“东方足迹”。通过几个风格迥异的展项，重点展示中国城市发展理念中的智慧。其中的多媒体综合展项播放的一部影片，讲述改革开放三十多年来中国自强不息的城市化经验、中国人的建设热情和对于未来的期望。国宝级名画《清明上河图》被艺术地再现于展厅中，传达中国古典城市的智慧。第二展区：展开“寻觅之旅”。采用轨道游览车，以古今对话的方式让参观者在最短的时间内领略中国城市营建规划的智慧，完成一次充满动感、惊喜和发现的参观体验。第三展区：聚集“低碳行动”。聚集以低碳为核心元素的中国未来城市发展，展示中国人如何通过“师法自然的现代追求”来应对未来的城市化挑战，为实现全球可持续发展提供“中国式的回答”亮点从上百种红色材料色样中精心挑出的“中国红”装点国家馆的“中国红”，是从足足上百种红色材料色样中逐一挑选而出的，由7种红色组合而成。馆体颜色由上至下依次由深至浅，能在白昼不同阳光折射和夜间灯光投射及不同视觉高度等条件下，形成统一的具有沉稳、经典视觉效果的红色。此外，中国馆红板选用金属材料，采用灯芯绒状肌理方案，不仅为中国馆穿上了更具质感的“外衣”，也为原本张扬、跳跃的红色赋予了稳重、大气的印象。国宝级文物将现身 百米墙面重现《清明上河图》在中国国家馆最核心、也是最高的49米层展区北面，100多米长的整面墙都将被放大了数百倍的宋代名画《清明上河图》覆盖。而国宝《清明上河图》原件，也将出现在世博期间的中国馆。穷尽现有高科技手段 45分钟体验五千年文明精华参观者将首先看到一个巨大的环幕影院，通过观看一段8分钟的电影，感悟中国城市发展的智慧。之后，人们将回溯历史，从中国最早的模块状城市发展规划遗迹开始，再到放大了数百倍的《清明上河图》中汴京的繁华，最终来到以白色为基调，营造充满未来感的舒展空间，给出未来城市发展的中国式答案。 从现代、到古代、再到未来，中国馆将上下五千年的精彩浓缩呈现，整个参观过程约需45分钟。“新九洲清晏” 灵感源于圆明园 描摹中华典型地貌在中国馆的地区馆屋顶平台上， 2.7万平方米的城市空中花园“新九洲清晏”，将为中国馆承担起人员疏散、公共休闲等多项功能。新九洲清晏之中，不但浓缩着中国传统园林和现代造景技术，更蕴藏着中华智慧和东方神韵。每一个小洲上都会有代表中华大地上典型地貌的景观布置。游客们穿梭其中，就好比在微缩了的神州大地上漫步，看遍鬼斧神工的自然造化，而它们所展现的悠久文化和丰富景观，也是中国馆“城市发展中的中华智慧”展示主题的重要组成部分。传递中国气韵 篆书作墙组成二十四节气除国家馆的造型整合了中国传统建筑文化要素外，地区馆的设计也极富中国气韵，借鉴了很多中国古代传统元素。在地区馆的外墙，设计者采用中国古老的文字——篆书来作为装饰。“叠篆文字”装饰的地区馆建筑表面，传递着二十四节气的人文地理信息。濒临失传“三斩斧” 平均每1厘米宽度要斩7刀看似简洁的中国馆台阶蕴藏无数奥妙,其共有76级踏步，质量、工艺堪比人民大会堂的大台阶。同时重拾濒临失传的民间绝艺“三斩斧”，一块1米见方的石头上，斩斧要达上万刀，整个中国馆大台阶加起来达5400多万刀。中国馆大台阶全部采用花岗石“华夏灰”制作而成，呈现出黑白相间的视觉效果。<==>• 求上海世博会馆巴基斯坦馆介绍基本信息场馆主题:城市多样化的和谐国家馆日:8月14日展馆面积:2000平方米展馆位置:A片区概况展馆等比例复制建于16世纪的拉合尔古堡。馆内展现充满活力和现代元素的巴基斯坦。参观者可以翻阅电子书了解巴基斯坦的文化和城市发展，观看水幕投影，通过影像走近巴基斯坦的古老文明和宗教，在球幕影院内身临其境地感受巴基斯坦的城市街景。展馆解读展馆外观巴基斯坦馆的外观按16世纪修建的拉合尔古堡以“1：1”比例复制而成，展现充满活力和现代元素的巴基斯坦。世界遗产拉合尔古堡是巴基斯坦文化中拉合尔的地标性建筑，有“巴基斯坦故宫”之称。拉合尔古堡拉合尔古堡始建于公元1021年的迦兹纳维王朝时期，当时只是一个用泥土筑成的军事要塞。公元1566年，莫卧儿王朝强盛时期的阿克巴大帝为了抵抗外敌入侵，在拆除旧城后修建了高墙环绕的砖石结构堡垒。随着拉合尔逐渐成为南亚次大陆上的商业中心和莫卧儿王朝的夏都，历代莫卧儿王朝的皇帝不断在古堡内增修、扩建花园、喷泉和宫殿，使得原本只具有军事功能的古堡成为一座金碧辉煌的皇家宫苑。1981年，联合国教科文组织将拉合尔古堡列入世界文化与自然遗产名录。亮点亮点一参观者可一边欣赏巴基斯坦特色服装和异域风情舞蹈，一边品尝咖喱食品、烧烤、芒果优格饮料和奶茶等当特色美食。还有铜器、玻璃器皿等手工艺品等着你。亮点二伊斯兰装饰风格伊斯兰装饰艺术源于“阿拉伯式图案”，其中，几何图案是伊斯兰装饰艺术的最重要标志，圆形、方形、菱形、多边形、星形等各种图形形成纹饰，与相对应的数字含义巧妙地编织在图案中，营造出错综、繁复、无止尽的视觉效果。巴基斯坦馆的内部装饰充分运用了该特点，营造了地道的异域风格。<==>• 齐鲁青未了是上海世博会山东馆的主题试题答案：①山东馆的设计“运用了中国传统山水画的视觉元素”、“借鉴传承了先人的建筑智慧和“和”的思想”体现了中华文化的源远流长、博大精深。②山东馆的设计是对优秀传统文化继承基础上的发展，有利于推进中华文化的不断创新。③文化对人具有潜移默化、深远持久的影响，山东馆的设计“展示了未来的前进方向”体现对文化作用的重视。④山东馆的设计有利于促进文化的交流与传播，推动中华文化走向世界，增强中华文化的国际影响力。（每点3分）<==>• 2010年上海世博会日本馆建筑特色是什么世博会日本馆设计师彦坂裕专访作者：威客透露社 文章来源：威客精英网发表时间：2010-1-23 0:17:15 文章分类：高端访谈 阅读（38） 上海世博会日本馆“紫蚕岛”的设计师彦坂裕日前接受专访,谈及日本馆的设计理念及对上海世博会的期待。 彦坂裕说,由于世博会建筑的“生命”只有半年,因此设计的理念就是要让这个建筑能够“像花儿一样绽放”,在短暂的展期中给人留下深刻的印象。此外,世博会的特点是展示艺术与科技,要把具有本国特色的艺术与具有时代水平的先进技术融入设计之中。 占地6000平方米的日本馆是上海世博会外国自建馆中规模最大的一类。紫色的建筑外观、宛若“蚕宝宝”的弧形穹顶造型让人印象深刻。 彦坂裕说,“紫蚕岛”从新材料、结构设计等多个方面突出了“重视环境”理念。通过使用钢骨架与膜外壳结合的方式,使建筑总重减少约40%。这样可以减少地基等基础工程的施工量以及施工过程中车辆的使用。“紫蚕岛”还采用无桩地基设计,以方便世博会结束后的拆除工作。 他说,“紫蚕岛”外壳朝向南面的约三分之一面积上都使用了可以产生电能的非晶硅薄膜,体现了尽可能利用清洁能源的理念。在上海世博会举行的季节,当地天气通常会比较炎热,因此“紫蚕岛”非常重视馆内温度和通风。“紫蚕岛顶部的那几个‘触角’并不是装饰,而是散热用的通风筒”。在坡屋顶和通风筒的作用下,空气的自然流动可以带走馆内热量,保持馆内空气新鲜。“紫蚕岛”还设有收集雨水的系统,通过雨水的循环起到降温作用。 关于“紫蚕岛”所用的紫色,彦坂裕表示这是多种因素的结果。一方面,目前所用的紫色与珍禽朱鹮羽毛上带有的紫色颇为相似,中国曾向日本赠送朱鹮,这是中日两国友好的体现。而从美学角度考虑,世博会场馆区有很多绿植,用与绿色对比较为明显的紫色,可以使日本馆更加引人注目。“紫色在不同角度阳光照射或不同颜色映衬的作用下,会给人差异很大的色彩感。这种色彩的变化,会赋予‘紫蚕岛’鲜活的生命力,让‘紫蚕岛’更像一个生命体”。 谈到即将开幕的上海世博会,彦坂裕说,此前各国举行世博会的会场大都距离城市中心较远,而上海世博会会场却在市区较为繁华的地段,这是前所未有的举动。彦坂裕说,上海世博会的主办方已经做了很多工作,建造了地铁、道路等大量基础设施,他对上海世博会充满期待。 http://news.163.com/05/0401/10/1G8C9DGC0001125H_2.html<==>• 上海世博会中国馆有哪些特色中国馆的特色?一、展现中华文明，传递中国智慧中华文明是人类文明的重要组成部分，源远流长。中国馆将向参观者呈现中华文明的发展脉络，表达中国传统哲学中“天人合一”、“物我两忘”的思想和传统诗歌“行到水穷处，坐看云起时”诗意栖居的意境。中国馆本身展现了完整统一的空间艺术。从中国馆外观到中国馆馆内的布局设计，既突出中国的元素和中国的特色，又融合现代展示设计理念，呼应“自然、城市、和谐――生活的艺术”这一中国馆主题。二、展现中国地域文化的多元性和民族文化的多样性中国地域辽阔，民族众多，在悠久的历史发展中，形成了各具特色的地域文化和民族文化。中国具有代表性的14个省市，将首次亮相中国馆，通过各自为期一周的省市系列活动和其它活动，展示具有浓厚地域色彩、民族色彩的戏曲、歌舞、民间手工艺术、旅游资源和旅游文化等，使参观者集中领略中国文化的多样性。三、展现中国多姿多彩的城市生活中国城市起源甚早。随着近年来经济的迅速发展，中国成为世界上城市化进程最快的国家之一。中国馆将选取众多的中国城市，向观众呈现目前中国城市生活的状态，以及在促进自然与城市和谐发展方面所作的探索。<==>• 上海世博会的石油馆因外形酷似水立方试题答案：（1）节约的电能为：W=Pt=380kW×0.5h=190kW•h；（2）节约的能量为：Q=W=190kW•h=190×3.6×106J=6.84×108J，根据Q=qm，则节约的无烟煤质量为：m=Qq=6.84×108J3.4×107J/kg=20.1kg；答：（1）在世博会场馆试亮灯时，石油馆被要求推迟半个小时点亮．按此推算可节约6.84×108J电能；（2）如果这些电能全部是通过燃烧无烟煤来获得的，则可以节约无烟煤20.1kg．<==>• 世博会成都馆在哪成都馆在上海世博园城市最佳实践区E区的南部模拟街区，很漂亮的建筑，我比较喜欢四川的 所以很关注成都馆 到时候一定去看看 ~~~~~~刚在网上找成都馆的图片，发现这个建筑和蜀门游戏中的洗象池一样 嘿嘿~~~~成都馆所在地是一块开放的展出空间，占地2680平方米，其中水面650平方米、绿地1341平方米。据林农介绍，成都是在战胜了来自全球的一百多个城市项目后进驻上海世博园区“城市最佳实践区”的。成都馆的设计方案名为“活水文化，让生活更美好”。<==>• 关于上海滩里面的歌曲(01)夜上海精选01.情人的眼泪-潘秀琼.MP302.今宵多珍重-崔萍.MP303.南屏晚钟-崔萍.MP304.等着你回来-白光.MP305.永远的微笑-周璇.MP306.白兰香-姚莉.MP307.卡门-葛兰.MP308.火辣辣-张露.MP309.我有个好家庭-叶枫.MP310.偷偷摸摸-刘韵 张莱莱合唱.MP311.打喷嚏-葛兰(静婷和唱).MP312.襟上留个吻-静婷.MP313.只有你-张露.MP3(1)夜上海精选01.阿里山的姑娘（顾媚）.MP302.是真是假（顾媚）.MP303.卡门（葛兰）.MP304.第二春（英文版，葛兰）.MP305.我的心里没有他（静婷）.MP306.梦里相思（邓白英）.MP307.想从前（崔萍）.MP308.多事的风（崔萍）.MP309.唐诗二唱（潘迪华）.MP310.泰国情歌（潘迪华）.MP311.我什么都接受（紫薇）.MP312.春梦（紫薇）.MP313.期待（静婷）.MP314.月儿弯弯照九州（静婷）.MP315.戏凤（静婷）.MP316.脸儿甜如糖（崔萍）.MP317.情人山（叶枫）.MP318.晚霞（叶枫）.MP319.四季歌（静婷、逸敏、于飞、姚莉）.MP320.今天不回家（静婷、崔萍、蓓蕾）.MP3(2)夜上海精选01.拷红（周璇）.MP302.小小洞房（周璇）.MP303.叹十声（白光）.MP304.醉在你怀中（白光）.MP305.可爱的秋天（姚莉）.MP306.蓝色的悠思（姚莉）.MP307.好春宵（吴莺音）.MP308.只有你（李香兰）.MP309.苏州夜曲（日语，李香兰）.MP310.等郎郎不来（金溢）.MP311.乌鸦满地飞（白云）.MP312.纺棉花（白虹）.MP313.黄昏（白光）.MP314.往事如烟（白光）.MP315.今晚且流连（白光）.MP316.曼波女郎（葛兰）.MP317.少女的迷（葛兰）.MP318.梭罗河畔（顾媚）.MP319.太太是人家的好（崔萍）.MP320.夜诉（崔萍）.MP321.爱你入骨（日、国语，潘迪华）.MP322.谁能阻挡我的爱（潘迪华）.MP323.你不要说走（静婷）.MP324.他偷走了我的心（静婷）.MP325.心心相印（叶枫）.MP326.每一个晚上（叶枫）.MP3(3)中国上海三四十年代绝版名曲(1)01.王老五(一)（王时龙、韩兰根、殷秀岑）.MP302.王老五(二)（王次龙、蓝苹）.MP303.爱秋香（韩兰根）.MP304.青年忙（韩兰根）.MP305.上海小姐（张伊雯）.MP306.两颗心（张伊雯）.MP307.一夜销魂（姚莉）.MP308.流浪之歌（姚莉）.MP309.三轮车上的小姐（云云）.MP310.简单的生活（云云）.MP311.荒唐浪子（陈琦）.MP312.三颗树（陈琦）.MP313.臭虫歌（张帆）.MP314.桃花朵朵红（张帆）.MP315.春来人不来（梁萍）.MP316.如果你正在想我（梁萍）.MP317.花外流莺（周璇）.MP318.诉衷情（周璇）.MP319.秋夜（白光）.MP320.小花（白光）.MP3 给分吧给分吧~~~~<==>• 上海世博会中国馆都展览了什么展示内容第一展区:探寻“东方足迹”。通过几个风格迥异的展项，重点展示中国城市发展理念中的智慧。其中的多媒体综合展项播放的一部影片，讲述改革开放三十多年来中国自强不息的城市化经验、中国人的建设热情和对于未来的期望。国宝级名画《清明上河图》被艺术地再现于展厅中，传达中国古典城市的智慧。第二展区:展开“寻觅之旅”。采用轨道游览车，以古今对话的方式让参观者在最短的时间内领略中国城市营建规划的智慧，完成一次充满动感、惊喜和发现的参观体验。第三展区:聚集“低碳行动”。聚集以低碳为核心元素的中国未来城市发展，展示中国人如何通过“师法自然的现代追求”来应对未来的城市化挑战，为实现全球可持续发展提供“中国式的回答”国宝级文物将现身 百米墙面重现《清明上河图》在中国国家馆最核心、也是最高的49米层展区北面，100多米长的整面墙都将被放大了数百倍的宋代名画《清明上河图》覆盖。而国宝《清明上河图》原件，也将出现在世博期间的中国馆。穷尽现有高科技手段 45分钟体验五千年文明精华参观者将首先看到一个巨大的环幕影院，通过观看一段8分钟的电影，感悟中国城市发展的智慧。之后，人们将回溯历史，从中国最早的模块状城市发展规划遗迹开始，再到放大了数百倍的《清明上河图》中汴京的繁华，最终来到以白色为基调，营造充满未来感的舒展空间，给出未来城市发展的中国式答案。 从现代、到古代、再到未来，中国馆将上下五千年的精彩浓缩呈现，整个参观过程约需45分钟。“新九洲清晏” 灵感源于圆明园 描摹中华典型地貌在中国馆的地区馆屋顶平台上， 2.7万平方米的城市空中花园“新九洲清晏”，将为中国馆承担起人员疏散、公共休闲等多项功能。新九洲清晏之中，不但浓缩着中国传统园林和现代造景技术，更蕴藏着中华智慧和东方神韵。每一个小洲上都会有代表中华大地上典型地貌的景观布置。游客们穿梭其中，就好比在微缩了的神州大地上漫步，看遍鬼斧神工的自然造化，而它们所展现的悠久文化和丰富景观，也是中国馆“城市发展中的中华智慧”展示主题的重要组成部分。传递中国气韵 篆书作墙组成二十四节气除国家馆的造型整合了中国传统建筑文化要素外，地区馆的设计也极富中国气韵，借鉴了很多中国古代传统元素。在地区馆的外墙，设计者采用中国古老的文字--篆书来作为装饰。“叠篆文字”装饰的地区馆建筑表面，传递着二十四节气的人文地理信息。濒临失传“三斩斧” 平均每1厘米宽度要斩7刀看似简洁的中国馆台阶蕴藏无数奥妙,其共有76级踏步，质量、工艺堪比人民大会堂的大台阶。同时重拾濒临失传的民间绝艺“三斩斧”，一块1米见方的石头上，斩斧要达上万刀，整个中国馆大台阶加起来达5400多万刀。中国馆大台阶全部采用花岗石“华夏灰”制作而成，呈现出黑白相间的视觉效果。<==>• 上海世博会中国地区馆的外墙采用篆书来装饰A<==>• 中国2010年上海世博会怎么样图册精装和简装的区别是的，如果你只想为了去世博会，建议买简装的；如果想作为收藏建议买精装的。<==>• 2010年上海世博会金银纪念币是否有收藏价值中国人民银行定于2009年6月10日发行中国2010年上海世界博览会金银纪念币（第1组）一套。该套纪念币共3枚，其中金币1枚，银币2枚，均为中华人民共和国法定货币。一、纪念币图案（一）正面图案。该套金银纪念币正面图案均为中国2010年上海世界博览会会徽并衬以地球图案（局部彩色），并刊国名、年号。（二）背面图案。1.1/3盎司金质纪念币背面图案为中国2010年上海世界博览会吉祥物—海宝和城市建筑及波纹线组合，并刊“中国2010年上海世界博览会”中文字样及面额。2.1盎司银质纪念币背面图案之一为几何图形的蒲公英造型装饰，并刊“中国2010年上海世界博览会”中文字样及面额；1盎司银质纪念币背面图案之二为充满活力的“城市细胞”装饰图案，并刊“中国2010年上海世界博览会”中文字样及面额。二、纪念币规格和发行量1/3盎司圆形金质纪念币为精制币，含纯金1/3盎司，直径23毫米，面额150元，成色99.9%，最大发行量50000枚。1盎司圆形银质纪念币为精制币（2枚），含纯银1盎司，直径40毫米，面额10元，成色99.9%，最大发行量各为70000枚。三、该套金银纪念币由深圳国宝造币有限公司、沈阳造币厂和上海造币有限公司联合铸造，中国金币总公司总经销。订购：400-8986-456 首都购物在线<==>• 上海世博会中国馆介绍翻译成中文中国馆高63米，最顶部呈138*138米正方形形状，由国家馆，地区馆和香港馆·澳门馆·台湾馆三部分组成。中国馆展示了中华民族共同奋斗的壮举和壮丽史诗，以及城市的变迁和发展。中国馆大致可以容纳7000人。设计灵感是将中国古代木造建筑和斗拱相结合，以“东方之冠”作为主体。国家馆的正中心是中国的精华浓缩,象征中国精神“东方的“冠”。同时,这种设计引进先进的高新技术,环保节能。东方的“冠”除了蕴含显著的中国传统建筑要素之外,还将地区设计和中国传统要素包含其中。地区馆中，使用大量“中国古代汉字”进行装饰，传达出中国的人文历史地理面貌。并在最外侧的“环廊底部”用“古代汉字”,刻入中国的34字传统王朝名称，以此作为 “中国的历史源远流长”的象征。“环廊底部”设有供游人休息的场所,34个省·市·区的名字也被刻入,展示了中国的“地大物博”和“民族团结”。在人类与城市及地球的共存和繁荣这一主题中,以“和谐”的传统理念为基点,将中国人记入历史。国家馆的建筑物是融入了中国古代哲学中“天”和“地”的理念,特别是“天人合一”、“和谐共生”、“师法自然”等的思想。中国馆的外表是中国的象征色“红”“中国红”的外墙,体现出热情洋溢,团结奋进的民族品格。这是“中国红”的传统古典的理解。地方馆从两侧开始拓宽,引向国家馆,成为一个开放的，被人们喜爱的城市广场。<==>• 问世博出行相关中国2010年上海世博会中国馆地理位置馆舍亮点及相关介绍世博会官方网上，很详细的介绍，建议您去看看，有一些在下面罗列。基本信息场馆主题:城市发展中的中华智慧设计团队:设计师何静堂;展示总设计师:中央美术学院院长潘公凯;展示设计总监:中央美术学院城市视觉文化研究中心主任、教授黄建成;展示创意总监:台湾知名策划人姚开阳;展示影像艺术总监:导演陆川国家馆日:10月1日展馆位置:A片区亮点从上百种红色材料色样中精心挑出的“中国红”装点国家馆的“中国红”，是从足足上百种红色材料色样中逐一挑选而出的，由7种红色组合而成。馆体颜色由上至下依次由深至浅，能在白昼不同阳光折射和夜间灯光投射及不同视觉高度等条件下，形成统一的具有沉稳、经典视觉效果的红色。此外，中国馆红板选用金属材料，采用灯芯绒状肌理方案，不仅为中国馆穿上了更具质感的“外衣”，也为原本张扬、跳跃的红色赋予了稳重、大气的印象。详细>>国宝级文物将现身 百米墙面重现《清明上河图》在中国国家馆最核心、也是最高的49米层展区北面，100多米长的整面墙都将被放大了数百倍的宋代名画《清明上河图》覆盖。而国宝《清明上河图》原件，也将出现在世博期间的中国馆。详细>>穷尽现有高科技手段 45分钟体验五千年文明精华参观者将首先看到一个巨大的环幕影院，通过观看一段8分钟的电影，感悟中国城市发展的智慧。之后，人们将回溯历史，从中国最早的模块状城市发展规划遗迹开始，再到放大了数百倍的《清明上河图》中汴京的繁华，最终来到以白色为基调，营造充满未来感的舒展空间，给出未来城市发展的中国式答案。 从现代、到古代、再到未来，中国馆将上下五千年的精彩浓缩呈现，整个参观过程约需45分钟。“新九洲清晏” 灵感源于圆明园 描摹中华典型地貌在中国馆的地区馆屋顶平台上， 2.7万平方米的城市空中花园“新九洲清晏”，将为中国馆承担起人员疏散、公共休闲等多项功能。新九洲清晏之中，不但浓缩着中国传统园林和现代造景技术，更蕴藏着中华智慧和东方神韵。每一个小洲上都会有代表中华大地上典型地貌的景观布置。游客们穿梭其中，就好比在微缩了的神州大地上漫步，看遍鬼斧神工的自然造化，而它们所展现的悠久文化和丰富景观，也是中国馆“城市发展中的中华智慧”展示主题的重要组成部分。详细>>传递中国气韵 篆书作墙组成二十四节气除国家馆的造型整合了中国传统建筑文化要素外，地区馆的设计也极富中国气韵，借鉴了很多中国古代传统元素。在地区馆的外墙，设计者采用中国古老的文字--篆书来作为装饰。“叠篆文字”装饰的地区馆建筑表面，传递着二十四节气的人文地理信息。濒临失传“三斩斧” 平均每1厘米宽度要斩7刀看似简洁的中国馆台阶蕴藏无数奥妙,其共有76级踏步，质量、工艺堪比人民大会堂的大台阶。同时重拾濒临失传的民间绝艺“三斩斧”，一块1米见方的石头上，斩斧要达上万刀，整个中国馆大台阶加起来达5400多万刀。中国馆大台阶全部采用花岗石“华夏灰”制作而成，呈现出黑白相间的视觉效果。<==>• 谁能提供上海世博会俄罗斯馆的一些详细资料上海世博会俄罗斯国家馆位于世博会C片区，占地6000平方米。俄罗斯国家馆日定于2010年9月28日，届时，俄罗斯馆将举行大规模的文化庆祝活动，来自俄罗斯联邦的多个文化演出团体将为参观者呈现富有俄罗斯特色的精彩演出。揭幕仪式前，华君铎会见了V.P. Strashko一行，双方就俄罗斯参与上海世博会等事宜进行了探讨。（世博网）12个塔楼、“悬浮在空中”的立方体以及充满童话色彩的内部装饰……这座形似“太阳花”的展馆就是今日揭晓的2010年上海世博会俄罗斯国家馆。上海世博会执委会专职副主任钟燕群、上海世博会中国政府总代表华君铎、俄罗斯展区总代表V.P. Strashko以及俄罗斯驻沪总领事鲨龙等出席了揭幕仪式。以“新俄罗斯：城市与人”为主题的俄罗斯馆由12个塔楼和“悬浮在空中”的立方体组成，外形设计类似古代斯拉夫人的小村落，象征着生命之花、太阳以及世界树(斯拉夫人枝叶繁茂的橡树)的根。塔楼由白、金、红三种颜色构成，白色和金色塑造了俄罗斯建筑的历史形象，而红色底色加上富有俄罗斯各民族元素的图案，则赋予了塔楼顶部镂空部分以生命力。上海世博会俄罗斯国家馆位于世博会C片区，占地6000平方米。俄罗斯国家馆日定于2010年9月28日，届时，俄罗斯馆将举行大规模的文化庆祝活动，来自俄罗斯联邦的多个文化演出团体将为参观者呈现富有俄罗斯特色的精彩演出。Russia will decorate its pavilion for the 2010 World Expo like a fairy-tale world, showing a comfortable city as seen through children's eyes.The country unveiled its pavilion design which will be on a 6,000-square-meter plot and feature 12 white towers inspired by traditional Russian women's costume.The 20-meter towers, in white, red and gold, will duplicate the ancient Ural towns dating back 3,000 years ago, but given a modern touch with their irregular shapes. They demonstrate the diversity of both ancient and modern cities, said Vladimir Strashko, Russia's commission general for the Expo.The most advanced technologies that will lead to a better city will be exhibited in the fairy-tale setting and the achievements of Russian youth and young scientists will be highlighted.The City of Flowers will exhibit environment-related technology. The City of Sun will showcase new clean energies. The City of Moon will focus on space exploration. Yury Gagarin's 1961 flight which made him the first man in space will be showcased.Four of the 12 towers will be accessible to the public, with different Russian regions having showcases. The other towers will be VIP rooms or be closed for technical uses.The pavilion theme is \"New Russia: city and citizen.\"<==>• 上海世博会世博“零碳馆”是中国第一座零碳排放的公共建筑。除了利用传统的太阳能、风能实现能源‘自给自足’外，“零碳馆”还将取用黄浦江水，利用水源热泵作为房屋的天然“空调”；用餐后留下的剩饭剩菜，将被降解为生物质能，用于发电。2009年12月22，世博“零碳馆”总协调人、主设计师陈硕在建筑工地接受了《外滩画报》专访。他告诉记者：“世博会结束，零碳馆将永远保留下来，我们会把它打造成中国首座零碳博物馆。”世博“零碳馆”中国第一座零碳排放公共建筑[编辑本段]外形从外形来看，零碳馆更像是两栋造型别致的“小别墅”，而不是展览馆。零碳馆由两栋前后相连的四层楼建筑组成。两栋建筑外观一模一样，每栋房子的屋顶，各安装着11个五颜六色的风帽，跟随风向灵活转动；房子朝南的墙壁采用的是镂空设计，以后会装上玻璃，自然采光；而房子的北面墙壁则被设计为斜坡状。“零碳馆”总协调人陈硕告诉记者，他们将在坡顶设置可开启的太阳能光电板和热电板，另外还将种上一种名叫“景天”的半肉质植物。“景天”不仅有助于防止冬天室内的热量散失，而且还能使零碳馆从周边各展馆中“脱颖而出”。世博会在5月份正式开幕，而夏季正是“景天”开花的季节。[编辑本段]看不见的秘密除了外形独特之外，零碳馆还有一些“看不见的秘密”。陈硕告诉记者，在零碳馆的地下埋着一根细小狭长的管道，一直通向800米远的黄浦江。在世博会召开期间，源源不断的黄浦江水将通过馆内的水源热泵装置，为游客送来徐徐凉风；在两栋房子中间的地面上，将会出现一个个一角硬币大小的小洞，它们是一套先进的雨水收集和回收系统，据初步统计，零碳馆收集的雨水和中水量将大于建筑消耗的水资源量。剑桥大学建筑环境硕士毕业的陈硕是零碳中心（中国区）总裁。零碳中心是一家有着英国背景的公司，公司创始人比尔·邓斯特（BillDunster）被英国媒体誉为“英国首席生态建筑师”。全世界首个零碳排放的社区—位于英国伦敦南部的贝丁顿零碳社区成就了比尔·邓斯特。2002年建成的贝丁顿零碳社区又被称为“未来之家”，整个小区使用可再生资源产生的能源，就能满足居民生活所需，不会要向大气释放二氧化碳，以有效减少能源、水和汽车的使用率。[编辑本段]零碳馆的意义世博会零碳馆是作为一个平台，把社会上更多节能减排的故事展示到世博会上，让每一个参与者都知道自己在衣食住行上面二氧化碳排放的信息：“通过每一个自己的生活方式输入进去会有一个房子，到另外一个区域是衣服的区域，最节能减排的服饰是什么？是貂皮大衣还是棉的，这里面产生的二氧化碳是多少？你如何选择。在到下一个缓解，，你以前开什么车子，公交车、地铁？是不是还有另外一个选择，再到下一个环节，你所吃饭在制作产生的二氧化碳是多少，到最后结束的时候回在这张卡上会记录你在衣食住行上面二氧化碳信息，低碳男？还是高碳男？是低碳女还是高碳女。”“2010年世博会设立了一个城市最佳示范区，展示来自五大洲55个城市案例。零碳馆的意义，就是将英国伦敦先进的零能耗技术和中国本土的先进节能技术展示出来。”陈硕告诉《外滩画报》。在他心中，还有一个更宏伟的目标：通过零碳馆，助推国内节能建筑业的发展。中国式“零碳住宅”[编辑本段]设计零碳馆的设计，并非单纯“抄袭”贝丁顿社区，而是在设计时结合本地的气候特征加以优化，打造中国式的零碳社区样本。“贝丁顿社区占地1公顷，共有99套住宅，全部采用木头和砖作为主要建筑材料。在外国人看来，木头和砖是最环保的建筑材料，但是，在中国恰恰相反。我们是一个森林资源匮乏的国家，木材本身就是稀有资源，再加上烧砖又会破坏耕地，我们只有另谋他法。”陈硕说。记者在世博会浦西园“城市最佳示范区”内看到，正在封顶的零碳馆采用的建筑材料是水泥。“这可不是传统水泥，而是混合型水泥，其中含有50%的建筑废料。”陈硕介绍，这种材质的水泥是对原本会污染空气的煤灰、煤矸石、矿渣进行“二次利用”，它的保温性也很好，能减少室外热渗透，吸收室内多余热量，稳定室内气温波动，使建筑主体冬暖夏凉。将伦敦的零碳建筑“搬”进中国，设计师还需要考虑一个难题：伦敦即便进入艳阳高照的夏季，气温也才20多摄氏度，根本不需要空调。但是，在上海，尤其是世博会期间，空调却是必不可少的。一开始，陈硕和其他建筑师的想法是提高太阳能发电量，但是提高太阳能发电能力，意味着增加太阳能光电板的面积。两栋房屋的楼顶面积是固定的，扩大电板的可能性很小。最终，陈硕有了一个主意：零碳馆位于黄浦江畔，何不采用水源热泵技术，利用黄浦江天然水资源作为空调冷却水？“用江源水制冷，在全国范围内已有先例。但是用黄浦江的水制冷，据我所知，在上海，我们的项目是第一家。水源热泵是国外非常流行的零排放节能技术，在给空气降温的同时，还能缓解噪声、排热等问题。”陈硕说。纯绿生活陈硕希望自己设计的零碳馆，不仅给人留下“高科技”、“节能”的印象，也会有“美观”、“有趣”、“舒适”的感受。“环保也可以是一种高质量、环境友好型的现代生活。”零碳馆的“绿色餐饮”将会成为参观者的另一大看点。在零碳馆最北面，一套生物质锅炉被安置在一间单独的房间里。当游客用餐完毕，生物质锅炉可以把剩饭剩菜即时降解，转化成电能和热能。这套生物能热电联产系统，它可以对餐厅内的一次性餐盘、叉子以及各种食物废弃物进行生物厌氧过程降解。降解完成后，最终余下的“产品”，还能用作生物肥，浇灌位于北坡屋顶的绿色植被。在每栋建筑的三层和四层，零碳馆还特别设计了6套零碳样板房，采用了通过征集得到的具有环保效应的建筑装修材料，每套零碳房都有不同的设计风格。“观众可以网上报名入住一晚，体验纯绿生活。”陈硕表示。陈硕告诉记者，整个展馆的造价仅比同类型的普通住宅高15%。他说，目前已经有很多中国企业主动找到他们，要求实现节能减排，其中大部分是房地产企业。“目前，中国最大的专业住宅开发企业万科，已成为我们的合作伙伴，相信不久的将来，中国将会拥有自己的零碳社区。”上海世博会零碳馆四层独立的建筑中设置了零碳报告厅、零碳餐厅、零碳展示厅和六套零碳样板房，采用了通过征集得到的具有环保效应的建筑装修材料，全方位向世博会的游客们展示各个领域对抗气候变化的策略和方法。大自然地板副总裁佘建斌告诉记者，在零碳馆中，大自然地板将展示“会呼吸的地板”：“把空气中的二氧化碳吸收下来，因为地板能散发出负离子，把空气中，活性的生态漆。希望通过2010年的世博园，零碳馆都是我们会呼吸的地板，能散发负离子，通过2010年推广，让人们知道这种会呼吸的地板是生态地板。”陈硕表示，上海世博会零碳馆最主要是展现人类对抗气候变化所作出的努力，世博会结束，零碳馆将永远保留下来，将打造成中国首座零碳博物馆。<==>• 上海世博会冰岛馆的外观如同一个巨大的冰块【答案】【小题1】B【小题2】D【答案解析】【小题1】冰岛纬度高，周围都是海洋，所以存在冰川地貌。冰岛位于板块交界处，所以拥有火山地貌和地热温泉。所以本题选择B选项。【小题2】冰川地貌形成的原因是纬度高；火山地貌形成的原因为位于板块边界，地壳活跃。所以本题选择D选项。<==>装修攻略中建八局二公司怎么样淮北悦峰电气科技有限公司介绍什么是现代雅致主义装修风格厦门十佳装修公司天津精装修房子一平方大概要多少钱北京工大博凯科贸公司介绍深圳市东凡贸易有限公司介绍北京渤海付乔科技发展有限公司介绍北京专业室内拆除哪家最好上海南京西路325号附近有哪些快捷酒店成都端点星网络科技有限公司介绍急求一份1407平米的房子装修合同及造价表开平有干装修的吗重庆名邸装饰工程有限公司介绍QQ餐厅装修这个怎么样名创优品里的东西怎么样http//wwwdzgsjcom/Q8htm成都哪家电视台有寻人节目室内装修中水电工需要什么工具和所需要的材料有哪些广州奥园物业服务有限公司云浮分公司介绍业主关注全面的上海装修设计北京面的装修大连面的装修哈尔滨面的装修深圳面的装修天津面的装修武汉面的装修西安面的装修成都面的装修上海家里面装修上海拉面的装饰风格图北京面的装修风格北京小面的装修全面的北京装修大连面的装修风格业主家装日记Warning: Invalid argument supplied for foreach() in /home1/wwwroot/hui/jsy.678job.com/view.php on line 500装修公司 家装案例 快速报价 装修攻略 装修问答北京金三优装饰有限责任公司版权所有:金三优装饰 Copyright ©2002-2018 jsy.678job.com All Rights Reserved装修报价精彩案例回到顶部"
