生產管理-東陽市久泰服飾有限公司-東陽安康人才網游客，歡迎來安康人才網！ 登錄 | 個人注冊 | 企業注冊 熱線電話：0579 - 86699678 | 幫助中心 | 留言建議 | 設為首頁 | 加入收藏首頁 找工作 找人才 行業招聘 獵頭服務 企業服務 怡怡家政 職場資訊您的位置：首頁 > 找工作 > 東陽市久泰服飾有限公司 > 生產管理分享到：聯系方式 【聯系我時，請說是在安康人才上看到的，謝謝！】友情提示！如果您是我們求職會員請先 登錄 后查看聯系方式，如果您還不是會員請 點擊注冊 成為我們的會員！東陽市久泰服飾有限公司 - 公司介紹東陽市久泰服飾有限公司主要經營：針織內衣制造等產品。作為經營針織內衣制造的企業，我們始終堅持誠信和讓利于客戶，堅持用自己的服務去打動客戶。所屬行業：紡織/服裝/皮毛業公司性質：民營企業成立日期：2001-03-21注冊資金：100 萬人民幣員工人數：50-200人所有招聘職位：車間主任拷邊總檢文員生產組長平車美工運營生產管理智能推薦職位名稱公司名稱工作地點工資待遇發布日期車間跟單文員東陽市喬老爺鋁業有限公司南馬2000-3999元2021-01-16產線工人東陽市喬老爺鋁業有限公司南馬面議2021-01-16營業員簡一大理石瓷磚東陽市區面議2021-01-16設計師簡一大理石瓷磚東陽市區面議2021-01-16業務員簡一大理石瓷磚東陽市區面議2021-01-16跟單員簡一大理石瓷磚面議2021-01-16
