"Робота: кладовщик у Києві. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Комірник Приймальник Оператор call-центраНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.245 вакансійКладовщик у Києві за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюКладовщик12 000 – 16 000 грнKava.Pro · Київ · 9,7 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.О нас:Компания «KAVA PRO» (Кава Про) специализируется на комплексном обслуживании кофейного бизнеса в Киеве…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець-консультант, комірник (ТЦ SkyMall)12 000 грнMegasport, торговая сеть · Київ · 6,2 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента. Вища освіта.ТМ MEGASPORT — національна мережа мультибрендових магазинів з продажу спортивного одягу та взуття провідних…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Комірник12 000 – 20 000 грнАКС Моторс, ТОВ · КиївПовна зайнятість.Відкрита вакансія КОМІРНИК на склад в село Милу! «АКС МОТОРС» — потужна компанія, що спеціалізується…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Комірник13 500 – 18 000 грн · ЗП залежить від виробіткуЕліт-Україна · VIP · Київ · 11 км від центруПовна зайнятість.Вже 25 років компанія «ELIT-Україна» — офіційний імпортер та один з лідерів ринку запасних частин для…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.КомірникЦитрус · VIP · Київ · 0,8 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Ми у Цитрусі завжди говоримо: «Яскраво жити не заборониш». Виглядай — як хочеш, думай — про все на світі,…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Комірник (р-н Борщагівка)18 000 – 21 000 грнСТС-Групп, ТОВ · Київ · 9,7 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.СТС-груп (Союз Транспортних Систем) — один з найбільших українських дистриб’юторів відомих брендів FMCG-сегменту…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Комірник автозапчастин до вантажних авто у ВасильківБЛГ ВиДи Логистикс, ООО · Васильків, шукаємо у КиєвіПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Компанія БЛГ ВіДі Логістікс запрошує на роботу КОМІРНИКА СКЛАДУ АВТОЗАПЧАСТИН ДО ГРУЗОВИХ АВТО Вимоги…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Кладовщик-комплектовщик на склад (Троещина)Автотехникс · Київ · 8,7 км від центруПовна зайнятість.Компания Автотехникс, специализирующая на дистрибуции запасных частей для легковых автомобилей, приглашает…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Кладовщик12 500 грн · + переработки+премииКомфортлайн · Київ · 3,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Компания «Комфортлайн» — лидер по производству роллет, ворот, автоматики ищет в свою команду (в роллетный…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Кладовщик/сортировщикMarie Mur · Київ · 5,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Мы компания Marie Mur. Мы находимся в постоянном росте и ищем в свою команду новых Людей! У нас открыта…⁠У збережених Зберегти8 хв. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Кур'єр-комірник на власному авто (доставка велосипедів)ДоговірнаInterBike, веломагазин · Київ · 9,7 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість.InterBike — компанія з роздрібного продажу велосипедів, аксесуарів, запчастин (як онлайн, так і у фізичному…⁠У збережених Зберегти2 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Сервис-менеджер, приемщик сервисного центра14 000 грн · ставкаAvic · Київ · 6,7 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.AVIC.ua — это интернет-магазин техники, гаджетов и аксессуаров с широким выбором товаров, удобным сервисом…⁠У збережених Зберегти3 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Комірник з прийому товару (склад, с. Білогородка)АТБ-маркет · VIP · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Середня спеціальна освіта.Вимоги: Комунікабельність, уважність, старанність Досвід роботи Освіта середня технічна Уміння…⁠У збережених Зберегти3 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Комірник (ТЦ \"Піраміда\")13 000 – 14 000 грнЦитрус · VIP · Київ · 10 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Ми у Цитрусі завжди говоримо: «Яскраво жити не заборониш». Виглядай — як хочеш, думай — про все на світі,…⁠У збережених Зберегти3 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня123...18НаступнаСтор. 1 з 18Середня зарплата комірника у Києві9000 грн13000 грн21000 грнСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяЛогістика, склад, ЗЕД 222Робочі спеціальності, виробництво 40Транспорт, автобізнес 33Сфера обслуговування 10Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 9Роздрібна торгівля 4Бухгалтерія, аудит 3Продаж, закупівля 3IT, комп'ютери, інтернет 2Секретаріат, діловодство, АГВ 1Сільське господарство, агробізнес 1Телекомунікації та зв'язок 1Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 244Неповна зайнятість 5Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (165) 5 000 грн (165) 7 000 грн (165) 10 000 грн (163) 15 000 грн (74) 20 000 грн (30) 30 000 грн (9) 50 000 грн (3)до будь-яка 5 000 грн (1) 7 000 грн (2) 10 000 грн (31) 15 000 грн (139) 20 000 грн (163) 30 000 грн (165) 50 000 грн (165)Не вказана 80ІншеБез досвіду 53Студентам 29Людям з інвалідністю 7Відгук без резюме 62Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 245 вакансійЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата комірника у Києві9000 грн13000 грн21000 грнТренінги по темі «Кладовщик»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
