"Руководитель | Госпітальні продажі | Київ | 14 Сер 2019 | Резюме | job.morion.uaПошукачевіПошукачевіЗнайти резюмеДодати вакансіюПослугиВхідРеєстраціяМова: RU UAБільше резюме і контактна інформація кандидатівбудуть доступні тільки після реєстрації компаніїЗареєструватисяГлавная Резюме Київ Госпітальні продажіНазад до спискуРезюме оновлено 14 Сер 2019Скачати Роздрукувати Поскаржитись×Поскаржитись на резюмеМы отвечаем на каждое обращение в течение дня с 9:00 до 18:00 (кроме выходных и праздников).На обращения полученные в другое время, мы отвечаем на следующий день.Ваш E-mail :Причина :ВідправитиВідминитиПоширитиАлексейАктивно ищу работуРуководительКиев, ОдессаКиев, ОдессаЗарегистрируйтесь или войдите , чтобы открыть контакты соискателяДля предложения вакансии Вам необходимо авторизироваться на сайтеПРЕДЛОЖИТЬ ВАКАНСИЮВид занятости:Не имеет значенияОпыт работы:Начальник отделас 03.2016 - по 09.2016 ( 6 месяцев)ИммуноФарм (Одесса)Фармацевтическая промышленостьтендераНачальник отделас 06.2016 - по 09.2016 ( 3 месяца)Арвитум (Одесса)Фармацевтическая промышленостьПривлечение диллеров продукцииДиректорс 12.2016 - по 12.2017 (1 год)ФармОпт (Киев)Фармацевтическая промышленостьРуководство компанией. ТендераНачальник отделас 03.2015 - по 03.2016 (1 год)Дельта Медикал (Киев)Фармацевтическая промышленостьТендераНачальник отделас 10.2006 - по 03.2015 (8 лет 5 месяцев)Медфарком (Киев)Фармацевтическая промышленостьТендерные торгиОбразование:ЗИГМУ (Запорожье )Год окончания 2005юристМагистр праваЗНУ (Запорожье )Год окончания 2005менеджмент ВЭДМенеджментЗГУ (Запорожье )Год окончания 2004юристБакалавр праваВладение языками:Русский - свободноМогу проходить собеседование на этом языкеУкраїнська - продвинутыйМогу проходить собеседование на этом языкеКурсы, тренинги, сертификаты :Университет директоров Палма Групп (Одесса)Год окончания 2012Корпоративное обучениеЛичные качестваВ течение 10 лет занимаю руководящие должности в крупных структурированных компаниях.Обладаю знаниями и практическим опытом в сферах менеджмента, администрирования, финансового учета, ценообразования, юридических вопросов ведения бизнеса, психологии работы с клиентами, персоналом и маркетинга.С 2008 года управлял продажами в сегменте госпитальных продаж, с зоной покрытия – Украина. Результатами моей работы, являются показатели доли компании на рынке в Украине (по комапании Медфарком»): а именно ввод в контрактную базу новых контрактов(2009 Ферринг, 2013 Дельта-Медикал, Рош Украина, Биолик. Биофарма. Увеличения продаж по уже имеющимся у компании контрактам: Эбот, Амакса, МСД, Артериум, Янсен).Рост продаж соответсвенно и также рост клиентской базы, в целом рост покрытия по филиалам в целом по Украине.Заключил новые долгосрочные договора на поставки за 2014 год с клиентами увеличив саму базу клиентов на 57.Формализовал и успешно внедрил бизнес-процессы в бюджетных продажах во всех филиалах Компании и центральном отделе.Личным достижением считаю создание команды из профессионалов и единомышленников.Обладаю отличными аналитическими способностями. Умею хорошо структурировать задачу, т.е. \"кушать слона по кусочкам\", при этом достаточно четко распределяю отдельные части задачи между членами команды. Также считаю, что могу наладить систему контроллинга бизнес-процессов как в \"ручном режиме\", так и с использованием профессиональных инструментов. Умею достаточно четко и просто доносить бизнес-идеи.Схожі резюмеРегиональный менеджер - Костя , Вінниця, Київ, Львів, 39 роківРегиональный менеджер - Виталий , Вишневе,, Київська обл., КиївМедицинский представитель - Светлана , Київ, 39 роківРассмотрю все предложения - Владимир , Київ, 39 роківМедицинский представитель - Оксана Олеговна , Київ, 40 роківРоботодавцюЗнайти резюмеМої вакансіїВідгукиДодати вакансіюПравила створення вакансіїПослугиАптека on-lineПошукачевіЗнайти роботуРозмістити резюмеЧасопис on-lineСправочник КомпендиумРазмещение на JoobleПопулярні містаКиївХарківДніпроОдесаЛьвівЗапоріжжяUARUUAО job.morion.uaКонфіденційністьКарта сайтуДопомогаООО «МОРІОН» © 2020Всі права захищені та охороняються діючим законодавством України.Використання матеріалів з даного сайту можливе тільки з письмового дозволу компанії ТОВ «МОРІОН».Адміністрація сайту не несе відповідальності за зміст розміщених оголошень.Написати support@job.morion.ua Надсилайте свої зауваження і побажання по роботі і наповненню сайту.×Перехід за зовнішнішнім посиланнямУвага! Ви збираєтесь перейти за зовнішнішнім посиланнямСайт job.morion.ua не несе відповідальності за вміст сайта за посиланням. Якщо у вас немає серйозних підстав довіряти цьому сайту, настійно рекомендуємо не вказувати ніяких своїх особистих даних, наприклад e-mail і паролів на сторонніх сайтах.ПерейтиВідминитиУвійтиРеєстраціяЗабув пароль?×Повторное отправлениеВы уже отправляли эту вакансию на данное резюмеНадіслати повторноВідминити"
