宏润塑料包装材料有限公司-公司详情-九江网网站首页手机端手机版 微信公众号 同城小程序 房产小程序 商城小程序积分商城个人中心基本资料我的信息修改密码工作平台招聘平台中介平台好店平台红娘平台会员中心网站导航网站公告我要发布信息生活信息生活信息二手房出租房商铺门面新楼盘小区中介门店新闻资讯招聘信息社区搜索首页资讯信息招聘好店相亲房产商城社区活动招聘首页全职工作兼职工作用人单位本地人才库职场资讯专场招聘管理中心找工作找人才发职位录简历返回顶部您的位置：首页 / 招聘 / 用人单位 / 宏润塑料包装材料有限公司信息未审核或下架中，当前页面为预览效果，仅管理员可见宏润塑料包装材料有限公司名企已认证股份制企业 · · 销售管理关于我们九江宏润塑料包装材料有限公司主要经营：PE塑料包装袋，PE防静电包装袋，电子电器包装袋，服装包装袋，五金配件包装袋等产品。作为经营塑料包装袋的企业，我们始终以诚信为本，让利于客户的宗旨，坚持用自己的服务去打动客户。我们公司是在美丽的庐山脚下九江。欢迎全国各地的朋友来我公司参观指导工作，具体的地址是：江西九江市浔阳区滨江东路中铁九桥旁。您如果对我们的产品感兴趣的话，可以和我们联系，您的满意是我们最大的追求。环境照片工作地址滨江路中铁九桥旁在招职位客服电话0792-8214919工作时间 周一至周六 8:00-17:30客服QQ信息二手市场生活服务商业服务发布信息招聘找工作找人才发招聘录简历房产新楼盘出租房二手房发房源相亲找男友找女友来加入找红娘社区合肥专区曝光曝料我要求助为您服务微信公众号微信客服号加为收藏免责声明手机版联系我们招聘信息广告服务服务条款九江网站建设九江网介绍Copyright @ 2007-2018 ijxjj.com All Right Reserved九江网 | 九江大幸电子商务有限公司|九江信息港 九江门户网优秀的九江网站建设服务商关注九江网络新生活 提供专业的九江网站建设和营销服务微信号：13870262090赣ICP备11003080号-5
