"台州飞浦机电制造有限公司的薪资待遇怎么样?_台州人力网面试通知收藏简历足迹微信公众号APP下载首页菜单找工作找人才找猎头知名企业客户端搜索选择县市椒江区路桥区黄岩区临海市温岭市玉环市三门县天台县仙居县不　限登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册好公司，一起分享飞浦机电制造台州飞浦机电制造有限公司在招岗位100%简历及时处理率较高面试率2,091访问次数私营企业50-200人1999年仙居常见问题台州飞浦机电制造有限公司这家公司怎么样?台州飞浦机电制造有限公司的招工情况台州飞浦机电制造有限公司招什么岗位?台州飞浦机电制造有限公司的薪资待遇怎么样?台州飞浦机电制造有限公司的公司环境怎么样?台州飞浦机电制造有限公司在哪里?公司简介问企业在招岗位岗位薪资公司环境地理位置公司介绍台州飞浦机电制造有限公司（旗下上海致凌机电有限公司、上海焊霸实业有限公司、上海奇松焊接设备有限公司）是一家专业于焊接设备的研发和制造，是电焊机行业中集产品的开发、制造、销售、外贸为一体的新兴企业。公司专业生产各类高强度小型点焊机、交流焊机、直流焊机、氩弧焊机等几十种产品。公司今年来在不断发展中培育了一批专业、精工艺、高素质、技术力量雄厚的科技班子，并拥有了先进的检测设备和完善的管理体系，同时产品质量已由中国人民保险公司承保，潜心研究，引进国外*新技术及产品，以更专业的技术，更巨大的投入及不断的创新来面对市场，为中国焊接业的发展谱写心的篇章。公司一直坚持以质量创名牌，以创新求发展，以规模取效益的经营方针，使该产品畅销全国二十个省、市及东南亚地区，热忱欢迎国内外客商前来洽谈业务并携手合作，共创辉煌。问企业我要提问展开全部0条问题企业相册在招岗位公司地址台州仙居县永安工业园区开源路台州仙居县永安工业园区开源路企业认证企业名称：台州飞浦机电制造有限公司营业执照注册号：9133**********1969（登录全国企业信用信息公示系统查询）法人代表：叶小敏逆变焊机工程师4.5千~5.5千 / 学历不限 / 三年-五年外贸主管6千~1.2万 / 大专 / 三年外贸业务员4千~5.5千 / 大专 / 经验不限Copyright © 2018 www.tzrl.com 台州人力网版权所有，法律顾问：[浙江华顶律师事务所] 林兴律师台州人力网 浙B2-20110048 | 地址：台州万达广场4号写字楼1620 | 职介许可证：2006001"
