"Робота в Чернівцях, навчання, кар'єра | Резюме на посаду Возьму роботу на дому. в місті ЧернівціДодати репетитораЯк скласти резюмеДодати резюмеДодати вакансіюЛише Чернівці та Чернівецька областьвакансії резюмеШукати вакансії (роботу)Шукати резюме (робітників)Авторизація / РеєстраціяУвійдіть, будь-ласка під своїм іменем та паролем*Логін*ПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Усі резюме / Резюме по рубриках / Сфера обслуговуванняДане резюме втратило актуальність 09 Грудня 2019 р.Дані наведені виключно в ознайомлювальних цілях. Контактна інформація прихована та допоміжні функції вимкнені09.09.2019Возьму роботу на дому.за домовленістюКонтактна особа: ВолодяМісто (регіон): ЧернівціОсновна інформація:Возьму ручную роботу на дому. предлагайте ваші варіанти В інтернете не придлагати.Контакти:Строк резюме збіг. Контакти прихованіВідправитидругуПоскаржитисьадміністратору*Ваше ім'я*Ваш e-mail*Ім'я друга*Е-mail другаПогоджуюсь із правилами розміщення інформації*Ваше ім'я*Ваш e-mail*Текст проблемиПогоджуюсь із правилами розміщення інформаціїПоділіться оголошенням в соц. мережах:ВКонтакте Одноклассники Facebook Twitter Google+Роздрукувати сторінкуНе знайшли необхідного резюме?Додайте вакансіюСхожі резюмеШукаю роботу водія категория в, Олег, з/п За домовленістю 19.01.2021Паркетчик шукає роботу, Іван, з/п За домоленістю 14.01.2021Особа з інвалідністю шукає роботу, Володимир, з/п За домовленістю 27.12.2020Шукаю роботу на дому, Яна, з/п За домовленістю 25.12.2020Шукаю роботу водія експедитора, Volodymyr, з/п за домовленістю 30.11.2020Шукаю роботу водитель кат в з авто, Коля, з/п за домовленістю 30.11.2020Шукаю роботу столяром або водієм, віктор, з/п за домовленістю 01.12.2020Шукаю роботу, дівчина, Irina Kolesnik, з/п за домовленістю 01.12.2020Шукаю постійну роботу, Nata, з/п за домовленістю 01.12.2020Вчитель англійської і французької мов шукає роботу., Павел Дмитриевич, з/п за домовленістю 29.11.2020Більше резюме →Резюме в категорії: Сфера обслуговуванняРезюме в регіоні: ЧернівціРинок працевлаштування в Чернівцях та області: кількість вакансій (вільних робочих місць) та резюме претендентів (працівників, що шукають роботу) по регіонам ЧернівцівРегіонВакансіїРезюмеРезюме і вакансії, робота в Чернівцяхвакансии и резюме13156 11478Резюме і вакансії, робота в Новодністровськувакансии и резюме78 26Резюме і вакансії, робота у Вижницівакансии и резюме93 25Резюме і вакансії, робота в Герцівакансии и резюме75 9Резюме і вакансії, робота в Глибокійвакансии и резюме92 14Резюме і вакансії, робота в Заставнійвакансии и резюме104 13Резюме і вакансії, робота в Кельменцяхвакансии и резюме85 25Резюме і вакансії, робота в Кіцманівакансии и резюме103 11Резюме і вакансії, робота в Новоселицівакансии и резюме96 35Резюме і вакансії, робота в Путилахвакансии и резюме69 1Резюме і вакансії, робота в Сокирянахвакансии и резюме90 20Резюме і вакансії, робота в Сторожинцівакансии и резюме98 25Резюме і вакансії, робота в Хотинівакансии и резюме91 12Середа, 20 Січня 06:41	ГоловнаВакансії ЧернівцівРезюме ЧернівцівКадрові агентстваЦентри зайнятостіГаряча ТемаТренінги в ЧернівцяхНавчання в ЧернівцяхВідео-порадиКорисна інформаціяЗаконодавствоНовиниПРАВИЛА РОЗМІЩЕННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПІД РОЗМІЩЕННЯМ ІНФОРМАЦІЇ ВВАЖАЄТЬСЯ: - заповнення форм резюме; - заповнення форм вакансій; - заповнення форм репетиторів; - заповнення форм \"Гарячої Теми\", коментарів; - розміщення рекламної інформації на сторінках сайту (статті, прайси, баннери, кнопки, посилання) і т. д. Вакансії, резюме та репетитори подані на сайті потрапляють на відповідну сторінку проходження модерації та вичитки адміністратором / модератором сайту. Розміщення інформації про послуги, надання яких потребує наявність ліцензії, сертифікату чи інших дозвільних документів відбувається лише після відправки копії відповідного документа на e-mail: admin@hitjob.com.ua ЗАХИСТ ПЕРСОНАЛЬНОЇ ІНФОРМАЦІЇ На деяких сторінках та розділах сайту ви можете залишати свою особисту інформацію. Сторінки, на яких може використовуватись ваша інформація: «Додати вакансію», «Додати резюме», «Додати репетитора», «Реєстрація на сайті», «Авторизація на сайті», «Підписка на розсилку інформаційних матеріалів», «Гаряча Тема», «Зворотній зв’язок», «Додати новину», «Додати тренінг / семінар», «Додати інформацію про ВУЗ / курси», «Відправити вакансію / резюме / репетитора другу», «Поскаржитися на вакансію / резюме / репетитора адміністратору», «Написати резюме на обрану вакансію». Інформація, яку можна залишати на сайті: - Прізвище, ім'я, по-батькові; - Контактні номери телефонів; - Адреси контактних електронних скриньок; - Відомості про місце роботи (теперішнє та попередні), займану посаду, розмір заробітної плати тощо; - Ваші особисті фото, логотипи організацій, від імені яких ви залишаєте інформацію. Ця інформація не розглядається як конфіденційна. Отримані від вас дані будуть використовуватися виключно в рамках, зумовлених необхідністю забезпечення роботоспроможності сайту та усіх його сервісів. Уся інформація залишена вами буде зберігатися на сайті та не передаватиметься третім особам. Всі персональні дані мають обмежений доступ для запобігання несанкціонованому доступу, модифікації або використання для недозволених цілей. СФЕРИ ВИКОРИСТАННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПРО КОРИСТУВАЧІВ: 1. Пошук іншими користувачами вакансій, резюме, резюме 2. Перегляд розміщених користувачем вакансій / резюме / оголошень про репетиторство / тренінгів / семінарів / інформації про ВУЗи 3. Щотижнева розсилка вибраних користувачем інформаційних матеріалів на електронну пошту 4. Зворотній зв'язок (через телефон, електрону пошту або іншим способом, згідно наданої вами інформації) із користувачами чи адміністрацією сайту Якщо Ви не згодні з будь-яким твердженням, наведеним вище, будь ласка, не вказуйте на цьому сайті жодних персональних даних. Реєструючись або ж залишаючи інформацію ви погоджуєтесь з усіма описаними твердженнями. Якщо Ви вже надіслали нам свої персональні дані і хочете забрати їх назад, повідомите нам, будь ласка, про це електронною поштою. ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ: 1. Розміщення не тематичної інформації та розміщення її не у відповідних категоріях 2. Розміщення матеріалів антирекламного, нецензурного, образливого характеру або таких, що суперечать чинному законодавству України 3. Відсутність у інформації територіального відношення до України 4. Спам - неправдива або рекламна інформація навмисного характеру карається постійним баном доступу до сайту без попередження ПРАВА АДМІНІСТРАЦІЇ САЙТУ: 1. Уся інформація, розміщена користувачами сайту приймається на підставі повної довіри 2. Відповідальність за зміст та достовірність наданих матеріалів несуть їх автори 3. Адміністрація сайту не несе відповідальність за зміст та достовірність опублікованої користувачами інформації, оскільки не має можливості та повноважень її перевіряти 4. Адміністрація сайту має право редагувати інформацію відповідно до правил та для зручності сприйняття її читачами, а також вирішувати, до якої категорії або рубрики віднести те чи інше резюме/вакансію/оголошення та видаляти інформацію користувачів без попереднього узгодження 5. Адміністрація сайту не надає додаткової інформації про користувачів сайту, окрім тієї, що розміщена на сторінках сайту 6. Адміністрація сайту має право застосовувати карні заходи щодо користувачів, які порушили будь-яке правило даної угодиАвторизація:ЛогінПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Робота в регіонахМістоВак.Рез.Робота в Чернівцях1315611478Робота в Новодністровську7826Робота в Вижниці9325Робота в Герці759Робота в Глибокій9214Робота в Заставній10413Робота в Кельменцях8525Робота в Кіцмані10311Робота в Новоселиці9635Робота в Путилах691Робота в Сокирянах9020Робота в Сторожинці9825Робота в Хотині9112Робота в УкраїніРобота в ЛьвовіРобота в УжгородіРобота в Івано-ФранківськуРобота в ТернополіРобота в ХмельницькомуРобота в ВінниціУсі містаРобота в ВінниціРобота в ДніпріРобота в ДонецькуРобота в ЖитомиріРобота в ЗапоріжжіРобота в Івано-ФранківськуРобота в КиєвіРобота в КропивницькомуРобота в КримуРобота в ЛуганськуРобота в ЛуцькуРобота в ЛьвовіРобота в МиколаєвіРобота в ОдесіРобота в ПолтавіРобота в РівномуРобота в СумахРобота в ТернополіРобота в УжгородіРобота в ХарковіРобота в ХерсоніРобота в ХмельницькомуРобота в ЧеркасахРобота в ЧернівцяхРобота в ЧерніговіСтатистика зарплатСередня зарплата в Чернівцях та області складає:- по резюме 11500 грн.- по вакансіях 10097 грн.Jobs.cv.ua- 8209 грн.за даними СтатуправлінняДетальніше »ищу работу Кировоград работа химикКорисні сервісиРезюме з фото – чи треба?Приклади резюмеВиди резюмеДля чого писати резюмеСкладаємо правильне резюмеПриклади невдалих фото в резюмеПерспективне резюмеКалькулятор розрахунку допомоги по безробіттюКалькулятор індексації зарплатиКалькулятор орієнтовного розрахунку субсидійКорисні порадиРоботодавець не виплачує нараховану заробітну плату: що робити працівнику для її отримання?Працівник має право на оплату своєї праці на підставі укладеного трудового ...Втратили роботу на карантині? Вихід є!Карантин і тривала самоізоляція стали справжнім викликом для багатьох укра ...Як ефективно організувати дистанційну роботу вашої команди в період карантину і не втратити продуктивністьЧерез спалах пандемії коронавірусу в Україні роботодавці перевели більшіст ...Усі порадиРозсилка Jobs.cv.uaПрізвище та Ім'яВведіть e-mailЯ хочу отримуватиРезюмеВакансіїРепетиторівПро нас Інформери (вебмайстру) Розміщення інформації Зворотній зв'язок	Додати вакансіюДодати резюмеЯк скласти резюмеДодати репетитораГоловнаВакансіїКадровіКориснеТренінгиВідеоНовиниРезюмеНавчанняЗакониГарячеЦентри зайнят.Чернівці — центр Чернівецької області. Роботу в Чернівцях шукають бухгалтери, офіс-менеджери, інженери, економісти, продавці. Вакансії в Чернівцях представлені в сферах торгівлі, обслуговування, на ринку, за кордономJobs.cv.ua — сервіс для пошуку роботи в Чернівцях. Сайт з працевлаштування \"Робота в Чернівцях & кар'єра\" допоможе знайти роботу і працівників в Чернівцях та області. Ми пропонуємо: вакансії, резюме, розміщення вакансій, резюмеРобота в Києві Робота в Львові Робота в Дніпропетровську Робота в Харкові Робота в ОдесіПро насЗворотній зв'язок"
