"函館市(北海道)の薬剤師求人・転職情報（1）ファーマジョブファーマジョブ 函館市の薬剤師求人、転職情報厚生労働大臣許可（許可番号 01-ユ-300203）サイトマップよくある質問お問い合わせ通話無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）ホーム求人を探すサービス紹介無料で登録するファーマジョブHOME» 北海道» 函館市の薬剤師求人函館市の求人情報ファーマジョブなら札幌・函館・旭川など、好条件・高待遇な北海道の薬剤師求人情報が満載！！専任のキャリアアドバイザーが就職、転職をサポートします。函館市の薬剤師求人検索結果現在の函館市の求人情報は公開求人 23件（ホームページに掲載していない非公開求人も多数ございますので、ぜひお気軽にお問い合わせ下さい。)エリアから求人を探す詳細条件で探す北海道エリア北海道札幌市札幌市中央区札幌市北区札幌市東区札幌市豊平区札幌市白石区札幌市厚別区札幌市西区札幌市手稲区札幌市清田区札幌市南区江別市北広島市恵庭市千歳市石狩市小樽市岩見沢市旭川市函館市その他（北海道）青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県エリアから求人を探す詳細条件で探す市区町村すべて 札幌市 札幌市中央区 札幌市北区 札幌市東区 札幌市豊平区 札幌市白石区 札幌市厚別区 札幌市西区 札幌市手稲区 札幌市清田区 札幌市南区 江別市 北広島市 恵庭市 千歳市 石狩市 小樽市 岩見沢市 旭川市 函館市 その他（北海道）事業所形態すべて 調剤薬局 病院・クリニック ドラッグストア 企業 その他雇用形態すべて 正社員 契約社員 非常勤（パート） 正社員・非常勤（パート）キーワード北海道のオススメ求人パート(非常勤)函館市 【大手】全国に300店舗以上展開している調剤薬局求人事業所形態調剤薬局無限の可能性にチャレンジしてみませんか？パート(非常勤)函館市 【大手】全国に300店舗以上展開している調剤薬局求人事業所形態調剤薬局無限の可能性にチャレンジしてみませんか？正社員函館市 【大手】全国に300店舗以上展開している調剤薬局求人事業所形態調剤薬局無限の可能性にチャレンジしてみませんか？23件中 1～15件を表示12次の15件【大手】全国に300店舗以上展開している調剤薬局求人北海道函館市無限の可能性にチャレンジしてみませんか？多数の科目を応需している薬局なので、パートであってもスキルを落としたくない方にオススメ！求人コードA-1-10091雇用形態非常勤（パート）給与時給　応相談賞与無事業所形態調剤薬局応募資格勤務地北海道函館市通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）【大手】全国に300店舗以上展開している調剤薬局求人北海道函館市無限の可能性にチャレンジしてみませんか？多数の科目を応需している薬局なので、勉強したい方にオススメ！求人コードA-1-10090雇用形態正社員給与基本給　194,000～ 薬剤師手当　30,000～ 地域手当　40,000 寒冷地手当　月額7,000～25,000　（11月～3月） 家族手当　配偶者10,000　/　子供一人につき7,500 住宅補助手当　15,000～20,000 借上社宅制度　有 交通費支給　有　（上限　100,000） 昇給　有賞与4ヶ月事業所形態調剤薬局応募資格勤務地北海道函館市通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）【大手】全国に300店舗以上展開している調剤薬局求人北海道函館市無限の可能性にチャレンジしてみませんか？内科、外科、整形外科、泌尿器科、皮膚科、歯科・歯科口腔外科、放射線科を応需している薬局です。求人コードA-1-10089雇用形態非常勤（パート）給与時給　応相談賞与無事業所形態調剤薬局応募資格勤務地北海道函館市通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）【大手】全国に300店舗以上展開している調剤薬局求人北海道函館市無限の可能性にチャレンジしてみませんか？内科、外科、整形外科、泌尿器科、皮膚科、歯科・歯科口腔外科、放射線科を応需している薬局です。求人コードA-1-10088雇用形態正社員給与基本給　194,000～ 薬剤師手当　30,000～ 地域手当　40,000 寒冷地手当　月額7,000～25,000　（11月～3月） 家族手当　配偶者10,000　/　子供一人につき7,500 住宅補助手当　15,000～20,000 借上社宅制度　有 交通費支給　有　（上限　100,000） 昇給　有賞与4ヶ月事業所形態調剤薬局応募資格勤務地北海道函館市通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）【全国展開】大手ドラッグストアでの調剤・服薬指導業務求人北海道函館市東証１部上場企業なので、有給休暇積立制度、育児・介護短時間勤務制度、通信教育など福利厚生もバッチリ！JR五稜郭駅周辺にある薬局です！近隣にお住まいの方にオススメ♪求人コードC-1-10035雇用形態正社員給与基本給　270,000～500,000 その他手当　有 交通費支給　有 昇給　有賞与有事業所形態ドラッグストア応募資格勤務地北海道函館市通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）【全国展開】大手ドラッグストアでの調剤・服薬指導業務求人北海道函館市東証１部上場企業なので、有給休暇積立制度、育児・介護短時間勤務制度、通信教育など福利厚生もバッチリ！函館バス、市電からともに徒歩1分！バスや市電を利用される方にオススメ！求人コードC-1-10037雇用形態正社員給与基本給　270,000～500,000 その他手当　有 交通費支給　有 昇給　有賞与有事業所形態ドラッグストア応募資格勤務地北海道函館市通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）【全国展開】大手ドラッグストアでの調剤・服薬指導業務求人北海道函館市東証１部上場企業なので、有給休暇積立制度、育児・介護短時間勤務制度、通信教育など福利厚生もバッチリ！市電降りて徒歩0分！市電を利用される方にはオススメ！求人コードC-1-10036雇用形態正社員給与基本給　270,000～500,000 その他手当　有 交通費支給　有 昇給　有賞与有事業所形態ドラッグストア応募資格勤務地北海道函館市通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）【全国展開】大手ドラッグストアでの調剤・服薬指導業務求人北海道函館市東証１部上場企業なので、有給休暇積立制度、育児・介護短時間勤務制度、通信教育など福利厚生もバッチリ！函館バス下車徒歩3分！普段車を利用されていない方にも安心♪求人コードC-1-10038雇用形態正社員給与基本給　270,000～500,000 その他手当　有 交通費支給　有 昇給　有賞与有事業所形態ドラッグストア応募資格勤務地北海道函館市通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）【函館市】内科、整形外科がメインで応需している薬局！在宅業務の経験を積みたい方大歓迎です♪北海道函館市設備面、研修制度も充実しており、スキルアップ可能な環境です！給与高め退職金あり日祝休み函館市内に7店舗の調剤薬局を展開している会社です。内科、整形外科のクリニック門前薬局での募集です。今後、個人宅の在宅業務にも積極的に取り組み地域のかかりつけ薬局を目指しています。調剤室は広いつくりでクリーンベンチの導入や調剤監査システムを導入したりと充実した設備がある薬局です。研修制度も充実しており、薬剤師としてスキルアップを目指せる環境です。もしご興味をお持ちいただけましたら、お気軽に問い合わせ下さい！求人コードA-1-19488雇用形態正社員給与【常勤】 ≪勤務薬剤師≫ 基本給与　￥5,000,000～￥7,500,000賞与年2回事業所形態調剤薬局応募資格勤務地北海道函館市通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会医療法人 高橋病院北海道函館市病院調剤業務・薬剤管理指導業務・服薬指導、 医薬品情報管理業務（DI業務）、電子カルテ入力業務、 パソコン入力業務（主にワード・エクセル） 病病・病薬連携等を行っていただきます。雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（22.4日）173,400円～304,600円住宅手当 6,000円～18,000円月額（a＋b）179,400円～322,600円賞与あり 2回事業所形態病院・クリニック応募資格薬剤師勤務地北海道函館市元町32番18号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ツルハ（ツルハドラッグ）北海道函館市○調剤薬局において、調剤業務全般に従事していただきます。雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.0日）216,000円～280,000円薬剤師資格手当 60,000円～70,000円薬剤師地区手当 35,000円～35,000円店舗資格手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）321,000円～395,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地北海道函館市松風町12番6号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ツルハ（ツルハドラッグ）北海道函館市○調剤薬局において、調剤業務全般に従事していただきます。雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.0日）216,000円～280,000円薬剤師資格手当 60,000円～70,000円薬剤師地区手当 35,000円～35,000円店舗資格手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）321,000円～395,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地北海道函館市堀川町6番22号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ツルハ（ツルハドラッグ）北海道函館市○調剤薬局において、調剤業務全般に従事していただきます。雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.0日）216,000円～280,000円薬剤師資格手当 60,000円～70,000円薬剤師地区手当 35,000円～35,000円店舗資格手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）321,000円～395,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地北海道函館市港町1丁目1-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）有限会社 アオイメディケア北海道函館市調剤業務全般を行っていただきます。 医師が処方した処方箋を確認して薬を処方します。 患者さんに合わせて薬の効果や服用方法をわかりやすく説明する 服薬指導もお願いします。雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（24.2日）400,000円～600,000円月額（a＋b）400,000円～600,000円賞与あり事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地北海道函館市松風町18-17通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）有限会社 アオイメディケア北海道函館市調剤薬局において下記業務に従事していただきます。 □調剤および服薬指導 □OTC（一般用医薬品）の販売 □販売に関わる業務（接客・レジ等） ※曜日・日数・時間は広く相談に応じます。雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）2,500円～3,000円時間額（a＋b）2,500円～3,000円賞与なし事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地北海道函館市松風町18-17通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ツルハ（ツルハドラッグ）北海道函館市ドラッグストアにおいて、医薬品日用品等の接客販売・商品管理・マネジメント等の業務全般に従事していただきます。 ※登録販売者の資格を有する者に限る雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）180,000円～260,000円登録販売者資手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）190,000円～270,000円賞与あり 2回事業所形態ドラッグストア応募資格登録販売者（一般医薬品）勤務地北海道函館市白鳥町21-26通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ツルハ（ツルハドラッグ）北海道函館市ドラッグストアにおいて、医薬品日用品等の接客販売・商品管理・マネジメント等の業務全般に従事していただきます。 ※登録販売者の資格を有する者に限る雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）180,000円～260,000円登録販売者資手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）190,000円～270,000円賞与あり 2回事業所形態ドラッグストア応募資格登録販売者（一般医薬品）勤務地北海道函館市湯川町2丁目18-10通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ツルハ（ツルハドラッグ）北海道函館市ドラッグストアにおいて、医薬品日用品等の接客販売・商品管理・マネジメント等の業務全般に従事していただきます。 ※登録販売者の資格を有する者に限る雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）180,000円～260,000円登録販売者資手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）190,000円～270,000円賞与あり 2回事業所形態ドラッグストア応募資格登録販売者（一般医薬品）勤務地北海道函館市昭和1丁目29番7号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ツルハ（ツルハドラッグ）北海道函館市ドラッグストアにおいて、医薬品日用品等の接客販売・商品管理・マネジメント等の業務全般に従事していただきます。 ※登録販売者の資格を有する者に限る雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）180,000円～260,000円登録販売者資手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）190,000円～270,000円賞与あり 2回事業所形態ドラッグストア応募資格登録販売者（一般医薬品）勤務地北海道函館市美原2丁目40番16号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ツルハ（ツルハドラッグ）北海道函館市ドラッグストアにおいて、医薬品日用品等の接客販売・商品管理・マネジメント等の業務全般に従事していただきます。 ※登録販売者の資格を有する者に限る雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.3日）180,000円～260,000円登録販売者資手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）190,000円～270,000円賞与あり 2回事業所形態ドラッグストア応募資格登録販売者（一般医薬品）勤務地北海道函館市亀田本町4番5号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）特定医療法人 富田病院北海道函館市当病院内の薬剤管理室において、薬剤師業務に従事。 調剤業務や薬歴管理、服薬指導、在庫管理、その他付随する業など雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.0日）229,700円～303,800円職務手当 30,000円～30,000円月額（a＋b）259,700円～333,800円賞与あり 2回事業所形態病院・クリニック応募資格薬剤師勤務地北海道函館市駒場町9番18号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人函館厚生院 函館五稜郭病院北海道函館市入院調剤業務及び入院患者に対する服薬指導 その他薬剤科内業務全般雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（24.2日）200,800円～200,800円月額（a＋b）200,800円～200,800円賞与あり 3回事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地北海道函館市五稜郭町38番3号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人函館厚生院 函館五稜郭病院北海道函館市調剤、注射、無菌調剤などの基幹業務および臨床、ベッドサイドでの薬剤管理指導など主に入院調剤業務に従事していただきます。雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,280円～1,540円時間額（a＋b）1,280円～1,540円賞与あり事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地北海道函館市五稜郭町38番3号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）23件中 1～15件を表示12次の15件このほかにもサイトにはない函館市の非公開求人が多数あります！【函館市の薬剤師求人・転職情報ファーマジョブ】をご覧の方へファーマジョブは、あなたのご希望に合った函館市の求人が見つかるまで、担当のキャリアアドバイザーがしっかりと対応いた します。有給休暇取得率や残業、離職率など、なかなか聞きづらい情報も私たちファーマジョブがヒアリングをもとに、 より詳細な情報をお届けすることに努めています。お仕事の紹介はもちろんのこと、ご入職後の疑問や不安も含め、 あなたの転職活動を全面的にバックアップいたします。勤務先のタイプから探す調剤薬局病院・クリニックドラッグストア企業その他働き方から探す常勤（正社員・契約社員）非常勤(パート・アルバイト)注目の求人情報正社員北海道24時間託児所保有の病院求人事業所形態病院・クリニックママさんでも安心の職場で一緒に働きませんか？北海道札幌市西区正社員北海道【全国展開】大手ドラッグストアでの調剤・服薬指導業務求人事業所形態ドラッグストア東証１部上場企業なので、有給休暇積立制度、育児・介護短時間勤務制度、通信教育など福利厚生もバッチリ！北海道釧路市パート(非常勤)北海道地下鉄エキチカ、調剤薬局求人事業所形態調剤薬局非常勤パートでの募集です！北海道札幌市白石区正社員北海道 【北海道旭川市】管理薬剤師募集☆年収650万可能☆遠方から転居される方には住宅補助もあります☆事業所形態調剤薬局管理薬剤師求人☆キャリアアップ希望の方にピッタリです☆北海道旭川市エリアから探す北海道の求人一覧TOP北海道札幌市札幌市中央区札幌市北区札幌市東区札幌市豊平区札幌市白石区札幌市厚別区札幌市西区札幌市手稲区札幌市清田区札幌市南区江別市北広島市恵庭市千歳市石狩市小樽市岩見沢市旭川市函館市その他（北海道）青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北海道のタウン情報世界遺産レベルの自然が楽しめる北海道。世界自然遺産に登録された知床をはじめ、日本最大の宗谷岬肉牛牧場、日の出・日の入りの美しさが圧巻の納沙布岬などもあります。また函館は100万ドルの眺めともいわれる夜景スポットです。夏は涼しくとても快適、冬は海の幸を楽しめます。札幌などの都市部に住めば交通の便も良く、郊外に出ればのどかな田園風景が広がり、あこがれの田舎暮らしも楽しめるでしょう。本州からIターン就職を考えている人にとっても、人気のエリアです。また方言が少なく、道外在住の方も馴染みやすいといわれています。株式会社メディカルジョブセンターは「職業紹介優良事業者」として認定されています。株式会社メディカルジョブセンターは「一般社団法人 日本人材紹介事業協会 医療系紹介協議会」に加盟しています。株式会社メディカルジョブセンターは「プライバシーマーク」使用許諾事業者として認定されています。ファーマジョブではインターネット ユーザにとっての信頼性を強化するために、Norton Secured Seal を使用しています。ファーマジョブHOME» 北海道» 函館市の薬剤師求人厚生労働大臣許可（許可番号 01-ユ-300203）※アンケートモニター提供元：ゼネラルリサーチ／調査期間：2020年1月7日～8日／調査方法：インターネット調査調査概要：薬剤師転職支援サービス10社を対象にしたサイト比較イメージ調査／調査対象：全国の20代～50代の男女1123名公開求人情報サービス紹介無料会員登録ファーマジョブＱ＆Ａみんなの体験談採用ご担当者様へ個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて お問い合わせ反社会的勢力に対する基本方針 運営会社 利用規約 サイトマップCopyright © mjc-pharmajob.com All Rights Reserved."
