"施工员_青海量力建设工程有限公司_青海人才网被按摩的人妻中文字幕本网站创建于2005年，我们对网站程序拥有独立自主知识产权，青海本地企业可自行注册，免费发布招聘信息，是您在西宁及周边地区、青海全省招聘与求职的首选网络平台!关于我们 | 联系我们 | 收费标准客服电话：13997171250,0971-8015300被按摩的人妻中文字幕 | 我要招聘 | 我要求职 | 人才展示 | 招聘管理 | 求职管理 | 管理培训 | 资讯动态 | 人事考试 | 职业规划 | 就业指导青海量力建设工程有限公司------(青海人才网对该单位的信用申明）该单位已向本站青海人才网提供了：企业营业执照复印件 招聘经办人身份证复印件依据该单位所提供的证明材料，该单位目前的信用等级是：（★★)-----查看公司概况招聘：施工员该职位目前还没有招满合适的人选！赶快-刷新日期：2020-12-4 10:19:10，本岗位目前正在招聘中，请直接在线申请！要求工作经验：三年以上 岗位性别要求：不限 岗位学历要求：大专薪资水平：面议 工作地点：青海西宁市城西区 招聘人数：1人	岗位职责/要求1、 在项目部领导的直接领导下开展工作，贯彻安全第一、预防为主的方针，按规定搞好安全防范措施，把安全工作落到实处，做到讲效益必须讲安全，抓生产首先必须抓安全；2、 认真熟悉施工图纸，调查工程概略，绘制现场平面布置图，搞好现场布局，对设计要求、质量要求、详细作法要有清楚的调查，组织班组仔细按图施工；3、 熟习建立工程构造特征与关键部位，控制施工现场的四周环境、社会（含拆迁等）和经济技术条件；担任本工程的定位、放线、抄平、沉降观测记载等，合理安排、科学引导、顺利完成本工程的各项施工任务。4、 协同项目部领导，保证施工顺利进行，维护企业的信誉和经济利益，并协助施工监理、与施工班组一同核实工程量、进步工程量精确性。5、 编制文明工地实施方案，根据本工程施工现场合理规划布局现场平面图，安排、实施、创建文明工地；6、 参加工程施工项目标施工现场勘探、测量、施工组织和现场交通平安防护设置等详细任务，组织班组起劲完成暂时设备修筑等工程义务，对施工中有关问题实时处理，向上申报并保证施工进度；7、 合理调配生产要素，严密组织施工确保工程进度和质量，督促检查项目部施工现场的各有关情况；8、 向各班组下达施工任务书及材料限额领料单；督促施工材料、设备按时进场，并处于合格状态，确保工程顺利进行；9、 参加图纸会审和工程进度计划的编制；10、 上报施工进度、质量,处理现场问题，进行施工监督和隐蔽工程的验收工作；11、 参加班组技术交底、工程质量、平安生产交底、操作办法交底。严守施工操作规程，严抓质量，确保平安，担任对新工人上岗前培训，教育催促工人不违章功课；12、 负责组织项目部进行施工现场内的搬运、储存、包装、防护、成品保护及交付前后的养护工作。13、 收集、管理有关安全、文明施工和定置管理的有关资料；14、 对施工现场的安全、文明及定置管理进行日常检查，并协助项目部做好各项工作；完成领导临时交办的工作	联系方式申请该职位该公司其他职位◇ 投标员◇ 材料员◇ 文员◇ 施工员◇ 会计◇ 出纳（暂停招聘）◇ 一、二级建造师◇ 项目经理◇ 技术负责人◇ 施工资料员◇ 安全员（暂停招聘）关于我们 | 法律申明 | 服务介绍 | 收费标准 | 付款方式 | 联系我们 | 网站地图Copyright @ 2007-2050 ,青海西微信息技术有限公司运营维护 青海人才网版权所有,未经书面同意,不得转载青海人才网业务联系电话：13997171250，0971-8015300,0971-8811587青海人才网 网站经营许可证："
