精阅读_美容资讯_中国美容人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型职位职位公司全文首页找工作最新职位VIP招聘名企招聘美容院招聘人格测评校园招聘招人才猎头职场职场面试简历招聘薪酬职场访谈美容师美导店长新闻美业课堂美问必答学历考证学历提升考证博客精阅读 首页 > 美业职场 > 精阅读 > 列表​如何管理好95后员工？（纯干货）张扬、自我、任性，带着这些标签踏入职场的95后们，着实令一些公司和管理者头疼。看着员工流动性很高，企业该用哪些高招留住95后员工？ [详细]2017.07.26 如何管理95后员工 95后 员工 管理销售人员的简历怎么写？一份成功的求职简历，不是说你的简历外观大气就过关的，重要还是入得了HR的法眼，才是成功的关键。那如何让HR第一眼就觉得“这份销售人员简历不错”呢？ [详细]2017.06.22 销售人员的简历怎么写 销售人员简历 简历怎么写HR如何做到不“两头受气”？老板说，今年压力山大，你要控制好人力成本；员工说，工资赶不上物价的上涨，你还不为我们谋福利。作为两头受气的HR该如何左右逢源？ [详细]2017.06.12 人力资源 HR 薪酬费用率盘点小公司招聘技巧有哪些？对于小公司而言，没有影响力，没有强大的财力支持，没有竞争力的薪酬福利，怎么能吸引员工呢？ [详细]2017.06.02 小公司招聘技巧 小公司招聘 小公司 招聘招聘淡季如何快速招到人？五一小长假过后，HR收到的简历更是少得可怜，为什么呢？基本上过完年后，重新找工作的，或者想要换工作的都已经在2月、3月、4月行动了，到了5月招聘淡季该如何提高招聘效率呢? [详细]2017.05.02 招聘淡季如何快速招到人 招聘淡季如何招人 招聘淡季招聘就像婚姻，讲究门当户对千辛万苦招到一位牛人，入职后却发现各种问题，试用期还没结束，人家连招呼也不打就直接走人，原因何在？因为他虽是最好的，却不一定是最适合你的。 [详细]2017.04.21 招聘就像婚姻.招聘 婚姻康城纬：谁为组织买单？谁为自己的组织买单?是领导?是部属?能够承担自己的错误，并且不断改进，才是一个向上的团队。如果只是一味的怪罪于外界、怪罪于对方、怪罪于市场，恕我直言，多年后你还是你。 [详细]2017.03.20 组织 团队 员工招聘渠道少，HR怎么办？很多小公司为了节省成本费用，基本上只依靠一家网络招聘渠道来解决人才问题，结果可想而知，HR的招聘之路举步艰难。面对招聘渠道受限，HR怎么办？ [详细]2017.03.14 招聘渠道 内部推荐 微信招聘红姐：常见的招聘难题怎么破？经常看到很多HR小伙伴在微信群或qq群讨论招聘难题，什么招聘渠道能招到人？为什么那么多人放我鸽子？面对这些常见问题，你有应对之策了吗？ [详细]2017.02.15 招聘难题 招聘渠道 邀约话术周清：招聘不是买卖，别只想着拣漏！招聘决不是买卖，招聘是个相互认知和相互选择的互惠行为。每个候选人，对于老板来说都是未知数，你给的高薪不是对她能带给公司的价值的体现...... [详细]2016.11.02 招聘 候选人 买卖何兰芳：和领导相处要信任无价做领导已经有几年了，从开始的战战兢兢到现在的自如表达，感觉得到自己因为熟能生巧而更生的自信，经历上升为经验的变化。从带的下属身上，也有时会看到曾经的自己。 [详细]2016.09.29 和领导相处 领导 职场冯伟雄：如何培育美容保健业的劳动力？目前，随着工业化的行程，我国已有大量新生劳动力从城郊、乡镇和农村中解放出来，急需就业，但新生劳动力与劳动实际能力的制约着就业有效匹配，有些劳动密集型的行业人员紧缺特别严重，例如美容保健业。 [详细]2016.08.22 劳动力 美容保健业 农村赵云阳：HR的“生”与“死”HR是怎么死的？有四种“死法”：“安乐死”、“方向死”、“理论死”、“经验死”。那么，HR如何才能“活”得更好呢？ [详细]2016.08.19 HR 死法 HR如何活的更好洪七公：团队没带好，原来问题在这里！有些美容院为了培养员工的团队精神，提高员工的工作效率与质量。执意的接受外来文化，通过打鸡血的方式，把团队培养成狼性团队，殊不知都谁是狼，谁是羔羊? [详细]2016.08.15 团队 团队管理 美容院邝君：给创业公司HR几点建议自主创业的朋友越来越多，在预祝大家创业成功的同时也想本着自己的专业，就人力资源管理方面给几点建议，希望引起创业朋友们思考和重视，将相关工作做得更好。 [详细]2016.07.25 人力资源管理 创业公司 人才首页 上一页 1 2 3 4 5 6 7 8 下一页 尾页热门推荐1一名女HR写给丈夫的“2020年述职报告”2员工请假不批也违法？关于请假的这几件事一定要注意！3这才叫背调，你那只是尬聊42021年的开始，招聘文案这样发！5节前，HR如何电话邀约才不会被动？6假如2021年不会更好，做透这几件事，让美容业绩不降反增！72021年元旦招聘文案与公司寄语8提醒：员工离职时删除公司文件，被判刑了！9圣诞节朋友圈招聘文案10怀孕女职工一律辞不得？6种情形可以被辞退Copyright © 2005-2019 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
