【最新漳州市宏实有色金属有限公司 招聘信息】-电镀人才网关闭国内最大最专业的电镀行业人才招聘网站服务热线：13554962702当前位置： 电镀人才网 漳州市宏实有色金属有限公司搜职位:漳州市宏实有色金属有限公司公司网址：http://www.zzhs686.com公司规模：50-200人公司性质：民营企业公司地址：漳州市胜利西路686号职位列表公司介绍不限部门市场/营销总监研发工程师技术服务、支持经理/主管/专员销售工程师采购经理采购员采购经理销售工程师支持经理/主管/专员研发工程师市场/营销总监宏实企业创建于1992年，位于风景秀丽的水仙花故乡——漳州市，是一家生产经营表面工程处理材料、有色金属、农药化肥及农业种植的专业化、多元化工贸型企业。发展规模：宏实企业现有：漳州市宏实有色金属有限公司、恩格国际实业有限公司、福建恩格特种合金有限公司、漳州市芗城宏宇化建有限公司、宏宇肥业（漳州）有限公司、漳州市民丰农化有限公司、民丰果蔬专业合作社。集团公司历经近二十年发展，已成为福建省颇具规模和极具影响力的有色金属、化工、农化、种植企业。企业荣誉：多次荣获漳州市“重合同守信用单位”，连续五年被中国农业银行福建省分行授予AA+信用等级企业；当选为中国表面工程协会市场工作委员会常务理事单位；福建省表面工程行业协会副理事长单位；连续被芗城区政府授予“纳税大户”企业；企业界人大联谊会副理事长单位。合作伙伴：与巴西淡水河谷、俄罗斯诺里尔斯克镍业、金川集团、江铜集团、株冶集团、民丰化工、美国（IMC）、燕山石化、剑峰化工、重农集团、江苏克胜、湖南海利等国内外知名企业结成联盟。企业拥有进出口权，直接进口有色金属、化工材料，出口复混肥及有机肥并以品种齐全、物流发达、价格优惠、服务一流倍受消费者青睐。拥有近三千多家经销商、终端客户及合作会员单位。企业理念：秉承“品质、成本、诚信、服务，我们自始至终”的经营理念与“人才、团队、执行、创新，我们和谐共享”的管理理念，不断创新、奋发进取，力争成为全国一流的电镀化工及农业化工经营企业。员工活动：举办庆生会、运动会、中秋博饼、年终尾牙宴、外出旅游等丰富多彩的活动，为员工营造温馨、和谐的工作环境。职业规划：拥有专业化的人力资源管理团队，定期举办各种专业培训、外派考察学习等，为员工提供个人职业发展规划和广阔的平台，实现企业与员工和谐发展，共创双赢！温馨提示【1】您现在看到的招聘单位简介为用人单位发布，不代表本站观点，若有虚假信息，请及时与电镀人才网客服取得联系。【2】求职前，请多方面、多渠道详细了解公司情况及背景，以免上当受骗。【3】在求职和招聘过程中，若您有任何疑惑，电镀人才网招聘顾问将全心全意为您排忧解难，您的满意就是我们的追求。电镀人才网是国内最权威的中国电镀人才网，致力于为企业提供高效低成本的电镀人才招聘服务.版权所有：电镀人才网 Copyright © 1999-2021 http://www.ddjob.net All rights reserved.尊敬的求职者您好，您需要登录才可以继续哦用户名：密码：自动登录还没有帐号?好工作 djob一下●各行业分站日均保持28000个有效职位●照明、建筑、汽车、通信、电力、医疗、船舶等 30余个行业细分人才网站，专业更对口。
