"Робота: заступник директора у Києві. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Директор Керуючий Начальник Управляючий КерівникНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.819 вакансійЗаступник директора у Києві за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюКерівник відділу ефірного промо (телеканал 1+1)1+1 медіа · VIP · Київ · 2,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Група 1+1 медіа — один з найбільших медіа-холдингів України. Бачення групи — створення контенту, який…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель отдела маркетингапо результатам финального собеседованияХаскі Аутсорсинг, ТОВ · Агенція · Київ · 5,9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Привіт! Компанія Хаскі у пошуках Керівника відділу маркетингу! Ми шукаємо профессіоналів! Відправляй…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель складской логистики в БучуProfi Recruitment · Агенція · Буча, шукаємо у КиєвіПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.Наш клиент — компания-импортер строительных материалов, которая более 10 лет поставляет продукцию для…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Управляющий рестораном43 000 грнФуд Проект · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Требования: Опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет. Опыт руководства командой не менее…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Team leader, руководитель отдела продаж (FX, CFD, Crypto)50 000 – 150 000 грн · ставка+бонусы+%Profit-time · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.ОБЯЗАТЕЛЬНО! С опытом на фин.рынке!!! Предлагаем именно тебе возглавить успешный conversion отдел! Требования:…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Керівник проекту, інженер-мостовикХмельницьке шляхово-будівельне управління №56 · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.Запрошуємо на високооплачувану роботу спеціаліста на вакантну посаду керівника проекту (мостовий загін)…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель колл-центра, менеджер по телемаркетингу28 000 грн · *(зарплата по результатам собеседования)Монетний Двір Княжий, ТОВ · Київ · 2 км від центруПовна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Необходимая квалификация: Высшее образование Не менее 2 лет опыта работы в сфере продаж по телефону…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Chief Marketing Officer, CMOMarie Mur · Київ · 5,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.MARIEMUR is looking for a CMO that takes a customer obsessed approach to drive growth of our e-commerce…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель группы учета ОСSportmaster, мережа спортивних супермаркетів · VIP · Київ · 7,9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Лидер на рынке товаров для спорта и активного отдыха, сеть спортивных супермаркетов «SPORTMASTER», объявляет…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Керівник снекового та веганського направленняТехнология Трейд, ТД, ООО · Київ · 8,9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.Компанія «Торговий Дім «Технологія Трейд» є лідером ринку інгредієнтів для харчової промисловості України…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Керівник регіонального продажу, дивізіональний менеджерІнтеррибфлот · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Торгівельно-виробнича компанія, лідер на ринку консервованої риби та морепродуктів, запрошує на роботу…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Head of Marketing, Marketing Manager (e-commerce, US market)please provide your salary expectationsAMZ-Expert Pro · КиївПовна зайнятість, дистанційна робота. Досвід роботи від 2 років.We are a leading US company selling electronic devices mainly on Amazon. However, with our growth mindset,…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Керуючий магазином15 000 грн · +бонусыBottle · Київ · 13 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Компания «BOTTLE» — стабильная и быстро развивающаяся сеть розничных магазинов алкогольной продукции…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Керівник департаменту обліку та податкового плануванняФора, ТОВ · VIP · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Давайте знайомитись! Ми успішно розвиваємось з 2002 року. Драйв — наш стиль життя, який народжує натхнення…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня123...59НаступнаСтор. 1 з 59Середня зарплата заступника директора у Києві14000 грн25000 грн49000 грнСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяАдмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 662Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки 240Продаж, закупівля 149Маркетинг, реклама, PR 92Фінанси, банк 72Будівництво, архітектура 64Логістика, склад, ЗЕД 57IT, комп'ютери, інтернет 55Роздрібна торгівля 52Робочі спеціальності, виробництво 45Бухгалтерія, аудит 35Юриспруденція 19Управління персоналом, HR 17Готельно-ресторанний бізнес, туризм 16Секретаріат, діловодство, АГВ 16Телекомунікації та зв'язок 16Транспорт, автобізнес 16Медицина, фармацевтика 13Сфера обслуговування 11Дизайн, творчість 10Нерухомість 10Сільське господарство, агробізнес 10Культура, музика, шоу-бізнес 8Освіта, наука 8Охорона, безпека 8Страхування 8ЗМІ, видавництво, поліграфія 6Краса, фітнес, спорт 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 816Неповна зайнятість 15Дистанційна робота 38Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (327) 5 000 грн (327) 7 000 грн (322) 10 000 грн (311) 15 000 грн (288) 20 000 грн (245) 30 000 грн (154) 50 000 грн (57)до будь-яка 5 000 грн (4) 7 000 грн (9) 10 000 грн (25) 15 000 грн (88) 20 000 грн (172) 30 000 грн (268) 50 000 грн (317)Не вказана 492ІншеБез досвіду 13Студентам 21Людям з інвалідністю 44Відгук без резюме 16Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 819 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата заступника директора у Києві14000 грн25000 грн49000 грнТренінги по темі «Заступник директора»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
