长春产品工程师招聘信息|长春一汽富维安道拓汽车金属零部件有限公司校园招聘信息-梧桐果{首页网申实习宣讲会双选会政府招考500强校招大数据虚假曝光台 学生登录 企业登录	长春一汽富维安道拓汽车金属零部件有限公司吉林省长春市 | 民营企业 | 20-99人 | 汽车及零配件一汽富维 旗下招聘官网关注已有5人关注企业简介 招聘简章 招聘职位 宣讲会 企业形象(0)该企业未发布招聘简章已罚他3天不准吃饭首页 > 一汽富维安道拓汽车金属零部件2021校园招聘 > 招聘职位 >	产品工程师该公司其他职位前期制造工程师产品工程师 加关注分享到：招聘人数： 8人 学历要求：硕士研究生 工作性质：全职工作地点：长春市专业要求： 机械类 金属材料工程月薪范围： 6k-8k立即网申 网申起止时间：1月13日-4月13日职位描述：在团队中，独立负责部分产品设计和开发，更新工程报告，维护问题清单，参加项目和设计评审，解决产品设计阶段的工程问题，按照体系要求完成关键设计输出，如QBOM，EBOM，DFMEA，SC/CCList，ECR等。立即网申 联系企业相似职位推荐CAE分析技术人员|阔丹凌云...	(涿州市)阔丹凌云汽车胶管2021校园招聘	1月15日更新销售工程师|太原国泰实业...	(太原市)太原国泰实业2021校园招聘	1月15日更新培训助教|深圳市傲举企业...	(深圳市)深圳市傲举企业管理顾问2020秋季校园招聘	1月15日更新机修|广西锂霸新能源科技...	(梧州市)广西锂霸新能源科技2021校园招聘	1月15日更新大数据分析工程师|安徽瑞...	(芜湖市)瑞信软件2021校园招聘	1月15日更新结构设计工程师|天津曙光...	(天津市)天津曙光天成科技2021校园招聘	1月15日更新管理培训生|三信国际电器...	(上海市)三信国际电器上海2021校园招聘	1月15日更新技术研发岗位-电子方向|三...	(上海市)三信国际电器上海2021校园招聘	1月15日更新嵌入式软件工程师|森思泰...	(石家庄市)森思泰克2021年校园招聘	1月15日更新Copyright©2019 梧桐果wutongguo.com 京ICP备12005109-34 未经梧桐果网站许可，不得转载本网站所有信息及作品点我吐槽 防骗提醒求职有疑惑，快来聊一聊不好意思同学，让你久等了，你可以写下你的留言我会尽快给你回复的哦~留言内容手机号求职向导―果儿写留言…… 发送
