"(주)현대그린푸드 채용설명회 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.26 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 채용설명회공유하기메인으로채용설명회 상세(주)현대그린푸드좋아요2017년 하반기현대그린푸드 채용설명회 후기일시2017.09.20조회수5,926장소고려대학교 4.18기념관 소극장채용중 4건현대백화점그룹의 채용 설명회가 고려대학교에서 열렸습니다. 전형 과정 중 인턴십 프로그램을 도입하여 인턴십 수료자를 대상으로 신입사원을 채용하고 있는 현대백화점그룹. 그 중 종합식품 부문인 현대그린푸드에 대해 알고 싶은 지원자라면 여기 주목해보세요!잡코리아 엄희주 인턴기자채용설명회 질의응답채용Q1.채용 절차는 어떻게 되나요?캠퍼스 리쿠르팅/캠퍼스 리퀘스트/워너비 패셔니스타 > 서류전형 > 인적성 검사 > 1차 팀장 면접 > 2차 임원 면접 > 교육 및 입사 순입니다. 1차 리쿠르팅 접수 (9월 22일 금요일 ~ 25일 금요일), 2차 리쿠르팅 접수 (10월 16일 월요일 ~ 19일 목요일) 기간 중 홈페이지를 통해 접수하시면 됩니다. 학교별로 접수기간이 다르므로 확인 후 접수 바랍니다. 이후 11월 2~3주차에 지원서를 접수하면 11월 3~4주차에 발표가 납니다.Q2.전형은 무엇이 있나요?캠퍼스 리쿠르팅, 캠퍼스 리퀘스트, 워너비 패셔니스타 3가지 전형입니다. 캠퍼스 리쿠르팅은 학교 현장 면접, 캠퍼스 리퀘스트는 학교 취업지원실 추천, 워너비 패셔니스타는 스펙타파 오디션입니다.Q3.캠퍼스 리쿠르팅을 시행하지 않는 학교 지원자의 경우 어떻게 지원해야 하나요?캠퍼스 리퀘스트, 워너비 패셔니 스타 전형으로 지원 바랍니다.Q4.캠퍼스 리쿠르팅은 어떤 형태로 진행되나요?지원자 4명이 면접을 보게 되며 지원자의 인성과 관련된 질문을 하게 됩니다.Q5.모집 직무는 어떻게 되나요?국내 영업 및 영업관리, 해외 영업 및 영업관리, 경영지원(인사, 노무, 총무, 재경)입니다.Q6.채용 규모는 어떻게 되나요?00명 채용예정입니다.Q7.지원 자격이 있나요?2018년 2월 근무가능자입니다.서류전형Q1.학점이나 공인성적이 중요한가요?학점과 공인성적은 참고사항입니다.Q2.서류 접수시 미리 알아두어야 할 것이 있나요?현대백화점그룹의 6가지 핵심가치와 미션을 미리 숙지하고 있는 것이 중요합니다.Q3.캠퍼스 리쿠르팅을 통과 한 후 자기소개서는 어떻게 작성해야 하나요?이전에 작성하셨던 자기소개서를 보완하여 작성 하시면 됩니다.인적성전형Q1.인적성 검사는 어떻게 구성되어 있나요?능력검사(언어, 수리, 집중력, 공간/시감각), 인적성 검사입니다.면접전형Q1.면접은 어떤 방식으로 진행되나요?1차 팀장면접은 블라인드 면접이며 인성면접과 토론면접으로 구성되어 있습니다. 인성면접은 지원자와 면접관이 多 : 多의 형태로 진행됩니다. 이후 인턴 실습을 거쳐 2차 면접을 보게 됩니다.Q2.인턴실습은 어떻게 진행되나요?1차 면접 합격자를 대상으로 12월 5주차 ~ 1월 4주차까지 인턴실습이 있습니다. 입문교육 1주, 현장근무 4주이며 현장 근무 중 별도의 과제를 부여하여 팀별로 미션을 진행 하게 됩니다. 또한 청평에서 합숙하며 PT면접을 진행합니다.Q3.외국어 면접이 있나요?외국어 특기자인 경우 외국어 면접이 있습니다.회사Q1.직원들을 위한 복지에는 어떤 것이 있나요?가족까지 행복한 회사를 만들고자 합니다. PC-OFF, 난임직원 수술지원, 가족문화 프로그램, 상례지원 제도, 가족사랑 캠프, 가족Care 복지제도, EAP 프로그램(스트레스 지수 관리), 힐링 프로그램, 단체보험, 건강검진, 안식월(차장이상 가능), 해외/국내 휴양소, 휴가비, 귀향여비, 스포츠 티켓지원, 글로벌 리테일 연수, 자기계발 프로그램, 동호회 지원, 장기근속 포상 등이 있습니다.Q2.남녀 비율은 어떻게 되나요?대리 이하 급 남녀 비율은 5:5입니다.Q3.여성을 위한 복지가 있나요?여직원 Home 안심서비스, 임산부 케어 시스템, 여직원 안심 콜택시 제도, 워킹맘 가사지원, 육아휴직 연계 프로그램, 육아휴직 확대입니다.Q4.회사 분위기는 어떠한가요?직원뿐만 아니라 직원의 가족까지 행복한 회사를 만들 수 있도록 하고 있습니다. 사원 복지를 위해 힘쓰고 있습니다.Q5.근무지는 어디인가요?경기, 영남, 호남, 해외입니다.직무Q1.최종 합격 후 직무 이동이 가능한가요?최종 배치 면접 시 본인 희망 직무를 말할 기회가 있습니다. 인력 상황에 맞추어 결정됩니다.Q2.현대그린푸드에는 어떤 직무가 있나요?기획, 회계, CS, 인사교육, 총무, 영양사, 조리사, 제과제빵사, 식품안전, 식품연구개발, 점포개발, 점포관리, 유통영업, 식재영업, 구매, 물류, 인테리어 디자인입니다.Q3.근무 중 직무이동이 가능한가요?가능합니다. 단 계열사 간 이동은 거의 없습니다.목록 보기‘(주)현대그린푸드’ 다른 채용설명회‘2018년 상반기’ ㈜현대그린푸드 공채 채용설명회 후기 조회수10,417‘2016년 하반기’ 현대백화점그룹 신입 채용설명회 후기 조회수7,361‘2016년 상반기’ 현대그린푸드 신입 채용설명회 후기 조회수5,953‘(주)현대그린푸드’ 진행 중인 채용공고[현대그린푸드]수발주 담당 영양사(클레임처리 담당) new 경력무관 학력무관 경기 ~02/01(월)스크랩2021년 대졸 신입사원 수시채용 new 신입 대졸↑ 경기 ~02/03(수)스크랩[현대그린푸드] 와인웍스 홀담당·조리사 모집(본점/무역점/더현대서울점(여의도)) 경력무관 학력무관 서울 외 ~02/08(월)스크랩[경기 광명]단체급식 어텐던트(고객응대 및 홀관리)모집 경력무관 고졸↑ 경기 ~04/19(월)스크랩‘(주)현대그린푸드’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서인적성·면접후기최근 합격자 정보2019년 하반기 합격 영업관리·지원·영업기획지방4년 독어독문학과학점 3.59토익 -토익스피킹 -오픽 -외국어(기타) 1개자격증 2개해외경험 -인턴 2회수상내역 -교내/사회/봉사 2회(주)현대그린푸드 합격자 분석 자세히보기2019년 하반기 신입 영업관리·지원·영업기획 성장환경 및 성격 신뢰는 저에게 가장 중요한 가치관입니다. 관계에서 신뢰를 중요시하여 항상 상대방에게 신뢰와 믿음을 주기 위한 노력을 해왔습니다. 2017년 GS왓슨스에서 점포담당 인턴사원으로 근무하였습니다. 고객들을 응대하는 업무를 수행하였는데 그 과정에서 제품에 대한 문의가 많았습니다. 점포의 담당자로서 제품에 대한 확신2019년 상반기 신입 제품·서비스영업 성장환경 및 성격 \"소통, 신뢰를 만들다.\" 저는 외향적인 부모님 밑에서 자라 어려서부터 많은 어른들과 함께하는 시간이 많았습니다. 이때 자연스럽게 어른들의 말씀을 경청하는 법, 인사하는 법 등을 배웠습니다. 저는 대학시절 봉사활동에 관심을 갖고 200시간 이상 봉사활동을 통해 사람의 감정을 잘 이해하고, 헤아리는 재주를 터득하2018년 하반기 신입 요리·영양·제과제빵·바리스타 성장환경 및 성격 \"작은 경험의 힘\" 휴게소에 있는 붕어빵 가게에서 위생관리를 하게 되면서 식품과 관련해서 처음으로 중요한 업무를 맡아 보았습니다. 매장 안 식품들의 영양표시량과 유통기한이 적혀 있는 모든 종이를 포트폴리오 파일에 보관하고, 평소 바빠 신경을 못 쓰던 냉장고 안까지 전부 닦아 깨끗한 상태를 유지하였습니다.2018년 하반기 신입 제품·서비스영업 성장환경 및 성격 \"인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다\" 맡은 업무에 대한 책임감, 그것은 저의 최고의 성격이자 경쟁력 입니다. 인턴으로 근무하면서 회사에서 일할 때는 ‘내가 회사의 사장님이다’라는 책임감을 갖고 일하는 것이 얼마나 중요한지를 배웠고 이를 회사에서 일할 때의 생활신조로 삼기로 했습니다. 회사와2016년 하반기 신입 제품·서비스영업 성장환경 및 성격 (500자) \"아르바이트로 향상시킨 친화력\" 독립심을 키우기 위해 대학시절 다양한 아르바이트, 배낭여행을 하며 친화력을 향상시킬 수 있었습니다. 베이커리에서 마감 아르바이트를 할 때, 퇴근길 직장인들을 상대로 먼저 다가가서 대화를 하며 친근한 관계를 형성했습니다. 마감시간에는 약 2시간 동안 가게 밖 가판대에서 다양2017년 하반기 신입 제품·서비스영업 성장환경 및 성격 두 번의 영업 인턴 경험을 통해 영업이 결코 쉽지 않다는 것을 체감했습니다. 가장 힘이 빠져 도저히 일어날 수 없었을 것 같을 때 힘을 낼 수 있었던 원동력은 같이 일하는 사원님들이었습니다. 고생한다며 무거운 것을 같이 들어주시고 응원해주시는 따뜻한 관심에 이를 악물 수 있었습니다. 무거운 짐을 함께 나누며 고더보기5 인적성후기 경기도 용인시에 위치한 현대그린푸드 본사에서 인성검사가 진행되었다. 말 그대로 인성검사만 진행하고 인적성 검사가 아니였다. 팀장면접이 끝나면 인성검사가 바로 시작되는데 시험 전 감독관이 주의사항 등을 알려주셨고, 소요시간은 약 50분인것으로 기억한다. 문제 수는 200개 조금 넘었다. 일반 컴퓨터실이였고, 고사장 분위기는 좋았다. 인적성후기 더보기79 면접질문 최근 시사 이슈는? 면접질문 더보기41 면접후기 면접은 경기도 용인 현대그린푸드 본사에서 오전 10시10분까지 참석하였습니다. 면접진행은 대기조가 없는 빠른편이라 10시30분부터 바로 진행이 되었습니다. 면접후기 더보기(주)현대그린푸드직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 경희대학교2 을지대학교3 신한대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
