"金海重工股份有限公司招聘合规高级经理-舟山市合规高级经理招聘-船舶人才网船舶人才网，国内专业的船舶行业求职招聘网站 招聘热线：4000-269-169个人/企业 注册 登陆首页找工作找人才名企招聘专场招聘船舶资讯123船舶人才网 > 全国其它招聘 > 舟山市船舶招聘 > 金海重工股份有限公司招聘 > 更多合规高级经理招聘合规高级经理 [ 投诉职位 ]金海重工股份有限公司 查看地图薪水:8000~10000元面试通知早知道关注船舶人才网微信接收企业发给你的面试通知专业培训 岗位晋升 节日福利带薪年假员工旅游基本信息工作地点：舟山市要求行业：船舶与海洋工程、游艇、航运海运类年龄要求：18~45岁要求学历：本科招聘人数：不限工作经验：3年以上专业要求：不限任职要求/岗位职责1.具备本科以上学历，法律职业资格证（优先）；2.大学英语4级以上；3..熟悉科室各项法律事务管理工作，有较强的合规业务能力；4.具备良好沟通、协调与组织能力，责任心强，具备团队合作精神。企业介绍金海重工股份有限公司创建于2005年9月，2007年7月投入造船生产，经过近10年的发展，已初步建立起以船舶建造、船舶修理、船舶贸易、钢结构制造等多核发展的产业体系。属国家高新技术企业和浙江省工业行业龙头骨干企业；批进入工信部造船“白名单”企业；2009年成为舟山产值超百亿企业，并连续五年保持百亿以上产值；荣获国际权威组织seatrade颁发的“造船厂奖”，获评“中国造船企业10强”。公司总面积达8000余亩，已建厂房面积70余万平方米，码头3800余米，海岸线达13000多米；拥有船坞8座，总容量达208万吨，其中一座50万吨级船坞，在国内乃至亚洲名列前茅；配备800吨龙门吊2台、钢板预处理生产线6条、平面分段流水线2条以及多台进口等离子火焰切割机等多种大型自动化设备，主要生产设备达875台（套）。金海重工产业体系涵盖装备制造产业与非装备制造产业两大产业集群。其中，装备制造产业包含造船、海工、钢结构、修拆船业务。年造船能力达600万载重吨/年，具备制造集装箱船、成品油轮、原油轮、散货轮、特种工作船等各类船舶的条件和能力，截至目前，已交付各类船舶70余艘。海洋工程装备制造业务，具备海工产品独立化、专业化制作能力，已开工建造90米自升式海工作业平台、7000M3耙吸式挖泥船等。钢结构制造业务，具备特级企业资质和叁级专业承包资质，已承接近10亿元订单，打造集设计、加工、安装、咨询于一体的专业化、综合型钢结构产品服务商；拆修船业务，具有国内规模、配套设施齐全的船舶修理、改装与拆解能力，已完成60余艘大型船舶、数艘军品船等修理工作，包括全球起重船振华30、全球集装箱船MSC Oliver等。金海重工积极响应国家号召，投身国防建设事业，军品业务取得较大突破：获取军工二级保密资质、国军标质量管理体系证书；成为浙江警备区主要舰船保障维修单位，成为军民融合示范区。同时，金海重工积极推进非装备制造产业的发展，涵盖设计产业、贸易产业、船舶销售产业、船舶金融产业。其中金海重工（舟山）设计研究院，拥有超过200人的专业设计团队，具备各类型船舶、海洋工程装备、钢结构等产品的详细设计及生产设计能力。给企业提问您好！我是人力资源高级经理。很高兴认识你，有任何问题欢迎交流沟通。验证码地址：浙江省舟山市岱山县长涂镇金海大道一号网址：http://www.fts15.com/jobseeker/company/5934.html最新热门船舶人才招聘威海市金运游艇有限公司急聘游艇设计上海凌耀船舶工程有限公司汕头造船厂急聘船体、轮机、电气工程师台湾荣承船舶实业有限公司上海代表处中远佐敦船舶涂料急聘服务工程师上海安益达船务有限公司诚聘 航运主管 机务主管江阴妮德尔芙船艇有限公司招聘游艇经理福州宏东聘通导航设备维修工 船舶电工迈铠奇船舶招聘船舶通导工程师海祺船务急聘销售工程师/销售助理/服务工程师您可能感兴趣的职位船舶机电工程师上海蓝鹰船舶工程有限公司8000-12000 元/月船供主管上海蓝鹰船舶工程有限公司8000-12000 元/月船舶设备销售工程师上海倍豪船舶科技有限公司7000-10000 元/月董事长助理上海丹凡船舶设备有限公司10000-15000 元/月市场部经理上海函力船舶工程有限公司10000-15000 元/月轮机工程师上海蓝鹰船舶工程有限公司8000-12000 元/月个人登陆没有帐号,立即注册 忘记密码?船舶求职速聘平台140万精英人才200000+ 份有效职位16000+ 企业正在招聘专业专注，实效领先求职热线：4000-269-169正在处理中，请等待...船舶人才网 求职招聘首选网站招聘服务热线4000-269-169 工作日 8：00-19：00关于我们网站介绍我们的荣誉企业文化联系我们友情链接免责声明找工作个人注册职位搜索更多岗位更多地区专场招聘个人帮助安全中心找人才企业注册网络招聘雇主品牌招聘流程外包高级人才企业帮助汇款方式招聘服务找行家行家知道我要找工作我要招聘CopyRight 2007-2020 www.fts15.com All rights reserved .船舶人才网版权所有 粤ICP备14007846号船舶人才网,国内专业的船舶人才网，致力于打造专业专注的船舶行业求职招聘网站温馨提醒请先登陆个人求职中心后才能向企业提问 ，如果您已登陆，请按F5刷新页面后再试 ；没有个人帐号，请点此注册个人帐号 ；已有个人帐号，请点此登陆 ；几分钟简历注册，上传个人的大头照，一份完整的简历能帮您快速找到心怡的工作 ，机会就掌握在您手中，加油，朋友 ！×请填写您的投诉详情，若情况属实，我们会做出相应处理投诉原因请选择 职位已失效 单位信息虚假 职位信息虚假 有泄露简历的嫌疑 其他填写邮箱举报理由取消 提交联系人：电 话：我知道了流氓兔动画片,长谷川美红电影全集番号种子资源,永瀬里美电影全集番号种子资源,午夜夜福福利合集在线0"
