"学校地方病防治的工作计划首页 职场文书 职场指南 创业宝典我要投稿 投诉建议当前位置：好职网>职场文书>工作计划>学校地方病防治的工作计划学校地方病防治的工作计划时间：2019-11-27 19:31:47 工作计划 我要投稿学校地方病防治的工作计划学校地方病防治工作计划篇一为了保障师生的身体健康与生命安全，预防、控制和消除传染病在师生中的发生与流行，根据《中华人民共和国传染病防治法》及其实施办法、《中华人民共和国食品卫生法》、《突发卫生事件应急条例》以及《学校卫生工作条例》等法律法规，结合我校实际，特制订今年我校传染病(常见病)防控工作计划如下：一、提高认识，加强领导，建立健全组织领导机构学校传染病防控工作是构建和谐校园的重要内容，我校严格树立学校疫情无小事的观念，将传染病防控和食堂食品安全工作工作纳入学校常规管理工作中。建立健全学校传染病防控组织体系，成立由校长负总责的学校传染病防控工作领导小组，分工明确，责任到人，任务落实，并建立起由学校领导牵头、校医为骨干、班主任为网点负责人的覆盖全校的传染病防控工作网络，确保各项防控措施落到实处。二、利用多种形式，开展传染病防控知识宣传教育，增强学生的防病意识和防病能力1、充分利用校广播、班会、学生集会、健康教育课、健康小报、宣传栏、知识讲座等形式，大力宣传有关学生常见传染病的防控知识和预防食物中毒知识，引导师生养成文明、科学、健康的生活习惯和方式，增强他们的防病意识，提高自我保护能力。2、利用家长会、告家长书等形式，宣传传染病、常见病的预防知识，取得家长的配合和支持。三、进一步完善各项规章制度，有针对性地开展各项防控工作1、建立健全学校传染病防控工作各项制度，制定规范的学校卫生管理制度、常见病、多发病、传染病预防制度和疫情监测及报告制度，全面落实工作责任制，并采取积极有效的具体措施，重点加强冬春季、秋冬季传染病的防控工作。2、加强对环境卫生的监督，制定完善的卫生制度。德育处每日专人负责检查教室和环境的卫生，并将检查结果纳入到文明班量化考核中去，以提高同学们的卫生意识，养成良好的卫生习惯，提高抗病能力。3、加强饮水饮食的安全卫生监督。学校由专人负责检查，各项管理制度健全，措施得力。定期组织对食堂管理人员及从业人员进行食品卫生安全知识的学习培训，进一步提高食堂管理水平和从业人员的基本素质和技能。4、加强校园消毒和教室的通风换气管理。在冬春季节，建立专人负责制，做好校园消毒和各班教室定时开窗通风换气工作，以保证学习场所空气清洁、流通。5、加强我校传染病疫情监测、报告工作：由校医室负责本校的传染病疫情报告工作。根据《传染病防治法》的要求，加强传染病监测工作，切实做到“四早”(早发现、早报告、早隔离、早治疗)。每日对全校学生的出勤、健康情况进行巡查，做好晨检午检及因病缺课登记追查工作，一旦发现传染病病人或疑似传染病病人，在做好相应的防控措施的同时，要在规定的时限内及时向上级教育主管部门和区疾控中心进行报告。6、严格执行《学校卫生工作条例》，更新、充实卫生是必备设备，追被足够的消毒、预防用品以及应急工作所需的经费。7、认真做好新生入学及转入新生的卡证查验工作，为有效预防学校传染病提供科学参考。8、配合地段防疫部门，做好学生常见传染病相关疫苗的预防接种工作，建立有效免疫屏障，严防各种传染病传入我校。四、扎实做好健康教育工作，有效防治学生常见病充分发挥学校优势，利用校广播、班会、学生集会、健康教育课、健康小报、宣传栏、知识讲座等形式，积极组织开展形式多样的健康教育宣传活动，向学生普及视力低下、龋齿、肥胖等常见病的发生和预防知识，不断纠正学生不良的卫生习惯，采取合理膳食、注意用眼卫生等措施，有效预防学校常见病的发生和发展。学校地方病防治工作计划篇二1、营养不良和肥胖学生营养不良和肥胖评定方法是：以同等身高标准体重值为100%，体重在标准体重91-110%范围内为营养状况良好，低于90%为营养不良，学习体重在标准体重的111-120%为超重，高于120%为肥胖。目前中学生中营养不良和肥胖的患病率均已超过10%营养不良将导致学生生长发育障碍，而肥胖是高血压、高血脂症、动脉粥样硬化、糖尿病等的诱发因素之一。这两种疾病均与日常饮食关系密切。学校计划针对此种情况开展午餐营养配餐工作，同时也希望家长为学生做好早晚两餐，帮助学生改掉偏食习惯，做到热量和营养素的合理搭配。2、近视眼的预防与治疗轻度近视即应引起注意，尽量找出原因以防程度加深，原则上讲，患近视眼后，应在眼科医生验光之后，配戴合适的`矫正眼镜，使视物清晰，减轻视觉疲劳。学校要加强宣传力度，及早预防：①不在暗处及行进的车船上看书，不要躺着看书，坚持每天做眼保健操，定期检查视力。②阅读写字时，桌面上的照明不低于25W，姿势要端正、眼睛离桌面的距离应保持在33厘米左右。③在看电视时，应保持室内一定的亮度，人距电视2、5-3米左右，并最好不超过半小时就休息10分钟。④看书学习1小时之后，可眺望远方的绿色花草树木。⑤不要戴别人的眼镜，以免对眼睛造成损害。3、沙眼沙眼在中小学生中发病率也较高，这种疾病是由沙眼依原体感染引起的。学校在生理课和健康教育课上均给学生介绍了预防沙眼的知识，家长配合学校教育孩子不要用脏手揉眼睛，不要与别人共用毛巾、脸盆。如发现孩子眼睛红肿、流泪、有异物感、眼屎多等现象，应及时去医院治疗，或用利福平、10-30%磺胺醋铣钠液等眼药水点眼治疗。4、红眼病做好宣传工作，红眼病好发于夏秋季。预防要避免与病人接触，若接触病人，要用肥皂洗手;不用手揉眼，手帕、毛巾、脸盆等应个人专用;禁止食用刺激性食物与饮酒;患病后不到公用澡堂洗澡、游泳池游泳。一旦发现红眼病人，立即隔离治疗。5、预防龋齿、牙周病教育学生保持口腔卫生、坚持早晚刷牙，方法要正确，饭后漱口;交替选用各种牙膏刷牙;合理饮食，少吃糖，养成良好的饮食习惯;定期检查。每学年定期发放保健牙刷，利用健康教育课教授学生怎样保护牙齿。6、怎样预防蛔虫、蛲虫病(1)饭前便后要洗手。(2)不吸吮手指及咬指甲。(3)生吃瓜果、蔬菜要洗净。(4)不喝生水。7、中暑的处理(1)把病人移至通风荫凉处。(2)用凉水毛巾敷于病人头部。(3)喝淡盐水或凉茶补液降温。(4)重症者送医院抢救。8、骨折后的处理(1)骨折病人如有伤口出血，应先找干净的毛巾或布单包扎伤口，压迫止血。(2)找木板、竹条、塑料棒等把肢体骨折部位的上下两关节固定。(3)尽快送医院治疗9、艾滋病的防治(1)、加强青少年对艾滋病基本常识的宣传教育工作，在青少年中普及艾滋病常识，增强青少年防范艾滋病的意识。(2)、做好舆论宣传，开展丰富多彩的文化、科技、体育活动，丰富学生精神文化生活，教育学生远离艾滋病的传播渠道，珍艾生命，着眼未来。抓住“12.1世界艾滋病”日的时机，集中时间开展艾滋病宣传。利用黑板报、宣传栏、校园广播、校园网等各种宣传阵地，张贴禁毒图片、手抄报、标语口号，刊登、发布禁毒知识，在校园内营造良好的禁毒氛围。在“12.1世界艾滋病”日期间，结合我校实际，举行一次艾滋病防治知识教育观看“直击艾滋”专题片并要求学生写一篇观后感，通过艾滋病宣传栏图片展示等内容丰富，提高广大学生对艾滋病危害性的认识，提高自觉抵御艾滋病各种传播渠道的能力。(3)、组织学生积极参加防治艾滋病的活动。(4)、组织师生开展艾滋病知识培训，提高其知晓率，达到健康促进的引导。(5)、加强学校与教师、教师与学生和家长的沟通，及时掌握每个学生的行为动态，发现不良行为给予应对性施教和帮助。(6)、对HIV/AIDS子女不歧视，入学实行优惠政策。【学校地方病防治的工作计划】相关文章：1.学校地方病防治工作计划2.学校教师的工作计划3.学校的工作计划4.学校环境保护的工作计划5.学校文艺部的工作计划6.学校生活部的工作计划7.学校各类部门的工作计划8.地方病防治工作计划工作计划图文推荐企业年度工作计划市场部工作计划小学年度教学教学工作计划五年级安全工作计划学校地方病防治的工作计划相关文章教师工作计划下学期学期工作计划教研组工作计划四年级美术教师工作计划内二科护理工作计划医院工作计划，工作计划公司技术设备部的工作计划工作计划社团工作计划人事部工作计划天猫客服主管工作计划社区团委工作计划上一篇：学校体育教学工作计划下一篇：四年级语文教学的工作计划最新推荐1幼师个人发展工作计划2学校少先队的工作计划3学校总务的工作计划4学期工作计划5企管工作计划6小学个人工作计划7运营工作计划8幼儿园大班工作计划9家长工作计划10学期工作计划11保洁工作计划12小班第一学期工作计划13银行柜员工作计划14数学教学工作计划15学校体育工作计划16学院工作计划17工作计划怎么写？工作计划要点18行政文秘工作计划猜你喜欢1秘书处新学期的工作计划2护士长每月的工作计划3小学下学期数学教研组的工作计划4学校扶优辅差工作计划5关于预防手足口病的工作计划6医院内部审计的工作计划7学校常见病防治工作计划8最新2020学校春季团委工作计划9学校教师培训工作计划10工作计划11社团工作计划12村工作计划13学校推荐信-学生实习推荐信14高一音乐教学计划-中学工作计划15计划生育统计工作计划范文16个人新年工作计划Copyright©2020好职网 haojob123.com 版权所有声明:本网站尊重并保护知识产权，根据《信息网络传播权保护条例》，如果我们转载的作品侵犯了您的权利,请在一个月内通知我们，我们会及时删除。"
