企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 其它招聘 » [杭州]贵州百灵企业集团制药股份有限公司浙江分公司[杭州]贵州百灵企业集团制药股份有限公司浙江分公司发布时间： 2021-01-25 工作地点： 其它 职位类型： 全职 来源： 前程无忧(51JOB)职位： 储备干部福利:五险 周末双休 弹性工作 绩效奖金 节日福利 专业培训 高温补贴职能类别:销售经理职能类别:销售代表岗位职责：1.根据公司要求开发市场完成销售工作。2.认真执行公司制定的区域销售策略和产品推广计划，对所管辖区域进行公司进行产品的开发和上量工作，专业化实施有效的销售活动，实现公司产品在区域内的销售正常并提高市场占有率。3.有计划地实施销售拜访、做好客户服务工作。密切关注所辖区域客户的经营状况和资讯情况。4.学习并掌握产品知识。任职要求：1.大专及以上学历，医药、市场营销及相关专业。扶植优秀人才，以培养高情商、高心态年轻销售管理人才，以实习生为主，学生会，学生组织干部优先。优秀的实习生以及应届毕业生。2.欢迎2020应届毕业生和2021届毕业生加入。3.热爱销售工作，乐于接受挑战，希望在医药营销领域有所作为。4.吃苦耐劳，工作认真负责，有良好的交流沟通能力。5.综合薪资6k-8k。晋升机制：销售代表-销售经理。立即申请公司简要介绍公司名称:贵州百灵企业集团制药股份有限公司浙江分公司公司类型:上市公司公司规模:150-500人公司介绍:贵州百灵企业集团制药股份有限公司（以下简称“贵州百灵”或“公司”）是一家从事苗药研发、生产、销售于一体的医药上市公司，注册资本14.112亿元，总资产42.36亿元，员工4900余人。2010年6月，公司以“中国苗药***股”的美誉在深圳证券交易所成功上市（股票代码：SZ 002424）。公司明确围绕“强化公司在苗药领域的龙头地位，力争成为中成药领域具有核心竞争优势的企业”为战略发展目标，以实施“科技苗药、文化苗药、生态苗药”为抓手，现已成为全国***的苗药研制生产企业和贵州省新医药产业骨干企业。 2007年1月，公司的“百灵鸟及图”商标被认定为“中国***”。公司品牌“百灵鸟”深得消费者及经销商的信任，为本公司产品推广和销售打下了坚实的基础。2012年公司被中华人民共和国农业部评为“农业产业化国家重点龙头企业”；2002年至2011年连续十年荣获***“守合同、重信用”单位称号；2012年至今持续入选“中国医药行业100强”。 2016年公司荣获贵州省质量发展方面的政府***荣誉-贵州省首届“省长质量奖”，公司在质量管理模式、管理方法和管理制度等领域取得的创新成就得到了高度肯定。2016年排名各医药类上市公司市值第22位，其中中药类第11位。立即申请上一条： [绍兴]贵州百灵企业集团制药股份有限公司浙江分公司 下一条： [河南]河南工业大学新闻与传播学院相关招聘职位杭州安全储备干部杭州化验储备干部杭州消防储备干部杭州地铁储备干部浙江地区最新招聘信息+ 更多北京环球星云遥感科技有限公司遥感影像处理工程师 2021-01-25[宁波]宁波卓尔汽车零部件有限公司质量管理储备干部 2021-01-25[宁波]宁波卓尔汽车零部件有限公司技术研发储备干部 2021-01-25[宁波-海曙区]宁波东龙电子科技有限公司生产技术员 2021-01-25[杭州]西安西电电力系统有限公司研发工程师（工作地址西安）（杭州） 2021-01-25[杭州]浙江圣奥家具制造有限公司会务专员 2021-01-25[杭州]浙江圣奥家具制造有限公司行政专员 2021-01-25[杭州]西安西电电力系统有限公司研发工程师（工作地址西安）（杭州） 2021-01-25[杭州]浙江圣奥家具制造有限公司调度工程师 2021-01-25[杭州]浙江圣奥家具制造有限公司检测工程师 2021-01-25相关专业最新招聘信息·爱立信（中国）通信有限公司 Learning Organization行政助理实习·[武汉]湖北国瑞锦生生物科技有限公司 初级医药推广代表·[滁州]金鹏控股集团有限公司 信息技术管培生·山东白象食品有限公司 采购专员·[武汉]武汉爱途国际供应链科技有限公司 行政出纳助理名企校园招聘·中国国际航空股份有限公司空中保卫支队校园招聘·广汽集团校园招聘·英特尔校园招聘·卫士通 校园招聘·津投资本校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号
