"瑞安市江南铝业有限公司亚洲另类天天更新影院个人会员登录 免费注册首 页企业会员个人会员现场招聘人事档案政府招考办事大厅下载中心档案查询人才引进信息中心职位管理展位预订管理应聘人才人才简历单位人才库搜索人才/搜索器信件模板单位资料设置登录下载日志修改密码你问我答信息中心简历管理简历输出预览简历职位搜索器职位管理往来信件系统设置现场招聘信息预定展位招聘会安排招聘单位登记表下载招聘须知与服务指南瑞安市江南铝业有限公司 查看正在招聘的职位 ->单位性质: 股份制企业 | 行业: 机械/设备/重工 | 规模: 150-300人单位简介我厂位于浙江省瑞安市莘塍镇北片工业区，104国道边（温福高速公路塘下站出口5公里）交通十分便利，厂区占地面积25000平方米,年产值达三亿元.属瑞安市50强重点保护企业之一.企业创办于1993年，专业生产各种铝合金型材，企业资金雄厚，拥有满足生产各类铝合金型材的专业技术人才，产品研发能力强，可根据客户要求组织开发生产，企业集产品开发设计、模具制造、氧化着色为一体。已通过ISO9001：2000质量体系认证，企业生产的各类产品均符合欧盟ROHS标准要求。生产的产品主要种类有通用型材、装饰型材、特别工艺型材、摩汽配型材、电器散热片型材、箱包型材、灯具型材、冷拉管型材。企业文化企业创业之初就坚持“以人为本”，人始终是生产力诸要素中最活跃的因素，而企业文化氛围对人的因素的发挥起决定性因素。企业文化是企业核心竞争力的重要组成部份。树立“以人为本、和谐发展”的理念，提升企业员工主人翁意识。通过凝聚人心、激发活力、团结向上、奋勇争先、不断进取的精神。在企业中倡导和培育爱国守法、明礼诚信、团结友善、勤俭自强、敬业奉献的道德品质和文明风尚。通过寓教于乐、健康向上的文娱体育活动，不断陶冶员工的情操，丰富员工文化生活，培养员工“爱厂如家”的意识，增强企业的归属感和感召力，使企业在构建社会主义和谐社会中发挥着重要作用，又成为促进人的全面发展的重要平台。传 真：65522701联 系 人： 曾先生电 话：手 机：地 址： 瑞安市莘塍镇北片工业区104国道边华表站 查看地图乘车路线：序号 职位名称 工作地点 学历要求 性别要求 职位更新日期 有效期至 招聘人数1 设备统计员 南滨街道 普高 不限 2020-12-13 2021-01-10 12 机修工 南滨街道 初中 男 2020-12-13 2021-01-10 23 机修工程师 南滨街道 大专 不限 2020-12-13 2020-12-31 14 电火花 南滨街道 初中 男 2020-11-28 2020-12-31 25 氩弧焊+工具磨 南滨街道 初中 男 2020-11-28 2020-12-30 1关于我们 | 法律声明 | 服务项目 | 联系我们 | 郑重声明提示：任何招聘单位，均不能以就业为由向求职者收取费用（如报名费、培训费、资料费、体检费、押金等）！地址：瑞安市瑞祥大道948号 瑞安市人才交流和市场服务中心（周湖加油站对面） 邮编：325200本网所有招聘信息、人才信息、资讯内容、未经书面同意，不得转载"
