江苏邦盛生物科技有限责任公司2021校园招聘_全国校园招聘欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 其它 » [全国]江苏邦盛生物科技有限责任公司	[全国]江苏邦盛生物科技有限责任公司发布时间：2020-11-21工作地点：上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 其它职位类型：全职来源：西北农林科技大学农学院职位：2021校园招聘专业标签：植物生产江苏邦盛生物科技有限责任公司招聘简章作者： 发布日期：2020-11-21 浏览次数：江苏邦盛生物科技有限责任公司招聘简章公司简介：江苏邦盛生物科技有限责任公司位于淮安盐化新材料产业园，盐都路18号，注册资金3000万元，占地40000平方米，全职员工150余人，中高级技术职称人员7名，硕士以上学历12名，大学专科以上学历106名。拥有成熟的生产工艺，装备了国际一流的科研仪器与生产设备100多台套，建有最具现代化的水乳化、水悬浮、水分散粒剂等(固)液体多功能通用的高新技术生产平台，并设有理化分析室（标准溶液室、仪器室、天平室、留样室等）、生物测定实验室、剂型研发实验室等，拥有高效液相色谱、气相色谱、粒度测定仪、磁力加热搅拌器、台式离心机、电子分析天平、水分测定仪、旋转式粘度计、电热恒温鼓风干燥箱、砂磨搅拌分散多用机等等质量检测和研发设施，保证了产品质量达到国际一流标准。我们希望这样的加入团队有梦想、有追求，有抱负、希望通过公司得以发展的；做事认真、细心、吃苦耐劳、责任心强的；有良好团队精神及团队协作能力的；能够提升个人能力和推动企业发展付诸行动的；不一定有学历，但一定要有学习力！在这里你会得到持续成长的环境和空间；持续提升的个人素质和技能；持续展现的自我价值和人生梦想；......激情飞扬，让梦想在这里起航！！招聘职位：一、管培生此岗位针对本年度应届或优秀往年本科毕业生/硕士生/博士生；对口专业：（农学、植保等专业）工作岗位：销售、生产、质控、市场、研发、技术、人力资源等工作地点：生产、质控、研发、技术在江苏淮安；市场、销售、技术支持类在南京、粤、湘、云、贵、川等全国均有职位。应聘要求：1、农学相关专业，销售岗需本科及以上学历，研发市场类岗位需硕士以上学历；2、英语四级以上水平，在校成绩优异；3、性格坚韧，亲和力强，思维敏捷，具备较强的沟通、表达和抗压能力；4、执行力强，工作认真负责，具备团队协作精神；职位晋升： 管培生-经理助理-经理-总监薪资待遇：本科生6000元/月；研究生7000元/月二、区域销售应聘要求：1、负责农药制剂产品的区域性销售；（安徽、江苏、海南、广东、福建、新疆以及云贵川湘鄂等等）2、负责销售新渠道的开发、维护；3、负责新产品的推广、销售等；4、协助市场部负责市场的调研、建议等5、公司安排的其他事项。岗位要求：1、品行良好，执行力强，服从公司管理；2、极具商业思维，沟通能力强，可协调处理市场各类问题；3、农药制剂同行等相关经验者优先录用。薪资待遇：面议公司招聘具有农药制剂行业的销售、市场、研发、生产、品管、技术等各类人才，具有优良的发展空间和工作平台，欢迎推荐和自荐！联系方式：赵主管 15705239751 19952357796招聘职位管培生人力资源研发收藏至求职记事本：记录我投过的公司职位专业分类： 生物工程上一条： [全国]北京金色农华种业科技股份有限公司成都分公司 下一条： [全国]北京百迈客生物科技有限公司	相关专业最新招聘信息- [北京上海广州其它]广州市雅玥园林工程有限公司 2021校园招聘- [吉林]中化现代农业（吉林）有限公司 推广农艺师- [长沙]长沙叁鲸文化传媒有限公司 2021校园招聘- [武汉]华中农业大学李一博实验室 博士后- [昆明-盘龙区]中天易建设工程有限公司 土建施工员名企校园招聘- 努比亚校园招聘- 天津凯发电气股份有限公司校园招聘- 广州交通投资集团有限公司校园招聘- 红海游戏校园招聘- 华夏银行温州分行校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版
