マイナビバイト【ものづくりSTAFF】日研トータルソーシング株式会社のアルバイト・バイト求人情報(樽見鉄道 十九条駅 | 瑞穂市 | 週5日 | 梱包・検品・仕分・商品管理)-仕事探しなら【マイナビバイト岐阜版】(J0044779828)保存履歴求人情報 会社情報 応募情報NEW【ものづくりSTAFF】登録制★未経験OK！正社員登用・資格取得等のキャリア支援が充実！日研トータルソーシング株式会社1月限定★来場・登録した方に 登録交通費として nanacoカード5000円分プレゼント！ コンビニ等で使える電子マネーです♪※規定有設立40年の信頼と実績！ 全国各地に通勤・入寮のお仕事あります！ まずはお気軽にご応募ください♪給与時給1150～1200円以上雇用形態派遣社員シフト週5日勤務地岐阜県 瑞穂市時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤アクセス樽見鉄道 十九条駅面接地岐阜県 岐阜市急募給与時給1150～1200円以上雇用形態派遣社員シフト週5日勤務地岐阜県 瑞穂市面接地岐阜県 岐阜市アクセス樽見鉄道 十九条駅時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤急募詳しくはこちら＞＞あと5日　掲載期間：2020/12/31〜2021/01/30Webで応募する電話番号を表示＼あなたのキャリアアップを応援！／ まずは希望をご相談ください♪ 全国各地で登録会実施中！最寄の会場をご案内！未経験から始められる【ものづくり】のお仕事！ ★正社員登用・資格取得支援などキャリアアップを応援します！ ★経験者・有資格者も大歓迎！スキルを活かしてステップアップ！未経験者歓迎長期週払い週5日お仕事情報お仕事内容★未経験大歓迎！製造・軽作業のお仕事♪ 組立・加工・検査・ピッキング・梱包など。 全国各地に住み込みできる寮完備の勤務先あり！ ★経験者・有資格者も歓迎！ フォークリフトや、クレーン・玉掛・溶接などの資格が活かせます！ 【勤務地】 ◎全国各地にお仕事があります！まずはご希望をお聞かせください ◎寮完備のお仕事も多数！敷金・礼金0円！家具・家電付き！赴任旅費支給♪ ※登録制のため、ご応募のタイミングによりご紹介可能な案件が異なります体を動かす仕事給与時給1150～1200円以上- - - - - - - - - - - - ★時給1200円の場合… 時給1200円×8時間＝たった1日で≪9600円≫をGET！！ ★時給1150円の場合… 時給1150円×8時間＝9200円！！ - - - - - - - - - - - - ★日・週払いOK・交通費支給・各種手当（規定有）支払方法：週払い※基本は月払いですが、勤務先の規定により、一部給与を週払いにすることも可能です。交通費：別途一部支給※規定あり勤務期間長期（3ヶ月以上）※勤務先による ★登録だけでも大歓迎！ ★まずはご希望をお聞かせください！待遇・福利厚生◆週払いOK ◆通勤交通費 ◆社会保険完備 ◆有給休暇制度 ◆寮完備（敷金・礼金0円/家具・家電付など生活諸設備付） ◆赴任旅費支給 ◆マイカー通勤 ◆ベネフィット・ステーション（会員制の福利厚生サービス） ★Nikken Smile Point（電子マネーカードプレゼント＋ポイント支給） ※勤続期間や誕生日などに応じ電子マネーポイントをプレゼント予定！ ※勤務先による ※当社規定あり社会保険完備交通費支給寮・社宅あり制服貸与シフト・勤務時間週5日日勤・夜勤・交替制までシフトいろいろ！ ※面接の際に、ご希望の時間帯をお知らせください。 ＜シフト例＞ ◆7：00～16：30 ◆8：00～17：00 ◆10：00～19：00 ◆20：30～翌6：30 ※上記時間帯8ｈ～ etc ※案件により異なる ※1ヶ月単位の変形労働時間制勤務できる曜日月火水木金土日※土日休みや平日休み、3勤1休、4勤1休など、勤務先によって異なります。 ※長期休暇・有給休暇制度あり お気軽にご相談くださいね！★来場・登録特典★≪1月限定≫来場・登録した方全員に！ 登録交通費としてnanacoカード5000円分プレゼント！ コンビニ・レストラン等で使える電子マネーです♪ ※規定あり募集終了まであと5日掲載期間：2020/12/31〜2021/01/30勤務地岐阜県 瑞穂市面接地岐阜県 岐阜市勤務地岐阜県 瑞穂市面接地岐阜県 岐阜市アクセス日研トータルソーシング株式会社樽見鉄道 十九条駅会社情報日研トータルソーシング株式会社所在地詳細岐阜県岐阜市吉野町6-16大同生命廣瀬ビル11F01号室※こちらは、『日研トータルソーシング株式会社』の岐阜登録事務所です地図を表示地図アプリで開く応募資格1月採用強化の為、 1月末までの新規来場・登録が可能な方高校生不可未経験者歓迎経験者優遇高校卒業以上専門・短大卒以上4年制大学卒業以上フリーター歓迎学歴不問応募情報会社・店舗名日研トータルソーシング株式会社http://www.nikken-totalsourcing.jp職種名【ものづくりSTAFF】登録制★未経験OK！正社員登用・資格取得等のキャリア支援が充実！事業内容業務請負事業／人材派遣事業／人材紹介事業／メディカルケア事業 労働者派遣許可番号 派13-060060 有料職業紹介事業許可番号 13-ユ-060049日研トータルソーシング株式会社の求人一覧を見るあと5日　掲載期間：2020/12/31〜2021/01/30Webで応募する電話番号を表示求人情報 会社情報 応募情報電話応募このまま携帯から電話応募する場合日研トータルソーシング株式会社undefined職種名【ものづくりSTAFF】登録制★未経験OK！正社員登用・資格取得等のキャリア支援が充実！※WEBからの応募なら24時間受付中です。※電話応募の場合には応募完了メールが送信されません。※応募時には｢マイナビバイトを見ました｣とお伝えください。※電話番号やお仕事番号をよくお確かめの上、お電話ください。※応募先企業から折返しの電話がある可能性があります。固定電話などの別の端末からTEL応募する場合050-5841-5500日研トータルソーシング株式会社 : お仕事番号 4246449人気のこだわり条件短期 日払い 高収入 リゾート 高校生歓迎 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦（夫）歓迎 社員登用あり 未経験歓迎 在宅ワーク・内職 シフト自由 単発人気の職種カフェ 居酒屋 塾講師 軽作業 家庭教師 オフィスワーク 試験監督 映画館 ホテル 書店 イベント 引越し WEBデザイナーエリア選択■関東東京都新宿区渋谷区池袋立川市神奈川県横浜市川崎市藤沢市茅ヶ崎市鎌倉市厚木市埼玉県川越市川口市所沢市大宮市千葉県松戸市舞浜船橋市栃木県宇都宮市茨城県水戸市つくば市群馬県高崎市■東海愛知県名古屋市岡崎市静岡県浜松市沼津市三重県 岐阜県■中国・四国広島県 岡山県 鳥取県 島根県 山口県 香川県高松市徳島県 愛媛県松山市高知県■関西大阪府梅田堺市なんば天王寺区兵庫県神戸市姫路市京都府 滋賀県 奈良県 和歌山県■北海道・東北北海道札幌市旭川市宮城県仙台市青森県 岩手県盛岡市秋田県 山形県 福島県郡山市■甲信越・北陸新潟県 富山県 石川県金沢市福井県 山梨県 長野県■九州・沖縄福岡県北九州市佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 鹿児島県 宮崎県 沖縄県アルバイト探し・バイト求人TOP岐阜県瑞穂市日研トータルソーシング株式会社バイト・アルバイト求人情報(44779828)会社概要 事業所案内 社会的な取り組み 採用情報 グループ会社 個人情報保護方針Copyright © Mynavi Corporation
