"奇瑞汽车股份有限公司招聘信息-大连金普人才网欢迎登录大连金普人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页职位库人才库劳务派遣劳务外包代交社保人事服务网络招聘会更多服务兼职招聘门店招聘附近租房普工招聘积分商城企业专访直通招考现场招聘会奇瑞汽车股份有限公司1个在招职位25%简历及时处理率17天简历处理平均用时2019-12-06企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(1)企业简介奇瑞汽车股份有限公司 [1] ，是一家从事汽车生产的国有控股企业，1997年1月8日注册成立，总部位于安徽省芜湖市。公司产品覆盖乘用车、商用车、微型车等领域，奇瑞汽车9年蝉联中国自主品牌销量冠军，成为中国自主品牌中的代表。 [2] 2016年8月，奇瑞在\"2016中国企业500强\"中排名第450位。该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询企业资料性质国企行业汽车/摩托车/零配件规模10000人以上地址辽宁/大连/保税区微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过大连东风李尔泰极爱思汽车座椅有限公司本站1个招聘职位大连固特异轮胎有限公司本站2个招聘职位大连德润电动汽车科技有限公司本站1个招聘职位大连纳思达汽车设备有限公司本站3个招聘职位大连纳思达工具制造有限公司本站2个招聘职位网站首页 | 招贤纳士| 联系我们| 法律申明| 网站介绍	| 意见建议联系地址：大连保税区西门国际商务大厦318室。人力资源许可文号 200394 。增值电信业务经营许可证号：辽B2-20200336 联系电话：15566929555Copyright © 2018 jinpujob.com All Right Reserved 网站备案： 辽ICP备17010685号-1	公网安备： 大连市公安备案号 2102030002003企业微信"
