Владимир Изванов | Мелкая бытовая техника - услуги на SuperjobВакансииБелгород-ДнестровскийНайтиВходРегистрация№ 10302881Показать контактыПоделитьсяВладимир ИзвановОказываю по адресу:МоскваМелкая бытовая техника5 услугРемонт и установка техникиОказывает услуги по адресуУдаленноОгромный опыт более 10 лет снятия/демонтаж старого и установка/монтаж нового оборудования и бытовой техники в квартире и на даче. Мелкий ремонт на месте. Сервисное обслуживание.Онлайн-консультация по ремонту бытовой техники500 руб. / услугаРемонт бытовой техники в труднодоступном месте1 000 руб. / услугаРемонт бытовой техники500 руб. / услугаУстановка встраиваемой микроволновой печи1 000 руб. / услугаУстановка электропечи1 000 руб. / услугаСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob
