"Вакансии МОСГАЗ в Красногорске, работа в МОСГАЗ на SuperjobВакансииКрасногорскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2008 годаПоделитьсяВакансии компании МОСГАЗ в КрасногорскеБолее 1000 сотрудников29 вакансийОписаниеВакансииНайдено 29 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюЭлектрогазосварщикот 60 000 руб./месяцМОСГАЗ18:25 • МоскваПроизводить сварочные работы по реконструкции и капитальному ремонту систем газоснабжения в многоквартирных домах. Выполнение…Среднее профессиональное техническое образование или свидетельство по рабочей специальности (Электрогазосварщик). Опыт работы…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМалярот 46 000 руб./месяцМОСГАЗ16:53 • Москва, Водный стадионПодготовка труб и фасонных частей для проведения покрасочных работ. Подготовка окрасочных составов. Окрашивание поверхностей…Умение работать ручным электроинструментом. Ответственность. Готовность к работе сверхурочно (оплата по ТК)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГазосварщикот 60 000 руб./месяцМОСГАЗ15:56 • МоскваПроизводить работы по реконструкции и капитальному ремонту систем газоснабжения в многоквартирных домах (газопровод от 15…Наличие документа о профессиональном образовании или обучении по квалификации. Документ, подтверждающий опыт работы от года…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяОпыт не нуженГрузчикот 40 000 руб./месяцМОСГАЗ15:05 • МоскваОсуществление погрузо-разгрузочных работ. Размещение товара по складским помещениям. Комплектовка товара по накладным. Участие…Правила погрузки и выгрузки грузовУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСтаночник широкого профиля 6 разряда участка подготовки образцов и темплетовот 53 000 руб./месяцМОСГАЗ14:58 • МоскваПроизводить контроль за правильной эксплуатацией металлообрабатывающего оборудования. Производить обработку деталей на токарных…Высшее профессиональное или среднее специальное образование. Опыт работы от 1 годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМонтажник наружных трубопроводов (УКР)от 55 000 руб./месяцМОСГАЗ14:01 • МоскваРаскопка и крепление котлованов, демонтаж / монтаж трубопроводов, выполнение сложных работ по прокладке наружных трубопроводов…Образование среднее профессиональное (техническое). Опыт работы от 1 года. Желание работать и развиваться в крупной компанииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСлесарь капитального ремонта внутридомовых систем газоснабженияПо договорённостиМОСГАЗ14:01 • МоскваВыполнять газоопасные работы со сварщиком под руководством мастера. Осуществлять демонтаж газовых приборов, подготовку места…Образование среднее профессиональное (техническое) или среднее Опыт работы в области ремонта, строительства, эксплуатации…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеНачальник службы капитального ремонтадо 80 000 руб./месяцМОСГАЗ14:01 • МоскваПланирование работы службы. Подготовка отчетов для руководства. Поддержание в исправном состоянии имущества и техники службыОбразование высшее (техническое/экономическое). Опыт работы не менее 2-х лет. Опыт руководством коллектива. Умение работать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВедущий инженер по промышленной безопасностиот 67 000 руб./месяцМОСГАЗ13:45 • МоскваОсуществлять производственный контроль. Анализ состояния промышленной безопасности опасных производственных объектов. Расследование…Опыт работы от 2-х лет. Высшее профильное образование. Знание и практическое применение законодательства в области промышленной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПрораб / Начальник участкаот 60 000 руб./месяцМОСГАЗ13:45 • МоскваРеконструкция и ремонт подземных газопроводов и газового оборудования, реконструкции ГРП, установка шкафных регуляторных пунктовВысшее техническое образование. Опыт работы от 5 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМашинист дорожной фрезыот 90 000 руб./месяцМОСГАЗ13:44 • МоскваУправление дорожной фрезой при строительстве и ремонте дорог. Перемещение, подготовка к работе. Контроль технического состояния…Стаж работы по специальности не менее 3-х лет. Наличие действующего удостоверения \"Тракториста-машиниста\" и водительского…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАвтослесарьдо 52 000 руб./месяцМОСГАЗ13:43 • МоскваДиагностика и ремонт автомобилей VW, Hyundai, MAN, Fiat, КамазВысшее и среднее специальное образование. Опыт работы от 5 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий лабораторией коррозионного износаот 84 000 руб./месяцМОСГАЗ13:42 • МоскваОрганизация исследований в области антикоррозионной защиты металлических и неметаллических материалов, разработки методов…Высшее образование. Квалификационное удостоверение по методам испытаний на коррозионную стойкость (не ниже второго уровня…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСекретарь54 000 руб./месяцМОСГАЗ11:37 • Москва, Водный стадионОрганизация встреч и переговоров руководителя. Качественная и быстрая организация деловых поездок руководителя (оформление…Релевантный опыт работы от 2-х лет. Высокая скорость печати. Грамотная устная и письменная речь. Знание и соблюдение делового…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеНачальник электролабораторииПо договорённостиМОСГАЗ11:00 • МоскваОрганизация, руководство и координация работы электроизмерительной лаборатории. Организация и контроль объемов, сроков и…Высшее образование по одной из электротехнических специальностей. Стаж работы по специальности не менее 3 лет. Знание принципов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектрогазосварщикПо договорённостиМОСГАЗ10:46 • МоскваСМР на строящихся трубопроводах в составе бригады. Выполнение газоопасных работ на действующих газопроводах с применением…Опыт работы от 3- лет. Среднее профильное образование. Знания сварочного производства согласно НАКС. Газовая и электродуговая…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеНачальник ПТО (эксплуатация, газопроводы)По договорённостиМОСГАЗ10:27 • Москва, КурскаяОрганизация эффективной работы производственно-технического отдела. Вести учет газораспределительных пунктов (ГРП), газопроводов…Образование высшее профессиональное (техническое). Стаж работы по технической подготовке производства на инженерно-технических…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСборщик кухонной мебелиот 50 000 руб./месяцМОСГАЗ10:24 • МоскваСборка / разборка кухонной мебели на адресе заказчикаОпыт сборки мебели от 3-х лет. Навыки сборки кухонной мебели. Знание электрики, сантехники (желательно)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор-диспетчер котельной27 500 руб./месяцМОСГАЗ9:30 • МоскваОбеспечение надежной, безопасной и безаварийной работы автоматизированных котельных и ИТП. Контроль соблюдения заданных режимов…Опыт работы в котельных (удостоверение оператора котельной). Знание конструктивных особенностей, технических характеристик…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМеханик по ремонту оборудованияПо договорённостиМОСГАЗ9:05 • Москва, Водный стадионРемонт оборудования: пневматическое, токарное и фрезерное, металлообрабатывающие станки, электроинструмент. Обслуживание…Знание способов заточки и заправки слесарного инструмента. Опыт ремонта с металлорежущим, металлообрабатывающим и грузоподъемным…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранное12ДальшеБыстрые фильтрыРегионыКрасногорскВыбрать несколькоОтраслиАдминистративная работа, секретариат, АХО1Кадры, управление персоналом1Промышленность, производство4Рабочий персонал16Ещё 2Выбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
