"冷間圧延の操業技術者の転職・求人情報 4382212｜エン ミドルの転職次に進む、ハイクラスのミドル世代へ。WEB履歴書 ログイン 会員登録求人検索転職TOPへ希望条件で探す職種で探す気になるリスト	スカウト	エントリー・メッセージ管理	転職アドバイス	転職TOP技術系（機械・メカトロ・自動車） 転職生産技術・製造技術・エンジニアリング（機械・自動車） 転職冷間圧延の操業技術者生産技術・製造技術・エンジニアリング（機械・自動車）冷間圧延の操業技術者生産技術・製造技術・エンジニアリング（機械・自動車）冷間圧延の操業技術者の転職・求人情報はすでに掲載終了しております。（掲載期間12月3日～12月23日）※ 掲載時の募集要項はページ下部よりご確認いただけます。他の方はこんな求人もチェックしていますミドルの転職では、各専門分野のコンサルタント3839人が紹介する122964件の転職情報を掲載しています。希望条件で探す職種、勤務地、年収などを組み合わせて探すことができます。条件を設定して探す掲載時の募集要項（掲載期間：2013/12/03 ～ 2013/12/23）生産技術・製造技術・エンジニアリング（機械・自動車）冷間圧延の操業技術者海外展開あり（日系グローバル企業） 上場企業募集要項募集背景退職者の補充。	仕事内容パキスタン/カラチの薄板の冷延工場で冷間圧延（４ＨｉReverse Mill）の操業指導。	応募資格必須鉄鋼メーカー又はロールメーカー出身で、冷延の現場経験者。語学力は通訳がつくので不問。学歴不問。	歓迎鉄鋼メーカー又はロールメーカー出身で、冷延の現場経験者。	募集年齢(年齢制限理由)60～65歳。 （特定年齢層の特定職種の労働者が相当程度少ないため）フィットする人物像変化の激しい環境に順応できる方。	雇用形態契約社員	ポジション・役割冷延技術者	勤務地パキスタン、カラチ	勤務時間一日8時間	年収・給与手取り（時給）4000円。年収概算850～950万円。	待遇・福利厚生現地の生活環境は、囲まれた工業特区内に工場があり、その地域内に宿泊所があるので、治安の心配はない。食事も日本食あり問題ない。ショッピングモール、ゴルフ場もある。	休日休暇土曜日出勤。	選考プロセス書類選考、面接2回。	会社概要社名非公開事業内容・会社の特長主として鉄鋼薄板製品の海外流通加工工場（海外コイルセンター）の工場操業管理、品質管理、設備管理などに必要な技術者の選出及び駐在技術者への技術的サポート。	設立2004年12月	に会員登録すると…1あなたの希望にマッチした「新着求人情報」が届きます。2仕事が忙しくても、コンサルタントからの「スカウト」を待てます。3「気になるリスト」などの便利な機能を使えるようになります。会員登録へ(無料)こちらの求人にも興味はありませんか？×転職先がご決定されたみなさまへ転職先情報の入力へ職種技術系（機械・メカトロ・自動車）生産技術・製造技術・エンジニアリング（機械・自動車）	業種メーカーメーカー（その他）	勤務地その他アジア（ベトナム、ミャンマー等）/ タイ/ インドネシア/ フィリピン/ インド	こだわり条件海外展開あり（日系グローバル企業）/ 上場企業	Q.エージェント（人材紹介会社）を利用して、転職をするメリットは何でしょうか。A.一般に公募していない非公開求人情報が得られるほか、キャリアやスキルを査定して最適な転職先を紹介してもらえる、転職を希望する企業がある場合、採用の可能性を判断してもらえます。実際の転職活動の際にも、紹介先企業の企業の人事方針や経営に関する詳細な情報が事前に得られたり、履歴書や職務経歴書の書き方や、面接でのアドバイスがもらえるなど、有利に転職活動ができるようにサポートをしてもらえます。また、より良い待遇条件で転職が決まるように条件面での交渉をしてもらえます。冷間圧延の操業技術者の転職・求人情報 4382212。プロのコンサルタントがサポートする日本最大級のキャリア転職情報サイト。年収800万円以上の高年収、管理職、スペシャリストの求人、非公開求人スカウトも多数。	エン・ジャパン会社概要利用規約個人情報の取り扱いヘルプ著作権について推奨環境お問い合わせ参画のお問い合わせサイトマップ【エン・ジャパングループ】サービス一覧求職者様向け求人サービスエン・ジャパンの採用支援プロジェクト エン・ジャパンが総力を挙げて取り組む、人材採用・活躍支援プロジェクトの紹介ページ。転職サイト 日本最大級の転職・求人情報サイト。エンの社員が100％独自取材した転職・求人情報満載！30代・40代のミドル専用、ハイクラス転職サイト 経営幹部、CxO、管理部長、営業部長など、年収1000万円以上の求人を多数掲載。若手ハイキャリア向け転職サイト 求職者の合格可能性が分かる、若手ハイキャリアのための転職サイト。Webエンジニア向け転職サイト エンジニア向けWebメディア『エンジニアHub』から派生したエンジニア専門求人サイト。エン派遣 職種、勤務地、勤務時間などの条件から、希望にピッタリのお仕事を探せる。アルバイト・バイト情報サイト 未経験から始められるちょっといい♪アルバイト情報をあなたにお届け！女性の転職・求人情報サイト 正社員、正社員登用ありの求人だけを掲載する女性のための転職情報サイト。求人検索サービス 「エン転職」、「[en]派遣のお仕事情報」等、エンの求人を、職種・雇用形態・年収など様々な条件で検索！日本最大の会社口コミプラットフォーム 年間5,000万ユーザーが利用。会社の口コミや年収・残業時間などが、すべて無料で閲覧出来ます。キャリアハック テック業界で働く人のためのWEBメディア転職エージェントサービス 「入社後の活躍」までをサポートする転職エージェント。グローバル転職支援サービス グローバルに活躍する人と企業の転職・採用活動支援する人材紹介サービスブランド。長期有給インターン・インターンシップ募集サイト 日本No.1のインターン掲載数！大学生向け長期実践型の有給インターンシップ求人サイト。iroots 新卒学生のための就活スカウトサイト。企業から直接スカウト（オファー）が届きます。企業様向けサービス人事担当者向け情報サイト「人事のミカタ」人材育成・社員教育なら人材活躍支援サービス「エンカレッジ」適性検査求人支援ツールengage(エンゲージ)エン・ジャパン株式会社Copyright © 2021 en-japan inc. All Rights Reserved."
