"\"아니 왜 화장실 휴지를 거기서 꺼내…\" | 컴퍼니 타임스의 비즈니스 뉴스, IT/웹/통신 0.0 평점 | 잡플래닛뉴스 | 잡플래닛 - JobplanetJOBPLANET채용기업뉴스연봉기업, 채용공고 검색검색로그인 회원가입Jobplanet 기업기업, 채용공고 검색검색\"아니 왜 화장실 휴지를 거기서 꺼내…\"url 복사하기공유하기비즈니스\"아니 왜 화장실 휴지를 거기서 꺼내…\"[논픽션실화극] “양변기 칸 잠궈 놓는 과장, 휴지 재활용하는 상사”2020. 06. 29 (월) 10:00 | 최종 업데이트 2020. 07. 14 (화) 15:09※ 다음 글은 잡플래닛에 남겨진 리뷰와 못다한 이야기 등에 남겨진 글을 바탕으로 재구성되었습니다.\"얘들아, 나 오늘 회사에서 넘나 충격적인 장면 목격. 우리 월요일마다 대청소하는 거 알지? 청소 끝나면 대표 아빠가 휴지통까지 다 검사하거든. 특히 여자 화장실 휴지통을 열심히 점검한단 말이야. 오늘 청소 마치고 화장실에 들어갔는데, 대표 아빠가 휴지통에서 깨끗한 휴지 골라서, 다시 접어서 휴지 걸이 위에 올려놓고 있더라… 그 휴지가 그 휴지였어…나 진짜 눈물 흘릴 뻔…\"'까톡'친구들이 모여 있는 단톡방이 알람 소리를 냈다. 부산의 한 중소기업에서 일하는 친구가 보낸 장문의 메시지가 남겨져 있었다. 친구네 회사는 대표의 가족들이 총출동해 함께 일하고 있는 작은 중소기업이다. 대표의 가족들이 곧 직장 상사라고 했다. 메시지에서 비명 소리가 들리는 듯했다.\"휴지통을 뒤지고 있었다고?\"\"아니, 쓰고 버린 휴지를 다시 골라서 휴지 걸이에 올려놨다는 거야? 아니 왜?\"\"그거 혹시 휴지 값 아까워서 그런 거야? 와, 그렇게까지 해야 부자가 되는 건가.\"다른 친구들의 경악에 찬 메시지들이 줄이어 올라왔다.\"난 어제 화장실 갔다 왔다고 탈탈 털렸어. 화장실에 한 3분쯤 있다가 나왔나? 근데 팀장이 바로 불러서 엄청 혼내더라고. 왜 보고 안 하고 갔냐고. 나 어제 장염 걸려서 하루종일 고생하다가 진짜 참다참다 급해서 화장실 뛰어가느라 보고 못 하고 갔거든. 아니 무슨 화장실 한번 가는데 선임, 그 윗 선임, 파트장한테까지 보고를 해야 해? 좀 너무하지 않아?\"콜센터에 다니는 친구가 말했다. 콜센터에서 상담 업무를 하는 친구는 평소에도 화장실을 제대로 못 가는 게 제일 힘들다고 토로를 해왔던 터다. 친구는 전화는 계속 밀려오고, 회사는 하루에 100통 이상 전화를 받아야 하는 방침을 정해둔 데다, 허락을 받지 않으면 잠시도 자리를 비우지 못하게 하는 통에 결국 방광염에 걸리고 말았다고 했다.\"야 그래도 너희들 회사에는 여자 화장실이 있지? 우리 회사는 여자 직원이 적다고 여자 화장실이 없어. 그냥 남자 화장실 한 칸을 여직원용으로 만들어 놨어. 그래서 화장실도 아무도 없을 때 눈치보다가 다녀온다니까.\"제조업체에 다니는 친구가 말했다. 팀내 홍일점이라는 친구네 회사는 남자 직원들 비율이 월등하게 많다고 했다. 하지만 그렇다고 여직원이 아예 없는 것도 아니고 친구 외에도 몇 명 더 있는 것으로 아는데 화장실 자체가 없다는 건 좀 충격적이었다.\"아 맞다. 네 얘기 들으니 생각났어. 지난주에 대표 남편이 갑자기 화장실에 들어와서 자기 일 봐야 한다고 여직원들 다 나가라고 함. 심지어 옆 칸에서 볼일 보고 있는 여직원도 있었는데 자기 급하다고 그냥 볼일 봄. 참고로 남편이 목사님이시다. 아 주여!\"세상에. 회사 화장실 이슈에 이렇게까지 모두가 열변을 토하게 될 줄을 몰랐다. 아마 처음에 카톡을 보낸 친구도 얘기가 이렇게까지 이어질 줄을 몰랐을 것이다. 화장실 때문에 고생하는 친구들이 이렇게 많았을 줄이야. 저마다 화장실 에피소드 하나씩은 가지고 있는 것 같았다.화장실 한번 가려면 허락을 받아야 하는, 남자 화장실 안에 딸랑 한 칸 마련된 여직원용 화장실 칸을 이용해야 하는, 화장실에서 대표 남편에게 쫓겨나는 직장인들이라니. 회사를 다니며 이런 고충이 생길 줄, 우리 중 누가 상상이나 했을까? '웃프다(웃기고 슬프다)'는 말이 무슨 뜻인지 이제야 알 것 같다.얘기를 듣다 보니 절로 한숨이 나왔다. 친구들에게 카톡을 남겼다. 이번에는 내 차례다.\"우리 회사는 건물이 오래돼서 대부분 수세식 변기인데 딱 한 칸만 양변기거든. 전에 말한 그 성격 더러운 과장 있지? 그 과장이 그 칸에 자물쇠 잠궈놓고 혼자만 써. 다른 직원들은 못 쓰게. 거기 자물쇠 달아 놓고 쓸 생각은 어떻게 했을까?”박보희 기자 [email protected]※ 제보를 받습니다. (링크) 직장에서 일어난 각종 억울하고 부당한 사건들을 잡플래닛에 알려주세요. 당신의 제보는 더 좋은 회사를, 더 나은 직장 문화를, 더 밝은 세상을 만들 수 있습니다. 당신이 경험한 그 사건의 이야기와 함께 사진과 동영상, 연락처 등을 남겨주시면 추가 취재를 통해 세상에 알려 드리겠습니다.콘텐츠 저작권은 잡플래닛에 있으며, 무단 배포를 금지합니다.#직장생활 #이슈 #논픽션실화극장프리미엄 멤버십으로모든 콘텐츠를 자유롭게 이용하세요.멤버십 더 알아보기공유하기컴퍼니 타임스팔로우공유하기페이스북트위터카카오톡URL주소 복사하기이용약관 | 개인정보처리방침 | 커뮤니티가이드라인 | 모바일 버전 | 공지사항 | 광고 및 제휴문의 | 고객 문의 | FAQ페이스북네이버 포스트youtube명칭 (주)브레인커머스 |제호 The Company Times (더컴퍼니타임스) |등록번호 서울, 아52942등록일자 2020년 3월 10일 |발행인 윤신근 |편집인 김지예발행소서울특별시 강남구 테헤란로 415 스파크플러스 3층 307호 (L7 Hotel 강남타워)|전화번호 02-1644-5641©Jobplanet. All rights reserved.android google play ios app store팔로잉 되었습니다.인재풀도 등록해 보세요.내 프로필로 쉽고 빠르게 등록할 수 있습니다.채용 시 회원님의 프로필이 우선순위로 검토됩니다.채용공고가 없더라도 면접 제안을 받을 수 있습니다.인재풀 등록인재풀 등록을 취소하시겠습니까?채용진행 시 우선검토대상에서제외됩니다.닫기 인재풀 등록 취소팔로우를 끊으시겠습니까?최신 콘텐츠를 더 이상 받을 수 없습니다.닫기 팔로우 취소열람제한기업으로 등록되어 있습니다.열람제한 해제 후다시 인재풀에 등록해주세요.닫기 열람 제한 기업 해제기업리뷰를 써야 하는 이유1. 리뷰 하나로 열람권 획득 리뷰 하나만 써도 모든 기업 리뷰를 승인된 날로부터 1년간 볼 수 있습니다.잡플래닛은 당신이 가장 만족스러운 직장을 고를 수 있도록 도와줍니다. 몇분만 투자하세요!2. 매일 수백개의 기업에 대한 새로운 리뷰 지금 이순간에도 수백명의 회원들이 기업리뷰를 남기고 있습니다. 그리고 당신의 친구, 직장 동료, 경쟁자들은 벌써 이런 정보를 보고 있을지도 모릅니다. 뒤쳐지지 마세요!3. 운영팀도 모르는 익명성 리뷰를 검토하는 운영팀조차도 작성자가 누구인지 모릅니다. 모든 개인 정보는 암호화되며 어디에도 노출되지 않습니다. 심지어 작성자가 드러날 것만 같은 리뷰는 거절된답니다. 걱정마세요!정보 등록 정책기업리뷰의 신뢰성을 높이고 고의적 기업 평점 조작을 방지하기 위해, 작성된 모든 정보는 잡플래닛의 자체적인 검토 과정을 거쳐 등록됩니다.등록이 거부되는 이유 1. 기업을 이해하는데 도움이 안 되거나 항목과 상관없는 내용 2. 부서, 직급 등 개인을 특정 지을 수 있는 정보나 폄훼, 비방성 표현 3. 욕설, 비속어, 은어 및 공격적인 언어 4. 기업 비밀에 해당하는 내용 5. 존재하지 않거나 명확하지 않은 기업명\"어디로 갈지 결정해야 할 마지막 순간에 잡플래닛의 기업리뷰가 큰 도움이 되었다. 덕분에 나에게 잘 맞는 회사를 선택할 수 있었다.\"당신의 리뷰로 더 나은 삶을 살게 될 미래의 직장인\"선배에게 물어봐도 말 안해주는 이야기들. 하지만 결정을 위해 알아야만 하는 것들. 잡플래닛이 유일한 솔루션이었다.\"당신이 1분을 투자하고 구해낸 미래의 직장인\"복지제도가 있다 없다 하는 것보다 중요한건, 정말 혜택을 볼 수 있는건가 하는 거 잖아요. 그런데 그런정보는 구하기가 어려웠으니까요.\"당신의 리뷰로 현실을 알게 된 미래의 후배\"일년만 더 빨리 오픈하지! 그랬으면 이곳에 취업해서 6개월이나 허비하지 않아도 되었을텐데.. 뭐 그래도 이제는 도움 좀 받겠어요.\"당신이 쓴 리뷰로 재취업의 방향을 결정하려는 미래의 취업준비생수준이 다른 잡플래닛의 연봉정보1. 직급/직종 별로 보는 정확한 연봉 후회하지 않으려면 직급에 따라, 그 속 에서도 직종에 따라 달라지는 연 봉정보를 알아야 합니다. 회사 평균 연봉 같은 숫자에 당하지 마세요.2. 날마다 새로워지는, 가장 현실적인 연봉 잡플래닛에서는 하루 수백건의 연봉 정보가 추가됩니다. 눈 뜨면 달라지 는 상황 속에서 언제까지 구체적 이 지도 않은 작년 연봉정보를 기준으 로 인생을 결정할 순 없으니까요.3. 친구도 안가르쳐 주는 정보 멀지 않은 미래에 연봉을 좀더 구체적으로 볼 수 있는 기능이 적용 됩니 다. 누군가는 기본급에, 누군가는 상 여금에 더 큰 비중을 두니까요. 친구에게도 물어보기 어려운 정보를 기다리며, 잠깐만 투자하세요.정보 등록 정책연봉정보의 신뢰성을 높이기 위해, 작성된 모든 정보는 잡플래닛의 자체적인 검토 과정을 거쳐 등록됩니다.등록이 거부되는 이유 1. 존재하지 않거나 명확하지 않은 기업명 2. 기존에 입력된 연봉 정보와 비교했을 때, 지나치게 큰 차이가 나는 금액 3. 직급/직종을 고려했을때 상식을 벗어난 신뢰하기 어려운 금액이것만 기억하세요.1. 인턴에서 이직까지. 잡플래닛의 원스톱 정보 제공 서비스 노력하면 찾을 수 있는 공채 족보뿐 만 아니라, 선배한테 매달려야 알려주는 인턴 합격수기부터 그 어디에 도 없는 경력직들의 이직 면접 팁까 지. 당신의 모든 '지원'이 합격으로 끝나는 방법이 잡플래닛에 있습니다.2. 잠깐! 기업 리뷰도 보고 싶으신가요? 면접후기를 제출하면 합격을 부르는 수만개의 꿀팁이 열립니다. 기업 리뷰도 보고 싶으시다면 기업 리뷰를 제출해주세요. 열려라 참깨! 의 비밀은 '기브 앤 테이크' 입니다.정보 등록 정책면접후기의 신뢰성을 높이고 고의적 기업 평점 조작을 방지하기 위해, 작성된 모든 정보는 잡플래닛의 자체적인 검토 과정을 거쳐 등록됩니다.등록이 거부되는 이유 1. 존재하지 않거나 명확하지 않은 기업명 2. 기업 기밀에 해당하는 내용 3. 욕설, 비속어, 은어 및 공격적인 언어 4. 부서, 직급 등 개인을 특정 지을 수 있는 정보나 폄훼, 비방성 표현 5. 기업을 이해하는데 도움이 안되는 상관 없는 내용\"예상질문을 준비했지만, 실제 면접에서는 전혀 다른 질문으로 몇번의 고비를 마셨습니다. 하지만,잡플래닛에서 먼저 합격한 선배들의 노하우를 보고 면접을 봤더니 바로 합격통보!소원성취!\"당신이 알려준 면접 노하우를 보고 취업 성공한 미래의 후배\"외국계 기업의 영어 면접을 포기하고 있었습니다. 하지만 실제 면접 후기를 들어보니 영어에 까다롭지 않다고 하더군요. 그래서 자신있게 지원을 했고, 현재 이곳에서 일하고 있습니다.\"실제 면접과정을 알고 도전해, 이직을 성공한 직장정보 등록 정책면접후기의 신뢰성을 높이고 고의적 기업 평점 조작을 방지하기 위해, 작성된 모든 정보는 잡플래닛의 자체적인 검토 과정을 거쳐 등록됩니다.등록이 거부되는 이유 1. 존재하지 않거나 명확하지 않은 기업명 2. 기업 기밀에 해당하는 내용 3. 욕설, 비속어, 은어 및 공격적인 언어 4. 부서, 직급 등 개인을 특정 지을 수 있는 정보나 폄훼, 비방성 표현 5. 기업을 이해하는데 도움이 안되는 상관 없는 내용기업리뷰가 제출되었으며, 리뷰심사가 통과 시노출됩니다.지금부터 모든 기업리뷰를 제한 없이 볼 수 있습니다.단, 리뷰심사에서 승인 거절 시 다시 제한이 됩니다.확인닫기close{{= caption}}{{ } }}{{= title }}{{= caption}}광고 동영상 영역 입니다.닫기"
