職務経歴書の書き方 ナースジョブ【公式】ナースジョブ 看護師の求人募集、転職情報厚生労働大臣許可（許可番号 01-ユ-300203）サイトマップよくある質問お問い合わせ通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）ホーム求人を探すサービス紹介無料で登録するHOME» これでバッチリ 面接マニュアル» 職務経歴書の書き方面接の受け方から履歴書・職務経歴書の書き方まで職務経歴書の書き方職務経歴書は一部の病院で必要になることがありますが、決められたフォーマットなどが無いため作成には時間がかかるもの。ここでは職務経歴書の書き方のポイントをお伝えしてフォーマット作成の時間を省いてもらおうと、とてもシンプルな職務経歴書のフォーマットをご用意して無料でダウンロードしてもらうことにいたしました！このまま使用しても問題ございませんが自分でアレンジしてみることもオススメします。職務経歴書とは？職務経歴書とは、看護師として働いてきた職歴とスキルを要約して記載する書類となります。履歴書では勤務した医療機関を記載しますが、仕事内容を具体的には記載しません。職務経歴書では、「いつ」「どのような病院で」「どのような業務において」「どのようなスキルを習得し成果を挙げたか」といった具体的な内容を記載します。また、職務経歴書には決められたフォーマットはなく、自分自身で作成をしなくてはなりませんので面接官が見やすいようなレイアウトで作成し、パソコンで記載する事をオススメします。多くても2枚程度に収めるられるように要点を押さえ、自分自身を積極的にアピールしましょう！職務経歴書を作成するにあたって記載する項目とは？職務経歴概略 箇条書きで4行程度を目安に自分の経歴を端的に記載します。アピールしたい能力や簡単な転職理由なども記載すると良いかと思います。職務詳細 勤務先の正式名称と診療科目を記載し、勤務期間と職位を記載します。転職経験がある方は過去から順番に記載をしていきましょう。職務内容 勤務していた医療機関の基本情報(病床数等)や配属先、配属先の科の業務内容、具体的な担当業務を記載します。記載する際には箇条書きで記載をすると見やすくなるため、箇条書きを心掛けましょう。保有資格 取得した順番に上から記載し、仕事に役立つ資格であれば全て記載する。また、資格は正式名称で記載する。自己PR 自分が今までの業務で培ってきたスキルをどのように生かしていくか具体的に記載します。基本的には職務内容で伝わらないアピールポイントを記載すると良いでしょう。また、履歴書では書ききれなかった志望動機をもう一度記載しても構いません。行数としては5行以上で10行以内程度で記載をすると見やすいかと思われます。職務経歴書のダウンロードはこちら職務経歴書（Wordファイル）ダウンロード ダウンロード職務経歴書（PDFファイル）ダウンロード ダウンロードナースジョブの無料転職サポートはご存じでしょうか？ナースジョブでは転職のプロが「履歴書」や「職務経歴書」の添削から「面接」の対策まで無料でサポートさせていただきます。お仕事探しも専任のキャリアアドバイザーがあなたのご希望条件に合った求人が見つかるまで親身にサポート致します！ナースジョブだけの厳選求人もご紹介可能ですのでまずはお気軽にご登録下さい！履歴書の書き方転職をするにあたって必ず提出するものが履歴書になります。忙しい看護師さんを後押しするため、ナースジョブでは履歴書の書き方のコツを記載しています。面接の受け方初めて転職をする看護師さんを後押しするため、ナースジョブでは面接でよく聞かれる質問であったり、面接で大切な心構えをお伝えさせていただきたいと思います。福岡のオススメ求人正社員非常勤福岡県 株式会社社会福祉総合研究所　ロイヤルレジデンス久留米施設高齢者施設年間休日116日☆経験不問☆久留米市にある高齢者施設のご紹介♪【募集職種：看護師・准看護師】福岡県久留米市御井旗崎3-2-26正社員非常勤福岡県 福岡県高齢者福祉生活協同組合　ふくし生協ヘルパーステーションこくぶの杜施設高齢者施設スタッフが充実しており、安心してお勤め可能です☆【募集職種：看護師・准看護師】福岡県久留米市国分町1029-2-5パート(非常勤)福岡県 社会福祉法人久住会　天空の杜デイサービスセンター施設高齢者施設飯塚市にあります、デイサービスセンターでの看護師求人♪【募集職種：看護師】福岡県飯塚市平恒181-1ナースのためのおすすめコンテンツ看護師といっても、配属先によって仕事内容は様々。自分に合った求人選びが転職を成功させる秘訣です！ご希望の日時に合わせて個別転職相談会を行っております。お気軽に最寄りのオフィスへお越し下さい。面接の受け方から履歴書・職務経歴書の書き方まで。履歴書・職務経歴書が無料でダウンロード可能です！利用したい転職支援サービスNo.1 ナースジョブを実際にご利用された方々のご意見を掲載しております。初めての転職で失敗しないために、看護師転職でよくある失敗例や成功例をご紹介します。ナースジョブをご利用いただいている皆様からのご質問 や、疑問の回答をまとめさせていただきました！【看護師求人・転職情報ナースジョブ】をご覧の方へナースジョブは、あなたのご希望に合った求人が見つかるまで、担当のキャリアアドバイザーがしっかりと対応いた します。有給休暇取得率や残業、離職率など、なかなか聞きづらい情報も私たちナースジョブがヒアリングをもとに、 より詳細な情報をお届けすることに努めています。お仕事の紹介はもちろんのこと、ご入職後の疑問や不安も含め、 あなたの転職活動を全面的にバックアップいたします。勤務先のタイプから探す病院クリニック訪問看護高齢者施設その他働き方から探す常勤（正社員・契約社員）非常勤(パート・アルバイト)注目の求人情報パート(非常勤)福岡県有限会社竹松　デイサービス楽園施設高齢者施設ブランク明けや未経験の方でも安心して働けるデイサービスです♪【募集職種：看護師・准看護師】福岡県福岡市東区志賀島1735-8正社員非常勤大阪府株式会社プラティア　グループホームプラティア森ノ宮施設高齢者施設大阪東エリアに高齢者施設を複数所有するプラティアグループ求人♪【募集職種：看護師・准看護師】大阪府大阪市城東区中浜3丁目1-21正社員福岡県しおもりクリニック施設クリニック木造建築されたクリニックで日勤常勤のお仕事になります♪【募集職種：看護師・准看護師】福岡県北九州市小倉北区日明2-9-3正社員非常勤福岡県医療法人りぼん・りぼん　重度認知症患者デイ・ケア施設高齢者施設年間休日122日！お給与高め☆小倉北区にありますデイケアのご紹介♪【募集職種：看護師】福岡県北九州市小倉北区宇佐町1-9-30エリアから探す北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県岡山県広島県鳥取県島根県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県株式会社メディカルジョブセンターは「職業紹介優良事業者」として認定されています。株式会社メディカルジョブセンターは「一般社団法人 日本人材紹介事業協会 医療系紹介協議会」に加盟しています。株式会社メディカルジョブセンターは「プライバシーマーク」使用許諾事業者として認定されています。ナースジョブではインターネット ユーザにとっての信頼性を強化するために、Norton Secured Seal を使用しています。厚生労働大臣許可（許可番号 01-ユ-300203）※アンケートモニター提供元：ゼネラルリサーチ／調査期間：2020年1月7日～8日／調査方法：インターネット調査調査概要：看護師転職支援サービス10社を対象にしたサイト比較イメージ調査／調査対象：全国の20代～50代の男女1118名公開求人情報サービス紹介無料会員登録ナースジョブＱ＆Ａ看護師求人特集個別転職相談会お悩み解決コラムみんなの体験談採用ご担当者様へ個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて お問い合わせ反社会的勢力に対する基本方針 利用規約 運営会社 サイトマップCopyright © ナースジョブ All Rights Reserved.
