【线下营销实习生 招聘】_ 上海维跃信息科技有限公司远程工作兼职招聘 - 小蜜蜂云工作首页 远程职位 职场头条 远程管理hot免费招人 快速求职 注册 登录线下营销实习生 1k-3k更新于 2020-12-28无要求不限工作周期：六个月以上8小时/天5天/周投递简历线下营销实习生 1k-3k更新于 2020-12-28无要求不限工作周期：六个月以上8小时/天5天/周投递简历职位描述职责：职位描述：岗位职责：1. 完成沈阳地区线下营销相关工作的支持配合；2. 组建带领团队策划并完成营销活动；3.在总部的支持下完成和合作方的异业合作洽谈。4. 完成领导安排的其他任务。任职要求：1.在校学生，有充足时间和社团组织活动经验优先考虑；2.专业不限；3 积极主动，善于学习，沟通协调能力强；4. 一周至少3天工作时间，接受远程线上办公，会有指定导师带；5. 熟练使用相关办公软件。投递简历上海维跃上海维跃信息科技有限公司中国(上海)自由贸易试验区祖冲之路2290弄9号2楼投递成功申请职位小蜜蜂客户端微信小程序微信公众号 微博企业服务职位搜索职场头条关于小蜜蜂用户帮助用户服务协议隐私政策在线提问联系我们电话： 400 669 0069邮箱： bd@xmf.com地址：上海市闵行区吴中路1799号万象城V1栋Copyright © 2020 小蜜蜂云工作 沪ICP备19037661号-1 电子营业执照 人力资源服务许可证友情链接：17ce云主机远程办公高层次人才青州招聘定州人才网印刷人才网惠州富海人才网遂宁人才网泗洪人才网顺德人才网高校人才网PCB人才网招聘会信息网富阳招聘网小蜜蜂哈密网焊工培训电地暖百度产后恢复加盟展开 收起企业服务用户帮助联系我们电话：400 669 0069邮箱：bd@xmf.com地址：上海市闵行区吴中路1799号万象城V1栋客服微信二维码官方社交Copyright © 2020 小蜜蜂云工作 沪ICP备19037661号-1微信客服在线提问小程序下滑查看更多返回顶部
