企業文化 - 深圳市廣得信工程造價咨詢有限公司歡迎光臨深圳市廣得信工程造價咨詢有限公司官方網站設為主頁 加入收藏 公司郵箱網站首頁新聞資訊業務范圍成功案例下載中心人才招聘政策法規在線留言聯系我們當前位置:網站首頁 > 關于我們 > 企業文化企業文化一、企業愿景：“造客戶最滿意的工程造價咨詢企業—廣得信?！?二、企業宗旨：“服務客戶、共創價值?！?三、企業精神：“團結拼搏、仁愛奉獻；誠信守法、開拓創新?！?“團結”是一個企業良好發展的基本指導思想，通過溝通、協調、合作、營造公平公正的良好企業環境，形成上下齊心，步調一致的局面。“拼搏”在工作中一定要準確、高效，在完成任務時要有“不到長城 非好漢”的豪邁情懷中，要有“不低頭，不認輸，擦干淚，堅持住”的英雄氣概，在制定切合實際的階段性目標上，鼓勵適度超前，反對糜費浮夸。“仁愛” 企業是由人組成的自然也就具備的人的本性。那么企業文化的“本性”是什么哪？其實企業文化的“本性”就是以人為本。但究竟什么是“以人為本” “人性化管理”， 通過完善的關愛體系讓員工感受到企業對自己的尊重、幫助和愛護，使員工熱愛企業、熱愛工作、愛企如家。留住好的員工就是企業最大的財富。“奉獻”以人為本就是在一定的條件下最大限度的保障每一位員工的 利益。前提是存在這樣的“一定條件”，這個條件不是與生俱來的。是靠企業的每一位員工創造出來的。每個人都必須努力（工作）為企業奉獻自己的才智和力量，來創造這個條件，以此確保每個人都能享受到最大的利益。“誠信守法”是當今社會最基本的社會準則。我們為人處世，做事立業，最講一個“誠”字，最重一個“信”字。離開了誠信，人就會言而無信；言而無信的人，是無法得到別人的信賴和尊重的。守法也是每一個公民必須應有的基本素質，是做人的最起碼要求。“開拓創新”開拓創新是企業發展的靈魂，通過開展廣泛的科研活動 和員工合理化建議，實現全員創新；通過管理觀念和手段的現代化、信息化及規范化，實現技術創新和管理創新；通過對外的廣泛交流與合作，實現新技術的合作共贏。未來企業的競爭，將是人才的競爭。具有良好品德、團隊精神的人才的開發、引導、利用，是公司長遠發展的動力。因此，廣得信咨詢公司在為員工營造良好的工作環境和工作氛圍的同時，對人才的培養以及人才的職業規劃上，也建立了完善的流程體系。如何增強服務和科學管理意識及如何增強憂患意識等等給我們提出了更高的要求。在未來的發展道路上，我們將會一直秉持公司的文化理念，為員工的才智發揮提供更加廣闊的空間，不斷創新人才工作機制，讓我們的員工更加的團結，更加的具有凝聚力，共同去描繪屬于廣得信咨詢公司的未來!關于我們公司簡介企業文化企業資質新聞動態更新《深圳建設工程價格信息》人工...關于更新我市園林綠化苗木價格信息...關于公布《深圳市建設工程招標投標...關于舉辦深圳市2015年度建設工程造...2013新版建設工程工程量清單計價規...關于發布國家標準《建設工程工程量...版權所有@2015-2018深圳市廣得信工程造價咨詢有限公司 地址：深圳市龍崗區布吉街道深惠路288號蔡興大廈4樓409號電話：0755-89707503 傳真：0755-28703515 郵箱地址：1872429171@qq.com粵ICP備15034072號 技術支持：寧勁科技日本生活片欣赏播放
