中国·河南招才引智创新发展大会闭幕-公司新闻-智慧就业信息化解决方案，人才市场信息化，档案电子化系统，河南讯丰人才市场智能招聘信息化系统，智能招聘会管理系统咨询热线: 153-4658-4708 人才市场招聘会信息化建设专家 校园就创业信息化解决方案服务商网站地图公司网站网站首页关于我们企业简介企业文化企业风采员工文化建设新闻中心公司新闻行业资讯政策法规产品中心人社就业信息化系统人事档案代理系统档案电子化系统校园就创业信息系统校园招生管理系统大数据分析决策系统就业智能服务机器人招才引智信息化系统案例展示荣誉展示就业服务案例智能化集成案例客户服务行业解决方案视频介绍人才招聘联系我们联系方式方案咨询x公司新闻您的首页 > 新闻中心 > 公司新闻中国·河南招才引智创新发展大会闭幕浏览：次发布时间：2019-10-29 17:40:57讯丰生日会|许你一春暖阳，愿你蓬勃生长 走进格力，深入调研，共同促进产教融合深入发展10月27日，第二届中国·河南招才引智创新发展大会圆满落幕。第二届中国·河南招才引智创新发展大会网络平台使用平台的由河南讯丰信息技术有限公司第二次承建。第二届中国·河南招才引智创新发展大会网络平台2.0版于8月21日下午正式上线。大会网络平台2.0版本新增设了部分功能，更有利于打造我省宣传人才政策、展示人才成果、集中招才引智、开展项目对接的平台。我们一起来看看大会主要成就：河南就业两天来，第二届中国·河南招才引智创新发展大会达成初步就业意向3.75万人，通过人才“绿色通道”现场办理引进博士2132人，折射出我省经济高质量发展的活力，彰显了我省广纳英才的诚意，反映了我省吸引人才留下人才的底气。河南英才踊跃扎根河南“底薪8000元上不封顶”，牧原集团用高薪招揽技术类人才；“岗位需求涉及教育、足球、酒店、现代农业、文化旅游、科技”，建业集团拿出众多岗位广揽各类英才。据了解，第二届中国·河南招才引智创新发展大会期间，我省共有2070家企事业单位进场求贤，提供岗位6.27万个。对人才的需求，折射出我省经济发展的活力。良好的发展前景，也吸引了众多年轻人才来豫安置青春。据了解，2018年，河南省成功举办了首届中国·河南招才引智创新发展大会，向世界展示了开放的河南广纳天下贤才的热情和诚意，延揽了一批高层次人才，签约了一批合作项目，汇集了各方专家智慧，搭建了招才引智平台，提升了人才工作水平，产生了广泛社会影响。通过大会平台累计签约人员4.54万人，正式办理入职人员2.48万人；累计签约人才需求项目1147个，落地601个，取得了预期成果，用人单位和求职人员对“绿色通道”等引才措施给予高度评价，成为河南省招才引智的靓丽名片。今年，6月中旬，河南省举办第二届中国·河南招才引智创新发展大会工作启动以来。“广聚天下英才，助力中原出彩”的工作如火如荼的开展，大会围绕“五区”联动、“四路”协同，深度融入“一带一路”建设，创新引才模式、拓宽引才渠道、丰富引才手段、破除引才瓶颈、提升引才成效，构筑引才新优势，力争集聚更多高层次、高技能人才（项目），为谱写新时代中原更加出彩新篇章提供坚强的人才支撑和智力支持。　第二届中国·河南招才引智创新发展大会共邀约了2名诺贝尔奖获得者，156名两院院士、海外院士及国内顶尖人才，389名领军人才，420名拔尖人才；共征集到全省65个行业11553家用人单位提供的岗位人才需求157432个，项目需求1269个，数量较去年有大幅提升。岗位需求涉及机械、临床医学、教育学、工商管理、公共管理、计算机、海洋学等459个专业。其中，需求博士和硕士分别占需求总量的13.78%和30.97%，合计占比为44.75%；本科层次需求人才占人才需求总量的45.92%。按照用人单位性质分，事业单位数量占所有单位总数量的30.81%，企业占59.18%。项目涉及装备制造、新能源、信息技术、现代农业、食品研发、节能环保等10个领域，其中技术攻关类项目占项目需求总数的53.11%，专业咨询类项目占项目需求总数的32.04%，投资合作类项目占项目需求总数的10.09%。10月26日，大会8场专题论坛、8场主场活动，同步开展。与首届大会不同的是，本届活动我省还组织用人机构“走出去”引才，组团开办北京专场、上海专场、广州专场、武汉专场、西安专场、长春专场等6个专场，上海专场、吉林专场已经成功举办。据了解，大会两天内累计接收简历9.56万份，初步达成就业意向的有3.75万人，其中博士1156人、硕士14067人。大会期间，组委会免费提供的职业规划服务受到初出校门求职者的热捧，职业规划咨询处常常排起长龙。求职者李丹说：“我们刚走出校门，对社会了解比较少，经常陷入职业迷茫，有了专业导师领路，职业定位明确多了。”大会期间，职业规划区的10名职业导师，共为951名人才提供了一对一职业指导、职业规划咨询服务。大会还通过网络平台实时发布用人和求职信息，并通过大数据为人才和岗位精准牵线。截至10月27日下午5时，大会官网共征集到全省14461家用人单位189032人的岗位需求信息、1370个人才（项目）需求信息。大会网络平台浏览量达到2948353次，网上投送简历38224份，达成就业意向人数总计31025人。千秋基业、人才为先。习近平总书记强调，发展是第一要务，人才是第一资源，创新是第一动力。我们要培育好、开发好、利用好人才这个第一资源，充分激发创新活力潜力，不断推动国家和社会实现跨越式发展。河南省委、省政府把人才的培养和引进作为重中之重，连续两年举办招才引智创新发展大会，广揽天下英才。相信广大人才在这片追求人才、爱护人才的沃土上，一定能够更好地发挥潜力、施展才华，为河南的发展添砖加瓦。就业河南讯丰招才引智综合服务系统是服务于河南省人民政府主办、河南省人力资源和社会保障厅协办的河南招才引智创新发展大会的信息化平台。该平台为河南省的两届招才引智大会提供了信息化、智能化的支撑，获得了各界人士及省部级领导的高度重视和赞扬。此外平台优化招聘流程，精准对接人才资源，提供企业与人才匹配的精准测评；企业与事业单位分离，使求职者目标更加清晰，求职、入职更加快捷方便；高端人才专属通道，留住人才更快一步，充分了解高端人才的诉求，更好的进行反馈与调整；各地专场招聘，各企业单位，各专业人才数据统计分析，人才需求、行业需求、专业需求一目了然，方便了解需求市场与人才市场情况；会议的成功举办与该平台的会务系统有这重要关系，严格的邀约规范流程，智能的分车系统，方便多方协作的接口，pc、微官网、小程序的多端签到保障，都为该次会议的完美落幕提供了必要保障。此外嘉宾参会记录，签到记录也为本次大会奠定了扎实的信息化基础。整个平台的信息化基础造就了对河南省就业现状的各个数据的统计与分析，为河南省的人才政策提供数据参考。平台利用互联网技术，优化人才引进服务、简化人才引进渠道、精准人才引进质量，累计帮助高精端人才入豫达2万人以上，促成求职意向5万人次，总计服务人才200万人次，总体来说，招才引智平台已经成为河南省高端人才入豫的重要网络服务平台。新闻中心公司新闻行业资讯政策法规产品中心项目案例联系电话文化建设CopyRight 2020 河南讯丰 All Right Reserved河南讯丰信息技术有限公司地址：河南省郑州市国家大学科技园东区18号楼A座电话：153-4658-4708　邮箱：zhihuijob@126.com友情连接媒体链接在线咨询电话:0371-86502090方案咨询索要解决方案扫一扫微信公众号手机官网咨询热线153-4658-4708返回顶部Powered by ZZZcms
