"求人情報どぉ〜なっつ（筑豊・小倉南・京築）（アルバイト・パート・正社員・契約社員・派遣社員）無料配布求人情報誌「どぉ〜なっつ」店頭設置のフリーペーパーで多くの方に求人情報をお届けします。サポートHOME求人案件掲載をご希望の企業様へ発行エリア・掲載料金・枠サイズ媒体資料バックナンバー掲載申込よくある質問お知らせ会社概要個人情報保護方針求人情報提供ガイドライン適合メディア宣言書お問い合わせフォーム1.22更新!!116件掲載中メニューキープトップページエリアから探す雇用形態から探す職種・業種から探すこだわり検索閲覧履歴どぉ〜なっつ編集部ブログ求人案件RecruitTOPページ求人案件求人案件トップエリアから探す雇用形態から探す職種・業種から探すこだわり検索閲覧履歴キープリスト勤務地を選択田川市田川郡飯塚市嘉麻市直方市宮若市鞍手郡北九州市行橋市苅田町その他雇用形態を選択正社員パートアルバイト派遣契約社員委託請負その他この条件で探すこだわり条件の検索はコチラ新着求人閲覧履歴正職　種：企画・提案営業給　与：月給18万円～25万円勤務地：飯塚市株式会社 トキワビル商会未経験者歓迎☆【ビルディングコーディネーター】派職　種：運搬作業、フォークリフト業務給　与：時給1,070円勤務地：嘉穂郡桂川町株式会社 アクセス・ジャパン高収入の仕事☆◆リフト使用の材料準備・運搬◆派職　種：機械オペレーター給　与：時給1,400円勤務地：北九州市小倉南区株式会社 イノベーションサポート高収入の仕事☆嬉しい祝日休みでプライベートも充実♪委特典あり職　種：セラピスト給　与：面談にて勤務地：飯塚市リラクゼーション ゆらり 飯塚店【この案件のご応募は電話受付のみとなります】未経験者歓迎☆Wワーク歓迎☆業績好調のため、複数名募集!!正職　種：介護・ヘルパー給　与：月給20万円～勤務地：田川郡香春町株式会社 よしなが【この案件のご応募は電話受付のみとなります】★介護スタッフ急募★派職　種：検査作業、組付作業給　与：時給1,050円勤務地：築上郡上毛町株式会社 イノベーションサポート未経験者歓迎☆高収入の仕事☆プライベートも充実♪派職　種：製造作業給　与：時給1,070円勤務地：行橋市株式会社 イノベーションサポート未経験者歓迎☆高収入の仕事☆未経験の方でも大活躍中!!NEW!!派職　種：調理補助給　与：時給900円～勤務地：北九州市八幡西区人材プロオフィス 株式会社【給食の調理補助】選べる時間帯♪固定勤務♪扶養内もOK♪NEW!!契職　種：フォークリフト作業、倉庫内作業、ピッキング作業給　与：時給1,050円～勤務地：飯塚市株式会社 日本産業 九州工場高収入の仕事☆未経験者歓迎資格が活かせます!!長期勤務希望者歓迎!経験者優遇!!派職　種：検査作業給　与：時給1,200円勤務地：北九州市小倉南区株式会社 イノベーションサポート高収入の仕事☆嬉しい祝日休みでプライベートも充実♪新着求人の一覧を見る閲覧履歴はありません全ての閲覧履歴を見るサポート 0947-85-9453トップページ掲載を検討中の企業様へ発行エリア・掲載料金・枠サイズ媒体資料ダウンロードバックナンバーよくある質問求人掲載申込み求人掲載申込みフォーム募集詳細申請フォームお知らせ会社概要個人情報保護方針求人情報提供ガイドライン適合メディア宣言書お問い合わせフォーム求人情報どぉ～なっつ〒826-0032 福岡県田川市平松町3-74TEL:0947-85-9453　FAX:0947-85-9457Copyright © どぉ～なっつ. All rights reserved."
