"渥美建設株式会社の過去求人・採用情報／【土木建築管理】◆◇◆関西を代表する老舗ゼネコン一次下請け専門業者です◆◇◆売上前年比120％の成長中の老舗企業で専門力を発揮！※未経験者も歓迎。一から専門知識が身につきます！◎U・Iターン歓迎！寮完備！ − 転職ならdoda（デューダ）転職なら、求人情報・転職サイトdoda（デューダ）閲覧履歴気になるWeb履歴書会員登録ログイン求人を探す詳細条件から探す新着求人から探す求人特集から探す求人を紹介してもらうエージェントサービススカウトサービス知りたい・聞きたい転職ノウハウ転職エピソード転職Q＆Aイベントイベント一覧転職フェア人気企業の非公開の求人あり 30年以上の実績!!希望の求人を探すエージェントサービス利用する(無料)転職・求人doda（デューダ）トップ >大阪府 >渥美建設株式会社 >渥美建設株式会社の過去求人・採用情報一覧 >【土木建築管理】◆◇◆関西を代表する老舗ゼネコン一次下請け専門業者です◆◇◆売上前年比120％の成長中の老舗企業で専門力を発揮！※未経験者も歓迎。一から専門知識が身につきます！◎U・Iターン歓迎！寮完備！渥美建設株式会社の過去求人・採用情報／ 【土木建築管理】◆◇◆関西を代表する老舗ゼネコン一次下請け専門業者です◆◇◆売上前年比120％の成長中の老舗企業で専門力を発揮！※未経験者も歓迎。一から専門知識が身につきます！◎U・Iターン歓迎！寮完備！大阪府大阪市大正区三軒家西2丁目3番30号設計事務所この企業についての情報を見る【土木建築管理】◆◇◆関西を代表する老舗ゼネコン一次下請け専門業者です◆◇◆売上前年比120％の成長中の老舗企業で専門力を発揮！※未経験者も歓迎。一から専門知識が身につきます！◎U・Iターン歓迎！寮完備！正社員転勤なし※掲載終了※この求人情報は、既に掲載が終了しています。さらに読み込む（6-10件／99件）募集要項　※この求人情報は、既に掲載が終了しています。掲載されていた時点での求人情報の概要を確認することができます。募集背景創業60年の実績で、ゼネコン一次下請け専門業者として近畿一円のビッグプロジェクトに参加してきた渥美建設株式会社。創業以来「安全と人材育成」に力を入れ、コツコツと築いた信頼で安定的に成長を遂げてきました。今年も前年比売上120％を見込み、組織強化に取り組む中、新たな人材を募集いたします。仕事内容マンション･ビル工事に伴う配車、人員配置、工事の進捗管理、係数管理などをお任せします。具体的な仕事内容【具体的には…】当社は、長谷工コーポレーションや大和ハウス工業など、大手ゼネコンやハウスメーカーの一次下請け専門業者です。あなたには土木工事部門の施工管理として、請負現場への重機、ダンプの配車、人員配置の調整から、各現場の責任者とのコミニケーションをとりながらの工事進捗管理などをお任せします。※担当エリアは近畿県内全域となります。対象となる方高卒以上　※要普免　※未経験者歓迎　※経験者優遇【こんな方は歓迎します！】◎施工管理技士、2級土木管理士の資格をお持ちの方◎工業系の専門学校または学部を卒業された方◎何事にも前向きに取り組むのが得意な方◎時代の変化に柔軟に対応できる方　◎吸収力があり、自ら行動できる方◎過去の経験にとらわれない柔軟性のある方勤務地大阪市大正区三軒家西2-3-30※転勤なし※U・Iターン歓迎勤務時間8：00〜17：00（所定労働時間8時間、休憩60分）雇用形態正社員3カ月の試用期間あり給与月給30万円〜35万円　※年齢・経験を考慮のうえ、決定します。※試用期間中は決定給与の9割支給となります。■社員の年収例【年収例】400万円／30歳（入社1年）待遇・福利厚生昇給年1回賞与年2回(業績による)各種社会保険完備交通費全額支給昼食（無料）寮完備車通勤応相談退職金制度休日・休暇＜休日・休暇＞日曜日隔週土曜日祝日　年末年始GW夏季年次有給休暇取引企業大和ハウス工業、長谷工コーポレーション、東レ建設、青木あすなろ建設、アゼル、大木建設、神崎組、岐建、鴻池組、コーナン建設、三栄建設、西武建設、谷安組、NIPPOコーポレーション、ハンシン建設、不二建設、森組、森長工務店過去の求人一覧この企業に関する情報をもっと見るエージェントサービスを利用する（無料）同じ業種の企業の求人・採用情報を見る同じ業種の企業の求人・採用情報を見る大和ハウス工業株式会社（求人：21件）千代田化工建設株式会社（求人：13件）株式会社オープンハウス（求人：46件）診断・書類作成ツール本ページは当該企業ホームページやIRによる公開情報、dodaによる掲載中／掲載終了求人・統計情報、株式会社ライボによる口コミ情報により構成されています。現在は変更されている可能性がありますのでご注意ください。＞doda×JobQによる口コミの取り組みについて＞本ページについてのお問い合わせ診断・書類作成ツール年収査定doda独自の転職者データからわかる適正年収合格診断あなたの合格の可能性がある企業がわかるレジュメビルダーパソコン不要、サンプルから職務経歴書を簡単作成自己PR発掘診断16問の設問にこたえるだけで、あなたのアピールポイントを発見キャリアタイプ診断120問の質問にこたえて“強み”“弱み”を再発見転職タイプ診断3ステップで適職探しのヒントが見つかるモヤモヤ解消診断女性が仕事や私生活で抱えやすいモヤモヤのタイプがわかる他の求人を探す職種から探す営業企画・管理事務／アシスタント販売／サービスコンサルタント／士業金融専門職公務員／教員 ほかSE／インフラエンジニア／Webエンジニア機械／電気組み込みソフトウェア建築／土木／不動産／プラント／設備化学／素材／化粧品 ほか食品／香料／飼料 ほか医療系専門職クリエイティブ勤務地から探す北海道東北関東東海北信越関西中国･四国九州・沖縄海外この企業の関連情報勤務地関西大阪府業種建設・プラント・不動産設計事務所非公開求人の紹介を申込む（無料）この企業の関連情報勤務地関西大阪府業種建設・プラント・不動産設計事務所転職サイト dodaをシェア利用規約 ｜ 取り扱うべき職種の範囲等に関して ｜ 免責事項 ｜ サイトマップ ｜ お問い合わせ ｜ ヘルプ転職に役立つdoda（デューダ）の関連情報doda転職サービス転職1stステップ求人・求人情報検索エージェントサービススカウトサービス専門サイトITエンジニアモノづくりエンジニアメディカルエグゼクティブグローバル中国業界別転職情報IT転職金融転職メーカー転職医薬品・医療機器転職商社転職地域別サイト北海道東北関東東海北信越関西中国・四国九州・沖縄転職イベントdoda転職フェア会社説明会・個別相談会関連情報転職活動／履歴書講座／職務経歴書講座／応募書類の提出マナー／面接悩み相談室／退職手続き／ 人気企業ランキング／平均年収／生涯賃金／転職理由／中途採用の実態／仕事満足度／転職市場予測／ ホンネの転職白書／ 職種図鑑会社案内 ｜ 拠点地図 ｜ 求人掲載・採用企業の方へ個人情報の取り扱いについて©PERSOL CAREER CO., LTD.エージェントを利用する(無料)希望の求人を探すみんなの検討 ランキング見る"
