"南昌市青山湖区市场监督管理局公开招聘合同制工作人员8名 - 公招信息 - 地宝招聘网地宝首页 手机版手机触屏版微信版服务号二维码热线电话：0791-88108928欢迎来到地宝招聘网！用户登录免费注册个人注册企业注册网站导航找工作招人才找企业生活服务地宝管家马上有对象跳蚤市场房屋信息车辆服务洪城茶座摄友基地情感沙龙首页找工作招人才找企业公招信息论坛个人中心您当前的位置： 首页 > 公招信息 > 信息内容南昌市青山湖区市场监督管理局公开招聘合同制工作人员8名来源：本站 时间：2020-12-02 作者：南昌人才招聘网 浏览量：1449因工作需要，南昌市青山湖区市场监督管理局面向社会公开招聘合同制工作人员8名，现公告如下：一、基本条件1.具有中华人民共和国国籍，拥护中国共产党的领导，热爱社会主义，遵纪守法，品行端正，身体健康。2.35周岁以下（1984年10月1日以后出生）；3.全日制本科及以上学历、学士及以上学位；4.具备岗位专业相关要求；5.身体健康，无传染性和精神类等重大疾病。6无犯罪前科,未受过行政处罚；7.具有招聘岗位相适应的专业、身体、技能条件；8.符合公开招聘职位所需要的其他条件；9.区局现有在职人员及辞退、开除人员不得报名。二、招聘职位及专业条件1.餐饮重大活动保障股岗位1人，专业：食品、公共卫生管理、预防医学、卫生监督等2.网络交易监督管理股岗位1人，专业：计算机类3.市场规范管理股岗位1人，专业：不限专业4.办公室岗位1人，专业：中文或新闻类5.质量标准认证认可科岗位1人，专业：计量、质量或机械电子类6.药械监督管理股岗位1人，专业：药学类（中药学、医学、生物学、分析化学等）7.特种设备监察股岗位1人，专业：计算机类8.基层分局岗位1人，专业：不限专业三、报名时间、方式及资格审查（一）报名时间：即日起至2020年12月10日，9:00-12:00、14:00-16:30（周末不接受报名）（二）报名方式：现场报名。青山湖区市监局委托有关人力资源服务有限公司办理报名，地点：南昌市青山湖区顺外路392号1号楼9楼，联系人：陶保花18270869926蔡美丽13667099930。每位报考者仅限报考一个职位。应聘者从本网页下载《报名表》一份，填写好后连同本人身份证、学历学位证及其他要求的材料（含原件及复印件）和本人近期免冠一寸彩色照片1张，一并现场提交。应聘人员提供的材料应当真实有效，如发现弄虚作假，一经查实，取消资格。（三）资格审查：对应聘人员资格审查，经初审符合应聘条件的人员，将通过电话进行通知。（四）考试安排：资格审查完成后，将通知具体考试时间及考试方式，择优录用。四、聘用人员全部实行人事代理，试用期2个月。试用期满考核不合格的不予聘用。考核合格的与劳务代理公司签订正式劳动合同。五、待遇（一）试用期基本工资每月2500元，转正后基本工资每月3000元，每月另享受550元用餐补贴。实行绩效工资考核制，年终考核合格发放1万元奖励工资。其他福利按照区局人事代理人员标准发放。（二）按国家相关规定办理五险。南昌市青山湖区市场监督管理局2020年11月26日上一篇： 南昌市城建档案馆招聘编外人员（档案管理）2名下一篇： 南昌万寿宫文化街区运营管理有限公司招聘简章栏目公招信息 招聘公告 社区资讯社区推荐包吃住！薪资达5000+！工作轻松有一技之长就要被公司白嫖吗？在南昌跳槽想要薪资翻倍该怎么做冲动离职后工作不顺，还能回老东家吗产假期间单位的福利没下发，仲裁有用么企业招聘越来越难，求职者都什么心态在公司工作一年，不签劳动合同职场吐槽，哪一类人最让你讨厌！南昌70万大学生，有多少人送外卖？吐槽职场办公室的“奇葩规定”查看更多>关于我们地宝简介 法律声明 意见建议产品中心广告刊例 帮助中心联系我们江西地宝信息服务有限公司公司地址： 江西省南昌市高新开发区高新五路666号创力E中心14楼联系电话： 0791-88108928违法和不良信息举报 客服QQ企业招聘热线 18170089487工作日 8:00 - 22:00休息日 9:30 - 18:30Copyright © 2006-2019 地宝招聘网 版权所有: 赣ICP备18010277号 人力资源服务许可证：360126202003021号"
