PASONA MYPAGE×外部サイトへ移動しますこれより株式会社ベネフィットワン・ヘルスケアの健康診断予約受付センター（ハピルス）へ移動します。【お知らせ】１．株式会社パソナ（以下「パソナ」）は、健康診断の予約申込受付を株式会社ベネフィットワン・ヘルスケア（以下「ベネフィットワン・ヘルスケア」）に委託し、運営については「健康診断予約受付センター(ハピルス）」にて行います。また、健康診断の予約を行うため、パソナよりベネフィットワン・ヘルスケアへスタッフコード・氏名・生年月日等の個人情報を提供いたします。２．健康診断の結果は、パソナ、ベネフィットワン・ヘルスケアでデータ管理・保管をおこないますが、「はけんけんぽ」の被保険者の健康診断結果は、保険事業の一環として、「はけんけんぽ」にも提出されますので、予めご了承ください。尚、受診していただく健康診断のメニュー等の詳細は、MYPAGEホーム画面の、「パソナからの重要なお知らせ」欄に掲載中の「今年度定期健康診断受付開始のご案内」を併せてご確認ください。戻る同意して進むMYPAGEにログインユーザ名(メールアドレス)ユーザ名はご自身で設定したメールアドレスです。パスワードパスワードリセット・お問い合わせはこちら初めてパソナにご登録の方はこちらから手続きをお願いします2017年10月9日MYPAGEが変わりました本登録の方（スタッフコードをお持ちの方）ログインが出来ない方は上のボタンからお手続きのうえ新MYPAGEへログインしてください。（所要時間は5分程度です。）スタッフコードをお持ちの方ログインが出来ない方は上のボタンから新MYPAGEへログインしてくださいお仕事エントリーを一時保存しましたエントリーを完了するために、MYPAGEへ「ログイン」してください。ログインまだパソナのMYPAGEアカウントをお持ちでない方は、下記に進んでください。次へエントリーを完了するためにMYPAGEへログインしてください。ログインまだパソナのMYPAGEをお持ちでない方は下記に進んでください。次へCopyright (C)2021 Pasona Inc. All Rights Reserved.Copyright (C)2021 Pasona Inc. All Rights Reserved.×編集中の項目があります編集中の項目があります。ページを移動すると消えてしまいますが、よろしいですか？移動する戻る
