"マイナビパート未経験者歓迎募集終了日時：10月31日この求人の募集は終了しました＼飲食バイトデビュー歓迎／ ◆週1日～＊スキマ時間でも♪ ◆履歴書不要＊高校生～応募OK ◆うれしい＊\"食事補助\"あり！シフトの相談もできるので、学校や家事、Wワークとも無理なく両立♪もちろん、ガッツリ働きたい方も大歓迎★なか卯　布施店勤務地大阪府 東大阪市 布施・近畿大学周辺給与日払い時給 1000円 以上アクセス近鉄大阪線 布施駅 徒歩 1分シフト週1日以上1日2時間以上時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤【なか卯スタッフ】«前払いOK»履歴書不要！カンタン！高校生OK！週1～/短時間も◎★\"なか卯\"スタッフ大募集★丼ぶりと京風うどんが大人気♪お仕事はシンプルだから、はじめてのバイトや未経験でも安心！シフトも自分に合った働き方で◎未経験OK★ 先輩や周りのスタッフがしっかりフォロー◎ わからないことは何でも聞ける環境ですよ！お仕事情報だけではわからない、みんなの知りたい職場の雰囲気や一緒に働く仲間について、マイナビパート独自の指標でまとめました。1）前払い制度あり！「急な出費があってピンチ…」そんな時、働いた分の給与を、早めに受け取ることもできます♪2）食事補助がオトク◎シフトに入っている時は、なか卯の商品が半額で★STAFFもけっこう活用しています！お仕事内容◆ホール・キッチン業務≪ホール≫ご案内や商品のご提供など。まずは元気に「いらっしゃいませ」から！≪キッチン≫こだわりの丼やうどんの調理など。マニュアルがあるので覚えやすい♪<<ここがポイント>>1日4h以内可給与時給 1000円 以上◆昇給あり※22：00～翌5：00／時給1250円※高校生／時給964円※研修中も給与の変動なし◆支払い方法： 日払い給与は月1回払いの他に、働いた分の一部を、給料日前に受け取れる「前払い制度」も利用可能！※規定あり／ご相談ください。◆交通費： 別途一部支給勤務地大阪府 東大阪市 布施・近畿大学周辺アクセスなか卯　布施店◆近鉄大阪線 布施駅 徒歩1分◆近鉄奈良線 布施駅 徒歩1分◆千日前線 小路駅 徒歩8分◆おおさか東線 ＪＲ河内永和駅 徒歩11分◆近鉄奈良線 河内永和駅 徒歩12分駅から5分以内所在地なか卯　布施店大阪府 東大阪市 足代1丁目12番16号時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤勤務期間長期（3ヶ月以上）シフト週1日以上、1日2時間以上勤務時間◆営業時間/24時間営業◆全時間帯で大募集！※1日2ｈ～勤務時間応相談勤務できる曜日月、火、水、木、金、土、日応募資格◆高校生以上　※21時以降は高校生不可※日本語におけるコミュニケーションが円滑にできることが条件となります。※留学生・家族滞在の方は、法務大臣の資格外活動の許可を受けた方に限ります。≪履歴書不要☆≫まずはご応募くださいね♪*<<ここがポイント>>未経験者歓迎高校生歓迎フリーター歓迎副業・Ｗワーク歓迎大学生歓迎主婦(夫)歓迎学歴不問履歴書不要待遇・福利厚生◆昇給あり◆制服貸与(5000円お預り、返却後返金)◆食事補助◆社保完備◆毎月お得なクーポン券支給◆クルー実務後、社員登用制度あり◆稼働分の前払いOK◆マスク着用可◆交通費支給(上限：1万円/月)<<ここがポイント>>社会保険完備社員登用あり制服貸与研修制度ありまかない(食事)あり扶養控除内勤務可会社・店舗名なか卯　布施店職種名【なか卯スタッフ】«前払いOK»履歴書不要！カンタン！高校生OK！週1～/短時間も◎事業内容■「丼ぶり」と「うどん」の美味しい和風ファーストフード店URLなか卯　布施店http://www.nakau.co.jp/jp/crew/index.html応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募専用ダイヤル応募専用ダイヤル 050-5841-5500なか卯　布施店（お仕事番号 準備中です。しばらくお待ち下さい。）（TEL受付時間：9：00～20：00）※お電話のおかけ間違いが増えております。電話番号やお仕事番号をよくお確かめの上、お電話ください。※応募先企業から折返しの電話がある可能性があります。(発信元：050-XXXX-XXXX)Copyright Mynavi Corporation"
