"Fix bug flash map Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискAndroidBrowse Top Разработчики приложений для AndroidHire Разработчик приложений для AndroidBrowse Android JobsPost Android ProjectLearn more about AndroidHTMLBrowse Top Веб-разработчикиHire Веб-разработчикBrowse HTML JobsPost HTML ProjectLearn more about HTMLJavaScriptBrowse Top Javascript-разработчикиHire Javascript-разработчикBrowse JavaScript JobsPost JavaScript ProjectLearn more about JavaScriptMobile App DevelopmentBrowse Top Mobile App DevelopersHire a Mobile App DeveloperBrowse Mobile App Development JobsPost Mobile App Development ProjectLearn more about Mobile App DevelopmentPHPBrowse Top PHP-разработчикиHire Разработчик PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPFix bug flash mapработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыfix bug flash map1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки648,537 fix bug flash map работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastFix encryption error (ChaCha + RSA) of large files (from 2 GB) in C++ Завершено leftРеализовано блочное шифрование на ChaCha + RSA. Сейчас при шифровании файла создается и пишется на диск его шифрованная копия, а сам файл затирается. Поэтому на больших файлах (от 2 Гб) может появиться ошибка при его копировании. Необходимо поправить метод шифрования: шифровать только заголовки и не копировать файл а сразу его перезаписывать. Предоставлю исходный код выбранному соискателю. Проект ...Программирование на C++$132 (Avg Bid)$132 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуИзменить систему активации программы, написанной на Flash Завершено leftИзменить систему активации программы, написанной на flash (swf). Все подробности в переписке. Оплата по договоренностиActionScript Adobe Flash Flash Animation JavaScript$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуSketch ARDUINO Завершено leftАрдуино NANO. Вращаем одновременно 2 шаговых nema17 драйверами A4988. приблизительно 1 оборот в секунду. DIR, ENABLE и деление шага 1/16 на драйвере физически запаяны, используются только STEP. Второй шаговый вращается медленнее чем первый, приблизительно в 2 раза, коэффициент деления задается в SETUP. Cкорость первого, а соответственно и второго, двигателей регулируется потенциометром, мин мах ус...Arduino Программирование на С Электротехника Электроника Микроконтроллер$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуЧатрулетка на webrtc -- 4 Завершено leftУ меня на хостинге стоит скрипт видеочат рулетки основан на flash, технология устарела, перевести или сделать с таким же интерфейсом на webrtcAndroid Wear SDK JavaScript Node.js PHP Web API$400 (Avg Bid)$400 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуЧатрулетка на webrtc -- 3 Завершено leftУ меня на хостинге стоит скрипт видеочат рулетки основан на flash, технология устарела, перевести или сделать с таким же интерфейсом на webrtcAndroid Wear SDK JavaScript Node.js PHP Web API$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуЧатрулетка на webrtc - 03/10/2019 09:33 EDT Завершено leftУ меня на хостинге стоит скрипт видеочат рулетки основан на flash, технология устарела, перевести или сделать с таким же интерфейсом на webrtcAndroid Wear SDK JavaScript Node.js PHP Web API$65 (Avg Bid)$65 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуЧатрулетка на webrtc Завершено leftУ меня на хостинге стоит скрипт видеочат рулетки основан на flash, технология устарела, перевести или сделать с таким же интерфейсом на webrtcAndroid Wear SDK JavaScript Node.js PHP Web API$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуРазработка сайта по типу ChatRoulette Завершено leftРазработать простой сайт по принципу chatroulette.com. (Без FLASH) 2 видеоблока (Вы и Партнер) + простой чат на php+html и других компонентах. Технология p2p/webrtc. Кнопки Старт,стоп,далее,жалоба. При нажатии кнопки Жалоба от 3х разных пользователей, заблокировать доступ пользователю на 2 часа. Работать должно на мобильном и ПК. На мобильном нужно чтобы отображалось без чата. Скрин как должны...Графический дизайн HTML HTML5 PHP Дизайн сайтов$272 (Avg Bid)$272 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуИщу ментора по программированию. Завершено leftЦена договорная! Ищу наставника(ов) по направлениям, перечисленныем ниже, который(ые) напишет(ут) мне грамотный и подходящий под современные реалии (желательно, испытанный на себе) Road-map и будет(ут) периодически чекать мои успехи методом всевозможных проверок. Опыт в наставничестве (менторстве), да и вообще в обучении кого-либо, сиьно приветствуется. Интересующие направления: - Science (Нейронн...Программирование на С Программирование баз данных Neural Networks Object Oriented Programming (OOP) Программирование$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРазработка Android-приложения Завершено leftЧто входит в разработку приложения: - Приложение Android с использованием Material (Приложение по типу Instagram) - Back-end приложения - Авторизация пользователей по номеру телефона, электронная почта - Содержание и наполнение: лента новостей, загрузка фото, профиль пользователя, хэштеги, поиск - Социальное взаимодействие: комментарии, пуш уведомления - Функционал встроенных покупок Интер...Android Java Mobile App Development MySQL PHP$2667 (Avg Bid)$2667 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуСоздание видео превью для рисованных эффектов Завершено leftЕсть группа из рисованных эффектов (дым, огонь, электричество, жидкость и тд), нужно сделать превью, в котором будет показано взаимодействие эффектов с видео и текстом. С меня шаблон для превью в After Effects и группа из 12 элементов. Нужно: 1. Подставить эффекты в шаблон, показать взаимодействие эффектов с элементами шаблона (появление логотипа и текста в начале) 2. Наложить эффекты поверх видео...After Effects Анимация Видеомонтаж$38 (Avg Bid)$38 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуПравки кода WooCommerce сайте Завершено leftСайт [войдите, чтобы посмотреть URL] В child тему вносились изменения и теперь некоторые из них конфликтуют с родной темой, которая обновилась и имеет недостающих функционал. FIX Вносились изменения в отображение продуктов. Сейчас нельзя установить количество столбцов. И выводится только три столбца при любых настройках. FIX Добавлялся функционал для AJAX загрузки продуктов. Сейчас это есть в ро...PHP WooCommerce WordPress$185 (Avg Bid)$185 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуЭлектронный учебник по физике 9 класс Завершено leftНеобходимо сделать электронный учебник по физике за 9 класс. при реализации обязательно использовать фреймовую структуру. проект должен содержать 3 unity-анимации и 5 flash-анимаицй3D-анимация ActionScript Adobe Flash Разработка игр Unity 3D$192 (Avg Bid)$192 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуSort news on ajax (cms wordpress)Сортировка новостей на вордпресс (ajax) Завершено leftMake a conclusion (sorting) of news from the database (wordpress) using ajax. tasks: -to make sorting news (search) by Ajax on WordPress -fix the problems of layout WordPress template задачи: -сделать сортировку новостей(поиск) посредством аякс на вордпресс -исправить проблемы верстки шаблона вордпрессAJAX CSS HTML PHP WordPress$174 (Avg Bid)$174 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуflash gang clothes collection Завершено leftПроизводство детской одежды из вязаного и кроенного трикотажа Необходимы иллюстрации для одежды и фурнитурыActionScript Adobe Flash Анимация Графический дизайн Дизайн сайтов$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНаложить имеющийся данные на карту города. Парсинг. Завершено leftВ наличии есть: 1. Данные местоположения своих мобильных устройств по вышкам сети GSM. (любая прога по мониторингу моб. сети в гугл маркете дает такие данные). 2. База самих вышек сети GSM есть в открытом доступе, например тут или тут. Необходимо сделать: Этап № 1. 1. Наложить используя любое удобное для Вас ПО (возможно подойдет Qgis), данные с пункта 1 и 2 на карту города, например на Op...Ввод данных Обработка данных$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуflash презентация Завершено leftтребуется создать flash презентацию продукта на 15-20 сек. Аудио дорожку пришлю.ActionScript Adobe Flash Графический дизайн HTML5$120 (Avg Bid)$120 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздать баннер gif или flash для ремаркетинга 468x60 или 728x90 или 300x250 Завершено leftАвтошкола, есть готовый баннер , хотелось бы сохранить логотип и цветовую гамму. Важная информация: Автошкола Азов автоскул, АКЦИЯ , категория \"В\" от 3400 грн, номера телефонов (063) 884-40-04 (097) 897-99-97Adobe Flash Анимация Создание баннеров Графический дизайн HTML5$70 (Avg Bid)$70 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуЖивые обои Завершено leftАнимация в виде танца нескольких персонажей: балерина и 6 зайцев. У каждого персонажа свой сценарий. Длительность анимации не более 10 сек. Необходима анимация в spine или flash.ActionScript Adobe Flash Анимация Графический дизайн HTML5$2453 (Avg Bid)$2453 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуWordPress bug fixed Завершено leftI need to fix some errors on my siteCSS HTML JavaScript PHP WordPress$31 (Avg Bid)$31 Ср. ставка35 ставкиПодать заявкуКомпания Program-Ace из Харькова ищет Flash разработчика. Завершено leftКомпания Program-Ace из Харькова ищет Flash разработчика. Игровой проект – Ферма. Длительность – от 2-х месяцев.ActionScript$8 - $15 / hr$8 - $15 / hr0 ставкиПодать заявкуHTML5 front end , Bannermaker in Moscow, Russia. Full time / long term Завершено leftМосковская команда приглашает HTML - Верстальщика. Работа в офисе г. Москва Обязанности: Сборка с нуля анимированных и интерактивных html5 (реже flash) баннеров в соответствии с ТТ площадок. Верстка HTML страниц и корректировка существующих. Необходимые навыки: Знание html5 применительно к баннерам. Владение Adobe Photoshop, Illustrator, SWiSH Max. Уверенное владение Adobe Edge Animate и Go...Adobe Illustrator CSS3 HTML HTML5 jQuery / Prototype$2752 (Avg Bid)$2752 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуTrophy icon Минималистичный логотип Завершено leftРазработать минималистичный логотип для инновационного устройства подключаемого через USB порт. Визуально устройство похоже на USB flash drive. Устройство исполнено в металле. Презентабельно и дорого на вид. Функционально оно совмещает в себе возможность зашифрованного хранения данных и криптокошелёк. Цветовая гамма, желательно, деловая с налётом современных технологий. (черно-коричневая гам...Графический дизайн Разработка логотипов$100 (Avg Bid)$10053 работУчаствовать сейчасВеб-разработка Завершено leftМне нужно переделать имеющийся веб-сайт Только создать его Целевая страница Hello! I have site. I need to make some fix on it.Графический дизайн PHP Дизайн сайтов$1072 (Avg Bid)$1072 Ср. ставка41 ставкиПодать заявкуMagento 2 developer Завершено leftPlease read all description and to not bid automatically _________________________________ Looking for Magento Developer for long term relations Magento 2 - main fiels and base Support of huge marketplace (long term), Bug fixing, integration and development of new elements of functional plugins, settings, support Knowledge of: - HTML, CSS and JavaScript; - РНР; - MySQL, optimisat...JavaScript Magento MySQL PHP PSD в HTML$3755 (Avg Bid)$3755 Ср. ставка46 ставкиПодать заявкуEdit and Create Videos in Adobe Premier Завершено leftEdit and Create Videos in Adobe Premier ENGLISH REQUIREMENTS BELOW ТРЕБОВАНИЯ: 1.	Редактировать видео на Английском, Испанском и Русских языках (все озвучки и скрипты будут предоставлены) 2.	Создать новые видео (все озвучки и скрипты будут предоставлены) 3.	Во время редактирования или создания видео исправить озвучки (если будет такая необходимость) ССЫЛКА НА ПРИМЕР ВИДЕО: [войдите,...Adobe Premiere Pro After Effects Видео трансляции Видеомонтаж Видео-услуги$166 (Avg Bid)$166 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуMagento V. 2.1.5 и M2EPRO Завершено leftЗадачи 1. Необходимо на сервере клиента установить последнюю версию Magento V. 2.1.5 2. Необходимо установить M2EPRO модуль и настраить его под еВау (данныедля обоих эккаунтов предоставлены) 3. Конфигурация еВау: А) импорт продуктов из еВау-эккаунта в Магенто (Mapped Products List) - нужно учесть синхронизацию покнопке Sync From eBayButton: Import Order From eBay, Run eBay Ordne...Magento$83 (Avg Bid)$83 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуВ игровой проект требуется 2D artist/animator Завершено leftВ игровой инди-проект для реализации демо-версии (три локации) нужен 2d artist/2d animator/Flash animator, который поможет с созданием сцен в движке и с созданием анимаций. Объекты-источники в Адоб Иллюстраторе, поэтому желателен опыт работы с векторными объектами в игровых движках.2D Animation Adobe Illustrator Flash Animation Разработка игр Unity 3D$583 (Avg Bid)$583 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуProject for Mc Caslin Завершено leftДоброго времени суток, Mc Caslin. Мне порекомендовали обратиться к Вам. Возможно Вас заинтересует наша Вакансия. Описание компании [войдите, чтобы посмотреть URL] RCNTEC. Лаборатория бизнес-творчества [войдите, чтобы посмотреть URL] Задачи: Перевод статей, контента для сайта, технических документов, обучающих материалов с Русского на Английский язык (предпочтение отдаём амери...Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг Research Writing$10 - $10$10 - $100 ставкиПодать заявкуВерстка PSD макета landing page Завершено leftДобрый день! PSD макет со шрифтами здесь - [войдите, чтобы посмотреть URL] 1) Меню. При прокрутке вниз, меню становится фиксированным (\"прилипает\" к верхней части экрана). Внешний вид при прокрутке меняется, в макете папка \"menu fix\". На мобильной версии меню \"убирается\" в кнопку \"Меню\". Телефоны - ссылками. 2) Первый экран. Элементы перовго экрана появля...CSS HTML JavaScript PSD в HTML$52 (Avg Bid)$52 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуHTML анимация+программирование для сайта Завершено leftЕсть недоделанный проект для сайта. Суть: html анимация + интерактив (при нажатии на кнопки происходят определенные действия). Необходимо доделать некоторые недочеты. Подробности при переписке. Что нужно знать: - Flash -CreateJS - библиотека для экспорта в HTML Экспорт из флэша в JS с помощью: Toolkit for CreateJSAdobe Flash HTML5$136 (Avg Bid)$136 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуРазработать сайт недвижимости Завершено leftДоброе времени суток уважаемые веб разработчики , я ищу веб-программиста. Необходимо разработать сайт недвижимости для мобильных устройств на PHP. 1. Responsive дизайн, 2. Разработка front-end и back-end Дизайн уже готов в виде PSD. Основная возможность : новостройка, продажа и аренда . Будут использованы Google map API Поиск в обведённой области (как [войдите, чтобы посмотреть URL]), Google...AJAX JavaScript jQuery / Prototype MySQL PHP$1001 (Avg Bid)$1001 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкуИзменить или создать пакет презентаций Завершено leftИмеется пакет презентаций (обучающих уроков) Необходимо поменять фотографии и информацию в презентации, согласно тех. заданию. Каждая презентация переконвертирована в финальный формат, готова к просмотру. С редактированием возникают сложности, некоторые файлы с паролем, которого никто не знает. Файлы в формате Flash, исходников нет. Варианты исполнения: 1 Создать аналогичную рабочу...Adobe Flash Анимация Фриланс Разработка логотипов Презентации$350 (Avg Bid)$350 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуПроверить работоспособность элемента на сайте Завершено leftДобрый день Необходимо проверить корректность работы оплаты товара [войдите, чтобы посмотреть URL] Мы специально создали товар стоимостью в 1$ для проверки работы оплаты Необходимо оплатить товар в 1$ c paypal к которому привязана банковская карта иностранного банка Мы находимся в России и не можем проверить оплату с банковсих карт Российских банков, так как это не позволяет сделать Pa...Ввод данных Excel Веб-скрейпинг Поиск в Интернете$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуРазработать баннер/фото для слайда Завершено leftНеобходимо разработать 2 слайда для выгрузки на главную страницу интернет магазина. 1) New Arrivals 2) Flash salesСоздание баннеров Графический дизайн$43 (Avg Bid)$43 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкупоиск информации о пользователе Завершено leftПровести анализ вариантов получения всевозможной информации о пользователе при посещении им определнного веб-ресурса, используя: webrtc cookies sockets php javascript flash и др. Результатом должна явиться любая информация (ОС, User-Agent и др), которая может быть получена о пользователеАналитика$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуDesign in Flash Завершено leftТребуется создавать флеш часы на подобии оригиналов. Подробности расскажу желающим.3D-анимация 3D-рендеринг Adobe Flash Flash 3D Unity 3D$1610 (Avg Bid)$1610 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуZurb foundation разработчик Завершено leftОбновить Foundation 5 -> 6 Перероботка не сложного шаблона, нужно сделать: -шапка с данными: форма входа, имя пользователя и т.д. , -меню -карусель Cайта с флеш играми. (в верстке flash не используется ) . Сайт должен корректно отображаться на мобильных планшетах и компьютерах. Знание Zurb Foundtion и язык шаблонов DjangoCSS HTML$134 (Avg Bid)$134 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуProject for MEDIATRO - Fix Product Configurator Завершено left- перенос генерации расширенного вида в js - добавление отдельной страницы под индивидуальный продукт - замена mixitup на базовые анимацииHTML JavaScript PHP Дизайн сайтов$350 (Avg Bid)$350 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуРазработка Flash-анимации Завершено leftНа постоянную удаленную работу требуется 2D аниматор для создания детских анимационных видео. Вот пример работы, которая нас интересует: [войдите, чтобы посмотреть URL] Резюме рассматриваются на английском языке. Зарплата оговаривается лично и оплачивается ежемесячно.Adobe Flash Анимация$443 (Avg Bid)$443 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуТребуется разработчик Django backend для постоянной удаленной работы Завершено leftТебуется опытный спциалист Django для доработки проекта и дальнейшего сопровождения. Проект включает в себя интерацию с платежной системой, провайдером flash игр и стандартные функции сайтов, регистрация, адимнка и т.д завершенность 60-70% Оплата ежемесячная 150$ из расчета 60 часов в месяц, (3 часа ежедневно кроме выходных) Присылайте свои контакты для связи, вопросы, а так же заявки с опис...Django Python SQL$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуТребуется разработчик Django backend на удаленную постоянную работу Завершено leftТебуется опытный спциалист Django для доработки проекта и дальнейшего сопровождения. Проект включает в себя интерацию с платежной системой, провайдером flash игр и стандартные функции сайтов, регистрация, адимнка и т.д завершенность 60-70% Оплата ежемесячная 150$ из расчета 60 часов в месяц, (3 часа ежедневно кроме выходных) Присылайте свои вопросы а так же заявки с описанием стажа и п...Django Git Python SQL$4 / hr (Avg Bid)$4 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуТребуется разработчик Django backend на постоянную удаленную работу Завершено leftТебуется опытный спциалист Django для доработки проекта и дальнейшего сопровождения. Проект включает в себя интерацию с платежной системой, провайдером flash игр и стандартные функции сайтов, регистрация, адимнка и т.д завершенность 60-70% Оплата ежемесячная 150$ из расчета 60 часов в месяц, (3 часа ежедневно кроме выходных) Присылайте свои вопросы а так же заявки с описанием стажа и примера...Django Python Веб-службы$67 / hr (Avg Bid)$67 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуЗагрузка файла на сервер по примеру как на ex.ua Завершено leftЗагрузка файла на сервер по примеру как на [войдите, чтобы посмотреть URL] не должно быть flash. размер фала может быть любым, очередь - принцип на [войдите, чтобы посмотреть URL] устраиваетJavaScript PHP$117 (Avg Bid)$117 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуДоработка компонента Joomla Real Estate Manager. Завершено leftСайт [войдите, чтобы посмотреть URL] Необходимо: В админке: 1. Сделать возможным сортировку по столбцам (как в стандартном менеджере материалов) [войдите, чтобы посмотреть URL] 2. Разобраться c API Google map – при вводе адреса не позиционируется в нужном месте на карте [войдите, чтобы посмотреть URL] 3. Сделать, чтобы можно было в поле площадь вбивать не только целые числа, но...Google Maps API JavaScript Joomla PHP Архитектура ПО$79 (Avg Bid)$79 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуСоздание вебсайта- виртуальной школы рисования с видеочатом Завершено left1. Необходимо создать сайт - школу рисования с функционалом видеочата. Цену проекта обсуждаем. 2. Платформы на которые направлен проект: Windows, IOS, Android, Браузеры Chrome и Firefox 3. К сожалению по обьективным причинам, мы не можем использовать flash чаты и сервера на базе flash так как никакой из вышеперечисленных браузеров нормально его не поддерживает. 4. В виртуальной школе должна ...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$996 (Avg Bid)$996 Ср. ставка26 ставкиПодать заявкуMap Vanadzor Завершено leftМне нужна программа карта для города ВанадзорObjective C$1250 (Avg Bid)$1250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРазработка значка и шапки для Ютуб канала Завершено leftПривет. Необходимо разработать персонализированный значок для Ютуб канала, а так же шапку канала. Канал называется Menthol Flash и должен быть олицетворён в виде человечка или существа(как у канала SHIMOROSHOW, но абсолютно другое). Проявите фантазию и креативность! Цвета канала должны быть ментоловыми.Искусство и ремесла Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуServer parts TR-069, freeradius Завершено leftServer part: Modules (technical part, managing subscribers) • Organizing the php module for ISIC DHCPd. The purpose of the module: using dhcp option 82 data received from daemon, send the access parameters to the client, parameters for each client shall be received from the database. Module's structure should be fork. • Subscriber accounting and authorization. Php module required fo...Программирование на С Программирование на C++ Техника Установка скриптов Архитектура ПО$2500 (Avg Bid)$2500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРазработка конвертера и конструктора приложений - open to bidding Завершено leftПримеры, как это работает на англоязычном проекте и как работать должно: [войдите, чтобы посмотреть URL] , [войдите, чтобы посмотреть URL] Набор специалистов для российского проекта, решающего бы сразу несколько задач, конечной целью которого был бы доход каждому пользователю, запустившему свой продукт в проекте: - создание приложения при помощи конструктора catalog - конвертация различных фа...Big Data Sales Обработка данных Linux PHP Веб-скрейпинг$250 - $750$250 - $7500 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 648,537 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с fix bug flash mapvector flash map , vector flash map swf , gps flash map , flash map aplication , flash map country click , flash map web , flash map design , flash map dots , flash map world buy , freelancer fix bug partime , freelancer fix bug , animated zoom flash map , flash map intro , dynamic flash map pins , clickable flash map world countries visited , flash map destination selection , making interactive flash map , contract work create flash map , flash map test , clickable flash map , flash map united states free , flash map zoom , clickable flash map creatorНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
