"HTMLコーダー／ECサイトのコーディング（大手企業案件多数／東証一部上場） | 求人・転職サイト【Fittio】特徴仕事を探す会社概要就業中メンバー企業のご担当者さまかんたん無料登録 特徴仕事を探す会社概要就業中メンバー企業のご担当者さまIT・Web業界コラムご登録者の声よくある質問プライバシーポリシーサイトマップかんたん無料登録 お問い合わせトップページ仕事を探すHTMLコーダー／ECサイトのコーディング（大手企業案件多数／東証一部上場）お仕事ID：155202021.01.08(fri)NEW急募交通便利・駅近チームを組んでお仕事土日祝　休み即勤務可服装自由（服装、髪型自由）HTMLコーダー／ECサイトのコーディング（大手企業案件多数／東証一部上場）1,850円～ /時給（交通費別途支給）最寄り駅各線　渋谷駅　徒歩5分勤務時間09:00～18:00（休憩：60分）職種デザイナー・クリエイター雇用形態派遣社員この求人を要約するとクライアント案件が多数の、大手グループの一員企業です。大手クライアントの案件に携わることが可能です。伸びているEC業界にて、様々な案件を周りとコミュニケーションを取りながら進めていけます。この求人に応募する求人募集要項仕事内容仕事詳細嘲笑一部上場グループで大手ECパッケージを扱う企業にて、コーディングのお仕事です。【具体的には】・ECサイト構築パッケージ用のコーディング業務・タブレット／スマートフォンサイトのコーディング業務・その他、コーポレートサイトなどのコーディング業務クライアントの多くを大企業が締め、ECサイトやブランドサイト、オフィシャルサイトキャンペーンサイト、スマートフォンサイト、モバイルサイト、アプリデザインなど幅広く携わることができます。※顧客対応はございませんので、安心です。◎作業環境・windows・進行管理はバックログを使用しています。・エディターはご自身に合うツールを使用いただいています。社内ではadobeを使用している方が多いです。この仕事の魅力様々なサイト制作案件に携わることができますので、やりがいを持って業務を行えます。応募の対象者必須スキル・コーディング経験のある方・HTML/CSS歓迎スキル・デザイン制作などの経験のある方は大歓迎です。この求人に応募する勤務条件雇用形態派遣社員時給（交通費別途支給）1,850円～勤務地東京都 渋谷区最寄り駅各線　渋谷駅　徒歩5分勤務時間09:00～18:00（休憩：60分）残業時間10～20時間休日と休暇年間休日120日以上休日と休暇週休2日、祝日、夏期休暇、年末年始休暇待遇と福利厚生各種制度各種保険、交通費全額支給その他＜受動喫煙対策＞原則室内禁煙（喫煙専用室設置）この求人に応募する010203040506経験職種をお選びください。(代表なものを一つ)経験職種{{ item.text }}{{ e }}選択した経験職種の経験年数{{ item.text }}{{ e }}次へフォーム入力いただきましたらお電話もしくはメールでご連絡いたします。フォーム送信後、翌営業日18時までにご連絡がない場合は、 お手数ですが entry@fittio.jp までご連絡くださいませ。010203040506希望職種をお選びください。(複数選択可)希望職種{{ item.text }}{{ e }}備考(その他希望条件や、曜日・時間に制限のある方は自由にご記入ください。){{ e }}次へ 戻るフォーム入力いただきましたらお電話もしくはメールでご連絡いたします。フォーム送信後、翌営業日18時までにご連絡がない場合は、 お手数ですが entry@fittio.jp までご連絡くださいませ。010203040506ご希望の雇用形態をお選びください。(複数選択可){{ item.text }}{{ e }}次へ 戻るフォーム入力いただきましたらお電話もしくはメールでご連絡いたします。フォーム送信後、翌営業日18時までにご連絡がない場合は、 お手数ですが entry@fittio.jp までご連絡くださいませ。010203040506どちらの地域でお探しですか？希望勤務地{{ item.text }}{{ e }}就業可能時期{{ item.text }}{{ e }}次へ 戻るフォーム入力いただきましたらお電話もしくはメールでご連絡いたします。フォーム送信後、翌営業日18時までにご連絡がない場合は、 お手数ですが entry@fittio.jp までご連絡くださいませ。010203040506生年月日とお名前を教えてください年{{ item.text }}{{ e }}月{{ item.text }}{{ e }}日{{ item.text }}{{ e }}{{ e }}お名前{{ e }}{{ e }}{{ e }}お名前（カナ）自動入力{{ e }}{{ e }}{{ e }}次へ 戻るフォーム入力いただきましたらお電話もしくはメールでご連絡いたします。フォーム送信後、翌営業日18時までにご連絡がない場合は、 お手数ですが entry@fittio.jp までご連絡くださいませ。010203040506この質問で最後です。携帯番号ハイフンなしでご記入ください{{ e }}メールアドレス{{ e }}メルマガ受け取る{{ e }}個人情報の取り扱いについて同意して応募する送信中…戻るフォーム入力いただきましたらお電話もしくはメールでご連絡いたします。フォーム送信後、翌営業日18時までにご連絡がない場合は、 お手数ですが entry@fittio.jp までご連絡くださいませ。この求人を見た人がチェックする求人【渋谷区・表参道】Webデザイナー（駅近・土日祝休み）350万円～500万円 /年収勤務地東京都 渋谷区勤務時間09:30～18:30職種デザイナー・クリエイター雇用形態正社員詳細を見る【池袋】2Dデザイナー（ゲーム好きの方歓迎！）276万円～540万円 /給与勤務地東京都 豊島区勤務時間09:30～18:30職種デザイナー・クリエイター雇用形態正社員詳細を見るWebデザイナー／有名化粧品メーカー（大手企業・人気の美容業界）1,700円～ /時給（交通費別途支給）勤務地東京都 中野区勤務時間9:00～17:40（休憩：60分）職種デザイナー・クリエイター雇用形態派遣社員詳細を見る【曙橋】編集プロダクションでWebコーダー（駅近）1,960円～2,000円 /時給（交通費別途支給）勤務地東京都 新宿区勤務時間10:00～19:00職種デザイナー・クリエイター雇用形態派遣社員詳細を見る【五反田】ゴルフサイトのWebデザイナー・大手（雰囲気良好♪）1,600円～1,800円 /時給（交通費別途支給）勤務地東京都 品川区勤務時間10:00～19:00職種デザイナー・クリエイター雇用形態派遣社員詳細を見るPHPエンジニア/医療系自社サイト（正社員/開発～保守）405万円～500万円 /給与勤務地東京都 品川区勤務時間09:30～18:30職種デザイナー・クリエイター雇用形態正社員詳細を見るデザイナーアシスタント/制作会社(即日長期・時短可・在宅・残業なし・服装自由)1,550円～1,650円 /時給（交通費別途支給）勤務地東京都 港区勤務時間09:00～17:30職種デザイナー・クリエイター雇用形態派遣社員詳細を見る【豊洲】UI/UXデザイナー/リーダー（駅近）537万円～897万円 /給与勤務地東京都 江東区勤務時間9:00～18:00職種デザイナー・クリエイター雇用形態正社員詳細を見るNEWECデザイナー／人気スポーツウェアのEC運営・制作（時短可・在宅可）1,800円～1,900円 /時給（交通費別途支給）勤務地東京都 品川区勤務時間10：00～19：00（休憩：60分分）職種デザイナー・クリエイター雇用形態派遣社員詳細を見るかんたん無料登録 エンジニア/クリエイターを中心としたフリーランス紹介サイトIT・Web業界に特化した人材紹介サイトオフィス/クリエイティブ系の職種に強みを持つ人材派遣サイトお問い合わせメールでお問い合わせ 公式ソーシャルメディア会社情報会社概要アクセスプライバシーポリシープライバシーポリシー（ヘッダー、フッター無し）求人情報求人新着一覧フリーランスTOP正社員TOP派遣社員TOPその他特徴IT・Web業界コラムご登録者の声よくある質問就業中メンバー企業のご担当者さま運営会社株式会社 Fittio一般労働者派遣許可番号:（派）13-306342有料職業紹介事業許可番号:13-ユ-307634東京本社〒163-1424　東京都新宿区西新宿3-20-2　東京オペラシティタワー24FTEL:03-6859-2313 / FAX:03-6859-2314大阪支社〒530-0001 大阪市北区梅田3-4-5 毎日新聞ビル4FTEL:06-7670-2667 / FAX:06-7670-2627Copyright © 2019 Fittio Inc. All rights reserved.ページ上部へ"
