"招聘上釉师傅,厦门市鑫达兴医疗科技有限公司康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 3000家义齿公司招聘招聘 > 厦门市鑫达兴医疗科技有限公司招聘厦门市鑫达兴医疗科技有限www.kq36.cn/6067607厦门市鑫达兴医疗科技有限公司VIP 第13年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们被访问： 次上釉师傅评论 分享到：分享到微信朋友圈×微信扫一扫,分享到朋友圈职位类别：上瓷部经验要求： 不限年龄要求： 不限 性别要求： 不限招聘人数： 1人 学历要求： 不限岗位性质： 全职 每周休息：1天薪酬范围： 4500-6000 元/月 发布时间：2021-1-20承诺月薪： 面议工作地点： 福建 厦门 海沧区福利待遇： 包吃 包住 餐补职位要求：有二氧化锆全锆染色经验的优先.×收藏职位在线聊天在等面试通知?关注康强医疗人才网微信接收企业发给你的面试通知负 责 人： 王主管 QQ：电话号码：15306987358 举报单位 邮箱： 827734560@qq.com微 信 号： 未写招聘网址：www.kq36.com/jobs/50928分享招聘海报特别提醒：电话联系请说我在康强医疗人才网看到地　址： 厦门市海沧区新阳后祥东路钮威工艺厂房2号5楼 地图/导航公交/地铁： 坐845.854.859到厦门卷烟厂站提示：收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请举报，有效举报奖励200元性质: 民营/其它 成立日期: 2003年 注册资金: 100万-500万 员工人数: 101-500人厦门市鑫达兴医疗科技有限公司创立于2002年，位于拥有“海上花园\"美称的厦门市岛内，专业从事各类口腔义齿制作。公司一贯坚持“质量**，顾客满意，精益求精”的质量方针，全面贯彻执行ISO13485。秉持“责任、合作、纪律、文明\"的员工理念，不断优化工作环境，公司集聚了一批具有多年从业经验和相应专业背景的管理人员、技术人员。拥有齐全的生产、检验、测试设备，生产工艺精湛，义齿加工采用现代化高标准流水线作业法，每道工序都有专职的技术指导和质检人员把关，确保每件产品能够达成客户对品质与交期的要求。经过我们多年的不懈努力，公司精益求精的专业精神赢得了广大客户的支持与信赖，业务拓展范围逐年扩大，现已与厦门市及省内外其它地区的诸多大型医院、门诊建立了长期友好合作关系。提供的产品：各类全瓷牙、种植体修复、嵌体、各类金属瓷牙、贵金属瓷牙、精密附着体、套筒冠、维它灵支架、其它金属支架、弹性义齿、排牙等。单位网站：www.kq36.cn/6067607查看详细介绍--联系方式查看单位照片关闭X更多简介>>厦门-上瓷部职位更多>>本单位职位所有招聘>>谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我企业会员登入关闭用户名：密 码：查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容技工招聘信息技工求职信息全国义齿加工厂 全国牙科义齿器材供应义齿器材公司义齿精英 义齿管理软件义齿办证 康强婚恋网技工实习信息 义齿加工厂转让义齿设备转让 设备维修公司口腔资讯 全国卫校-院校口腔展会3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 0592-5556786 邮箱： 827734560@qq.com 地址： 厦门市海沧区新阳后祥东路钮威工艺厂房2号5楼APP微信小程序"
