7.3kgのノルウェージャンフォレストキャット！ 関節炎で動物病院へ！ - ねこのおしごとねこのおしごといつでも自由気ままに生きている猫は何を思い何をするのか？TV・雑誌と各メディアに展開中！猫の話を聞け！TOYOTA 86新築ゲームお買い物自作PC猫たち介護雑記READMEスポンサーリンクトップ > 猫たち > 7.3kgのノルウェージャンフォレストキャット！ 関節炎で動物病院へ！2018-12-127.3kgのノルウェージャンフォレストキャット！ 関節炎で動物病院へ！猫たち雑談：デントリペアの料金が返金された大変だ！ノルがびっこ引いてる！一週間様子を見るよし！獣医さんの所へ連れて行こう！ノルと一緒にドライブだ！1番のはずなのに！受付にて診察が始まる！触診して原因判明？体重測定のお時間注射を打たれるノルお薬を飲ませる？肉球のしこりで女子のお腹に触れるお会計のお時間今のノルの様子前回のコメントのお返事スターとかコメントほしいです！雑談：デントリペアの料金が返金されたあのさー、猫月さんあれじゃん？満足出来なかったら返金してくれるって超親切なショップで86さんのフェンダーについた謎の凹みを修理してもらったじゃん？結局ダメだったじゃん？そんでさー、板金修理で直す事にしたから、12000円の返金って可能ですか？ってメールしたの。ねぇー？なんてメールの返信あったと思う？「クレジットカードの手数料は引いてもよろしいですか？」んだよ！なんでだよ！満足いかなかったら全額返金だろ？しかも無料出張サービスあるけど猫月さんが6000円もかけて出向いたってのに！さらにだよ？なんか、ご自由にお舐め下さいみたいな飴も猫月さん舐めてないのに！うわーん。ってか、前回のドアの凹みだってアンケート用紙の回答ならやや満足だよ！プロが納得できないけど猫月さんはこれで満足って言って1万円もお金払ったのに、なんて言うの？プロなら合計22000円そっくり返して！この正直者がバカを見る系の嫌だ！いやね、猫月さんワンチャン猫ちゃん全額22000円戻ってくるんじゃって期待してたの。やっぱりこのショップはプロだよ！みたいな！もーさー、なんかこの結末からするととりあえずやって満足したらお金を払うシステムって、お金をもらって責任をもって完璧に直すシステムよりもたち悪いんじゃないの？もー、やだぁー。そんでね、カード手数料を引いた11400円が帰って来たよ。んがぁー！大変だ！ノルがびっこ引いてる！あのねぇー、猫さんってあれなの。結構足とか痛めるの。調子こいてぐきっ！ってなる事結構あるじゃん？でさー、ノルが一週間前から左足をびっこ！びっこ！びっこ！ってする様になったの。もうねぇー、猫月さんクラスになると全然びっくりしないから！きゃーっ！ノル！どーちたの！足痛いの？ねぇー？お医者さん行く？大丈夫？抱っこしてあげよっか？一週間様子を見るびっこって言ってもアンケート用紙ならやや不満くらい。これ症状がひどいと足を床につけようとしなかったりプランプランしちゃうから。でもねぇー、ノルってまだ子供じゃん？あのねぇー、だいたいの猫さんって1年で大人になるんだけど、ノルウェージャンは3～4年かけて大人になるの。成長が遅いんだよ。だからねぇー、実質猫月さんちで一番子供なのは、ノルなの。そんな子供なノルだから痛みに弱いのか寝てて起きる時に、足に体重をかけると痛いのか「にゃわぁーん！」って鳴くの！えぇー、ちょ、えぇー。大丈夫？でもねぇー、夕方になってくると結構しっかり歩くようになるんだよね。まー、そんなんで緊急を要さないと判断して1週間様子をみたの。よし！獣医さんの所へ連れて行こう！なんかねぇー、1週間経っても治らない！えぇー、どこが痛いの？肉球にイボみたいなのあるけどこれは痛く無いんでしょ？どこ？ここ？にゃぁーあ！ガブゥ！ですよね！そんなんでねぇー、獣医さんの所にノルを連れて行くことにしたの。今日はねぇー、あいにくの雨だった。動物病院の午後の診察が16時からなんだよね。道が混んでそう・・・ノルと一緒にドライブだ！なんかねぇー、ノルが鳴いてた！にゃぁーおぉーって。そんでねぇー、猫月さんもにゃぁーおぉーって言うとノルがまた、にゃぁーおぉーって。そんなんで、86さんでぶっとばしてきた。1番のはずなのに！でさー、動物病院の前に着いたんだけど道路が混んでて駐車場に入る為に右折待ちしないとだったの。そしたら、対向車線から来たプリウスが、ちゃっこちゃっこして駐車場に入るの。おまえ、ふざけんなよ！猫月さんが、今まさに駐車場に入ろうとしてんのに、お前も駐車場に入るなら、先に入れてくれよ！でさー、猫月さんプリウスに続いて駐車場に向かって対向車線のプリウスの後ろの車に、うぃーす！って挨拶して駐車場に入れてもらったの。もー、これあれだよ！どっちが先に受付に診察券を出すかの勝負だよ！まけねぇーから！って！お前手ぶらなのかよ！受付にてでさー、猫月さんがノルを連れて待合室に入った時にはもうプリウスに乗ってたおっさんが受付でなんか話してたの。どーやらねぇー、お金の支払いかな？なんか。6千いくらの請求されてた。ねぇー！びっくりするよー。おっさんお財布の中に6千円も入って無いんだって！お前、動物病院舐めんなよ！何しに来てんだよ！でねぇー、明日また支払いにくるって言ってた。診察が始まる！そんで、おっさんが受付でもたもたしてる間に、第二診察室から女子が来て「診察券こちらでお預かりします」って！やっさしー！そんで、すぐに呼ばれた。先生がねぇー、「えぇーっと、今日はどうされましたか？」って。「こいつが、左足びっこひくんですよ。一週間様子みたんですけど、治る様子ないので！」（うわー、今日は女子が3人も居るよー）そしたらねぇー、1人の女子が引き出しから皮のヒモみたいなのを取り出してバチン！バチン！って。ひえぇー、ゾクゾクしちゃぅー！そんでねぇー、ノルの首に巻いて先生がノルを抱っこして床に降ろすの。ちょ！ねぇー！この床綺麗じゃないよね？診察台は毎回拭いてますけど、床は普通の床ですよね？うちの子の足が汚れませんか？でねぇー、ノルがこわいこわい。って逃げるの。それを先生が追いかけて様子をみる訳。触診して原因判明？そんでさー、今度は原因を探る訳。あー、先生もう手食われるわ。ノルの凶暴さ知らないんだわ。ってなるはずじゃん？もうねぇー、1人の女子がノルの首をがっちしホールドしてノルは、一点を見つけるほか無い状態なの。かっけー！（でも猫月さんはあっちの女子が好みなんだけどなぁー）でねぇー、先生が触診するんだけどまぁー、ノルったら大人しい。そんでねぇー、骨とかは折れてないって。ヒビも入ってないって。（よかったー。もう一人の女子はどこに行ったんだろ？）でねぇー、先生が言うには、左足のひざのお皿が緩いって。こー、動くらしいよ。えぇー、ノルどーしちゃったのよ。体重測定のお時間治療としては、関節炎の注射を打ってくれるって。きゃぁー！ノル！注射だって！猫月さん超注射苦手なんですけど！あぁーあぁー、倒れるならどの女子の所に倒れようか・・・で、先生がさー注射の用意をする間に女子達が群がってくる訳。てへぇー。って思うじゃん？ねぇー？「体重測りますので」えぇー、猫月さんノルをイコイコしてないと不安で仕方ないんですけど！そしたらねぇー、さっきの皮のヒモでピシャン！って腕叩かれちゃった。こわいねー。そんで、ノルの体重。7.3kgだって！でけぇー！ノルでけぇー！注射を打たれるノルもうねぇー、なんなの？ノルったら、超いい子なんですけど！隙あらば猫月さんの指を噛むんですけど！ねぇー、八つ当たりはやめてぇー。白いヤツと赤いヤツの注射を打たれた。多分白ワインと赤ワインじゃないかなー？そんな感じの色だったよ。お薬を飲ませる？でさー、先生がお薬を用意してくれるって言うの。なんかねぇー、容量がよくわかんなくて説明書を女子とキャッキャしながら読んでたよ。ねぇー、大丈夫？新しいお薬なの？でさー、もう先生めんどくさくなっちゃって「この子はお薬飲みますかね？」なんて聞くの。「いやぁー、飲ませた事無いんでわかんないですけど、大苦戦すると思います」「んー、じゃー、このまま様子をみて治らない様でしたら、次回注射なりお薬なりを飲ませましょう」ノルはねぇー、ブラッシングしてあげる時すら、超怒るから。肉球のしこりで女子のお腹に触れるでさー、猫月さんノルがびっこ引いてる時に足に何か刺さったとか、爪に異常があるんじゃってくまなくチェックしてた時に、肉球に硬いのが出来てるの見つけたの。でね、先生に聞いたの。肉球に何か出来てるんですけどなんですかー？って。こー猫月さんが診察台の上のノルの背中に左手を添えて、右手でノルを足の肉球を見せようとしたらねぇー、何が起こったと思う？ノルが、いやぁだぁー！もう、無理だぁー！って暴れはじめたの！それを見てた猫月さんの左に居た女子がノルの事ギュッておさえるんだけどねぇー！女子のお腹とノルの背中の間には猫月さんの左手があるんですけど！わおっ！むぎゅーっ。（あぁー、しあわせぇー）そんなサービスタイムがあって結局肉球のしこりみたいなのは時々あるヤツだから気にしなくていいって。お会計のお時間ちょ、もうさー、絶対に高いじゃん！注射2本でしょ？そんで、女子のお腹のサービスまであったんだから、これ十万超えるよ。まじかよー。「はい。では、会計お願いします。2200円です。」やっす！いや、高いけど！でも、ペットにかかる医療費で言うとやっす！そんで、急いで帰って来た！今のノルの様子あのねぇー、3時間くらいたった頃かな？もう、普通に歩いてた。痛み止めの薬も入ってると思うから効いて来たんだと思う。猫月さんちの床ってツルツルでさーノルの足の裏って毛だらけで滑るからそのせいじゃないのかなー？って不安があって先生にも相談してたの。こーなる前に。でもねぇー、足の裏の毛は別に切らなくても、環境に合わせて歩くようになるから、大丈夫でしょうって言われたんだよねー。どーなのかなー？肉球で、グリップ高めにした方がいいような気もするんだけど・・・ま！ノルが切らせてくれるはずありませんけどね！じゃー、今ノルがどんな風にしてるか写真撮ってくるねー。いた！ねぇー、そのままリビングで寝てて。もしくは、猫月さんが迎えに行くまでおとなし・・・どこどこどこどこびゅん！ねぇー、安静にしてた方が良くない？コテツどーしたの！ぎゃーっ！コテツに屈するノル元気です！超元気です！ひざのお皿が心配だけど・・・前回のコメントのお返事なんかねぇー、ねちゃーってしてそれが全部蜜の味！寒い時期はたまんないよねぇー。ヘルシオが話しかけてくれるから猫月さん元気にやっていけそうな気がする！ちがうよ！「〇」これは、美味しくないみかんだってば！沢山あげたんだよ。ついつい女子に勧められると・・・地獄の塩は基本電子レンジ！冷めたのもねぇー、また美味しいの！ちーん！猫月さんちのは、地獄の塩ですから！一番美味しいのは、枯れ葉を集めて焼いた焼き芋だよねぇー。焦げてる部分とか！今、厳しいから焼き火とか出来ないからねぇー。最後まで読んでくれてありがとう！スターとかコメントほしいです！necozuki299 2018-12-12 01:447.3kgのノルウェージャンフォレストキャット！ 関節炎で動物病院へ！Tweet関連記事2018-12-29猫のびっこが治らないから診てもらう！ 脱臼？ 関節炎？ 対処方法雑談：ママが動けなくなった ノルがびっこ引く ノルを連れて病…2018-07-09ダイキン「うるさら7」が壊れるだろ！ 猫からエアコンを守る作戦！ フィルターの交換目安は？雑談：道路で亡くなった猫さん 非常に残念なノル ノルがエアコ…2018-07-07愚痴くらい言ってもいいじゃん！ だってブログだもの！雑談：え？今日リクシルさん来るはずじゃ・・・ ケーズデンキさ…2018-07-04ダイキン「うるさら7」この機能本当に必要？ 電気代が丸見え！雑談：眼科が休みな水曜日 連日の猛暑でエアコンフル稼働中 「…2018-07-03閲覧注意！ 猫の爪を切り過ぎて流血！ その後飼い主に起こった悲劇とは！雑談：HDDを固定するネジがおそい 猫さんの爪切り大会 猫さんの…スポンサーリンク« 超絶美味しい焼きそば「鉄板麺」を簡単に… え？ こんなに簡単に焼き芋が作れるの？ … »Profile猫月プライバシーポリシーお問い合わせほしい物リストFollow @necozuki299SearchArchiveCategory新築 (112)TOYOTA 86 (94)ゲーム (128)お買い物 (171)自作PC (33)猫たち (54)介護 (138)雑記 (427)AdvertisingCopyright ©猫月 All rights reserved.スターをつけました引用をストックしましたストック一覧を見る閉じる引用するにはまずログインしてくださいログイン閉じる引用をストックできませんでした。再度お試しください閉じる限定公開記事のため引用できません。読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる
