"likeandfollow - FruityJob.comFruityJob.comหน้าแรกสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบวิธีการใช้งานวิธีการเติมเงินเสียงจากผู้ใช้งานสุขสันต์วันปีใหม่ไทยนะครับ ขอให้ทุกท่านพบเจอแต่สิ่งดีๆ เฮงๆตลอดไปครับตอนนี้ Facebook Login จะยังใช้งานไม่ได้นะครับ รอแก้ไขครับ // แอดมินสวัสดีปีใหม่ 2017 จาก FruityJob นะครับ ขอให้มีความสุข ร่ำรวยกันถ้วนหน้าครับ // แอดมินประกาศ:ผู้ขายทุกคนต้องกรอกข้อมูลติดต่อให้เรียบร้อยภายใน 31 ตค นี้ ไม่งั้นจะถอนเงินไม่ได้นะครับFruityJob ขอไว้อาลัยแด่การจากไปของในหลวง // adminแจ้งผู้ขาย ท่านสามารถถอนเงินทุกวันก่อนเที่ยง ระบบจะจ่ายให้ในวันนั้นเลย เฉพาะ จ-ศ เท่านั้นนะครับ ส-อา จ่ายวันจันทร์ครับผมFruityJob มีนโยบายรักษาความเป็นส่วนตัวของท่าน มั่นใจได้ว่าไม่มีการเอาข้อมูลไปเปิดเผยที่ไหนครับ Read more...ในหน้างานของท่าน ห้ามโพสเบอร์ติดต่อ, Line, ลิงค์ URL เพื่อส่งไปหน้า Sale Page ของตัวเองโดยเด็ดขาด ยกเว้น Demo เท่านั้น!ผู้ขายที่ใช้วิธีติดต่อกับผู้ซื้อใน FruityJob.com เพื่อขายงานข้างนอก FruityJob มีโทษสูงสุดคือแบน Account นะคะผู้ซื้อที่ซื้องานข้างนอก FruityJob.com หากมีปัญหากับผู้ขาย เราขอสงวนสิทธิ์ในความรับผิดชอบจากงานนั้นๆค่ะเปิดตัวระบบ FJ Affiliates ผู้ขายสามารถตั้งค่าคอมมิชชั่นเพื่อช่วยในการโปรโมทงานของท่านได้แล้ว วันนี้ อ่านรายละเอียด คลิกAffiliates สามารถค้นหางานที่ผู้ขายให้ค่าคอมฯ เพื่อนำไปโปรโมทได้ที่ http://fruityjob.com/?s=gigaffยินดีต้อนรับเข้าสู่ FruityJob.com - งานไอเดีย สร้างรายได้ ตลาดงานใหม่ สำหรับชาวฟรีแลนซ์ ตลาดอิสระที่ดีที่สุดในประเทศไทยFruityJob บริการจริงใจ จ่ายเงินให้กับผู้ขายทุกวัน ตรงเวลา ในรูปแบบ Paypal และ Direct Deposit เข้าสู่บัญชีธนาคารของท่านหากผู้ซื้อวางแผนที่จะจ้างงานเป็นจำนวนมาก เราขอแนะนำบริการ เติมเงิน ให้กับท่าน เติมง่ายใช้จ่ายสะดวกสำหรับผู้ซื้อ - หากท่านไม่มีบัญชี Paypal ท่านสามารถชำระผ่านบัตรเครดิต/เดบิต ที่ท่านมี โดยการเลือกชำระแบบ Paypal ค่ะสำหรับผู้ขาย ท่านสามารถเลือกถอนเงินได้สองรูปแบบคือ Paypal และ ถอนเงินเข้าบัญชีธนาคารท่านสามารถเข้าไปตั้งค่าเหล่านี้ได้ที่หน้า ตั้งค่าข้อมูลส่วนตัวของท่านยินดีต้อนรับเข้าสู่ FruityJob.com - งานไอเดีย สร้างรายได้ ตลาดงานใหม่ สำหรับชาวฟรีแลนซ์ ที่ดีที่สุดในประเทศไทยlikeandfollow (Level 1)Rated: 0% Positiveเป็นสมาชิกตั้งแต่ May 29, 2016 ติดต่อJobs by likeandfollowงานล่าสุดกราฟฟิคดีไซน์กราฟฟิคดีไซน์งานกราฟฟิค กราฟฟิคดีไซน์ ตัดต่อ รูป แก้ไข รูป ทำ Photoshop หรือ Media ต่างๆ ที่เกี่ยวข้องกับงานกราฟฟิคillustrationLanding PagePhotoshopนามบัตรวาดการ์ตูนสถาปัตยกรรม/โครงสร้างออกแบบงานนำเสนอออกแบบปกหนังสือ/แพคเกจจิ้งออกแบบลายเสื้อออกแบบเวปไซท์ออกแบบโลโก้แบนเนอร์ใบปลิว/โบรชัวร์ค้นหาใน กราฟฟิคดีไซน์การตลาดออนไลน์การตลาดออนไลน์การตลาด การทำการตลาดออนไลน์ ในรูปแบบต่างๆ เช่น Social Media ต่างๆ หรืองานอื่นๆ ที่เกี่ยวข้องFan PagesSEOSocial Marketingค้นหา/แนะนำ โดเมนเนมบริการบุ๊คมาร์ครับทำเว็บวิจารณ์บล็อกวิเคราะห์คีย์เวิร์ดวิเคราะห์เวปไซท์ส่งทราฟฟิคเข้าเวปส่งบทความ High PRเว็บสำเร็จรูปค้นหาใน การตลาดออนไลน์ของขวัญของขวัญหมวดหมู่สำหรับของขวัญ ไอเดียสำหรับของขวัญ หรือสิ่งอื่นๆที่เกี่ยวข้องกันการ์ดอวยพรของขวัญอื่นๆวีดีโออวยพรเครื่องประดับทำมือค้นหาใน ของขวัญงานเขียน-แปลงานเขียน-แปลงานเขียนประเภทต่างๆ ไม่ว่าจะเป็น แต่งบทความ เพื่อใช้ทำเวป เขียนหนังสือภาษาอังกฤษ งานแปลต่างๆCopywritingResumes & Cover Lettersข่าว-ประชาสัมพันธ์ตรวจ-แก้คำผิดถอดความร่างคำปราศรัยเขียนสคริปงานต่างๆเขียนเนื้อหาลงเวปไซท์แปลเอกสารให้คำวิจารณ์ค้นหาใน งานเขียน-แปลดาวน์โหลดดาวน์โหลดตลาดดาวน์โหลดไฟล์ต่างๆ อีบุค หนังสือ ฯลฯeBookโปรแกรมค้นหาใน ดาวน์โหลดท่องเที่ยวท่องเที่ยวท่องเที่ยว ตั๋วเครื่องบิน รถเช่า ที่พัก แผนเที่ยว ทริปแพลนนิ่งกางเต๊นท์ แค้มป์ปิ้งถ่ายรูปที่พัก/โรงแรมยานพาหนะวางแผนเที่ยวส่งโปสการ์ดแนะนำร้านอาหารไกด์/ทัวร์ค้นหาใน ท่องเที่ยวธุรกิจธุรกิจงานใดๆ ก็แล้วแต่ที่เกี่ยวข้องกับธุรกิจทั้งหลาย เช่น การเขียนแผนธุรกิจ การทำวิจัย ให้คำแนะนำ หรือจะติดต่อคนในธุรกิจนี้ให้ หรือ คุณสามารถแนะนำคนที่ทำธุรกิจให้รู้จักกันได้การทำแบรนด์ดิ้งงานนำเสนอ/พรีเซนเทชั่นที่ปรึกษากฏหมายที่ปรึกษาการเงินผู้ช่วยเสมือนวิจัยตลาดแนะนำเกี่ยวกับการทำธุรกิจแผนธุรกิจต่างๆให้คำปรึกษาเกี่ยวกับงานค้นหาใน ธุรกิจวีดีโอ-อนิเมชั่นวีดีโอ-อนิเมชั่นงานวีดีโอต่างๆ ตัดต่อวีดีโอ สร้างสรรค์งานวีดีโอ แปลงวีดีโอ หรืองานอื่นๆในหมวดหมู่วีดีโอ สามารถจ้างงานได้ในหมวดนี้ค่ะStop Motionตัดต่อวีดีโอตุ๊กตา/ตัวแสดงแทนรีวิวสินค้าวีดีโอไอเดียอนิเมชั่น-3Dค้นหาใน วีดีโอ-อนิเมชั่นสินค้าทั่วไปอื่นๆเสียง-เพลงเสียง-เพลงงานเพลงต่างๆ งานที่เกียวกับเสียง เช่น ตัดต่อเสียง แปลงเสียง และอื่นๆที่เกี่ยวข้องกันJinglesดนตรีฮิปฮอปดนตรีแร๊พตัดต่องานเสียงบทเพลงตามใจพากย์เสียง-บรรยายริงโทนสอนดนตรีเสียง Effect ต่างๆเสียงตอบรับแต่งเพลงค้นหาใน เสียง-เพลงโฆษณาโฆษณางานโฆษณา ในรูปแบบต่างๆ งานประชาสัมพันธ์ ไอเดียทำโฆษณา และอื่นๆถือป้ายโฆษณาป้ายแบนเนอร์วิทยุสัตว์เลี้ยงโฆษณาด้วยร่างกายโฆษณานอกสถานที่โปรโมทผ่านเสียงเพลงใบปลิว/คู่มือค้นหาใน โฆษณาโปรแกรมมิ่งโปรแกรมมิ่งงานโปรแกรมมิ่ง เขียน Php ภาษา C+ เขียนสคริปใช้งานส่วนตัว จ้างเขียนโค้ดโปรแกรมมิ่งในภาษาต่างๆ.NETC++CSS & HTMLDatabasesiOs, Android & MobileJavaJavascriptJoomla & DrupalPHPWordpressตัด PSD เป็น HTMLสคริปค้นหาใน โปรแกรมมิ่งไลฟ์สไตล์ไลฟ์สไตล์ไลฟ์สไตล์ ต่างๆ การใช้ชีวิตแต่ละคนย่อมไม่เหมือนกัน มาค้นหาตัวเองด้วยกันเถอะการเลี้ยงลูกดูดวง ทำนายโชคชะตาดูแลสัตว์เลี้ยงธรรมะ ศาสนาปรึกษาปัญหาหัวใจฟิตเนส & สุขภาพลดน้ำหนักสอนหนังสือออนไลน์สูตรทำอาหารแต่งหน้า ทำสวยค้นหาใน ไลฟ์สไตล์ไอเดียสุดแปลกไอเดียสุดแปลกงานที่ไม่เหมือนใคร ไอเดียไม่ธรรมดา แต่มีความประหลาด และใช้งานได้จริงทดสอบความกล้า-สตั้นท์เขียนข้อความที่...เต้น!เลียนแบบคนดังเล่นอะไรแผลงๆเอาฮา..ไอเดียแปลกสุดๆค้นหาใน ไอเดียสุดแปลกTop BuyersTop Sellersต้องการงานนี้!ฉันกำลังมองหาคนที่สามารถ...ในกราฟฟิคดีไซน์กราฟฟิคดีไซน์การตลาดออนไลน์การตลาดออนไลน์ของขวัญของขวัญงานเขียน-แปลงานเขียน-แปลดาวน์โหลดดาวน์โหลดท่องเที่ยวท่องเที่ยวธุรกิจธุรกิจวีดีโอ-อนิเมชั่นวีดีโอ-อนิเมชั่นสินค้าทั่วไปสินค้าทั่วไปอื่นๆอื่นๆเสียง-เพลงเสียง-เพลงโฆษณาโฆษณาโปรแกรมมิ่งโปรแกรมมิ่งไลฟ์สไตล์ไลฟ์สไตล์ไอเดียสุดแปลกไอเดียสุดแปลกกำลังทำงาน...doramay ต้องการ:หาคนเพิ่มไลค์ให้เพจ พัน like ห้ามใช้อีเมลหรือเฟสบุ้คของเจ้าของเพจ (โดนบล็อคอยุ)EBexwbe ต้องการ:Фильм \"Серебряные коньки\" [url=http://bitly.com/38muxRR]Серебряные коньки (фильм 2020)[/url] Смотреть «Серебряные коньки» (2020) онлайн.ChaC ต้องการ:รับพิมพ์งาน ติดต่อด่วนdragoncolo ต้องการ:สอนการใช้งานขั้นต้น Joomla ผ่านอินเทอร์เน็ตหรือถ้านัดเจอแถว MBK หรือ Lotus พระราม 1RPbmezr ต้องการ:«Серебряные коньки посмотреть фильм» [url=http://bitly.com/38muxRR]\"Серебряные коньки\" [2020][/url] Серебряные коньки (фильм 2020) смотреть онлайн.Amwhsgoa ต้องการ:[url=https://kino-m.com/ ]СЃРµСЂРёР°Р» РєРІРµСЃС‚ СЃРєРѕР»СЊРєРѕ СЃРµСЂРёР№ [/url]Areena ต้องการ:หาคนเพิ่ม like แฟนเพจ ร้านอาหาร (ขอชาวต่างชาติและคนไทย)OLtewbx ต้องการ:Серебряные коньки смотреть. [url=http://bitly.com/38muxRR]«Серебряные коньки» — Смотреть онлайн. [/url] Фильм Серебряные коньки.Inging ต้องการ:ต้องการคนไลท์รุปในเฟส500ไลท์ ใช้เวลาเพียง2วันAATralm ต้องการ:[url=http://bitly.com/svaty—7—sezon]Сваты 7 сезон[/url]monana ต้องการ:รับงานออกแบบกราฟฟิค เทมเพลตเว็บไซต์ ติดต่อได้เลยgongclup ต้องการ:ลดจำนวน Follower IG จำนวนสองพัน ติดต่อด่วนhyde4fun ต้องการ:ใครขายของออนไลน์ เอา order กับเลข ems มาแลกได้ออเด้อละ 20 บาท ทักJibbyyou ต้องการ:ฉันจะ เพิ่มยอดlikeรูปภาพส่วนตัว,รีวิวสินค้า,สเตตัส,รูปภาพกิจกรรมล่ารางวัลต่างๆนาดูข้อเสนอแนะทั้งหมด"
