"住民投票「公文書廃棄」と報じた読売新聞がモリカケで報じたこと報じなかったこと(相澤冬樹) - 個人 - Yahoo!ニュース - himejob.jp新生活の準備はOK？求人情報を探す方法東京求人ニュース求人を探す仕事のニュース日本の働き方Connect with ushimejob.jp住民投票「公文書廃棄」と報じた読売新聞がモリカケで報じたこと報じなかったこと(相澤冬樹) – 個人 –新生活の準備はOK？【就活】一人でできる！面接/Web面接での熱意の伝えるポイント【新卒】面接で使える！超カンタンな「強み」の見つけ方｜就活トーク【就活に勝つ面接】突破率を爆上げ！面接の４つのテクニック【就職面接】で【やらかした】壺浅壺男笑いをこらえるニュースキャスター（アナウンサー）【なぜ？】長期インターンが面接でウケる理由を解説｜就活トーク求人情報を探す方法東京求人ニュース「プロデュースした商品は、売れなくてもいい」と語る理由。工場再生請負人 セメントプロデュースデザイン 金谷勉 | Agenda note (アジェンダノート)中村憲剛×セルジオ越後 「セルジオさん、僕にはあんまり辛口じゃなかった」ベストゴール＆ベストゲームを語る（テレビ東京スポーツ） –三井デザインテックと東京大学の共同研究 働き方「アクティビティ・ベースド・ワーキング」の調査結果が公開 | Webマガジン「AXIS」 | デザインのWebメディア【横須賀市 × Connected Industries株式会社 × 東京大学】横須賀市で自治体初、2月1日（月）より「あずかるこちゃん」での病児・病後児保育予約システム運用がスタートコロナ禍で虐待やDVのリスク増…国立市の事業が安全確保に効果　公的シェルターに入れない女性の避難費用負担：東京新聞 TOKYO Web求人を探すコロナ失業8万人時代、2割が｢PCもネットもない｣子育て貧困家庭を待ち受ける再就職の壁 |院生・ポスドクのための就活サイト「アカリクWEB」全面リニューアルのお知らせ | 朝日新聞デジタル＆M（アンド・エム）ベネッセi-キャリア『dodaキャンパス』 ３周年記念 無料オンラインセミナー　３年間で分かったスカウト型採用 成功の秘密」1/12（火）開催｜株式会社ベネッセホールディングスのプレスリリース『分島花音の倫敦philosophy』 第十一章 ロンドン住宅事情とちょっと怖い体験の話 | SPICEエン・ジャパンの採用支援プロジェクトを通じ、 神戸市の「デジタル化専門官」の入庁者が決定！ | エン・ジャパン |仕事のニュースGoogle では管理職をどうやって評価しているのか？ – ニュース・コラム – Yahoo!ファイナンスきつい仕事、コロナで解雇、行き場失い集団生活…犯罪に＜夢見た果てに　追い込まれるベトナム人㊤＞：東京新聞 TOKYO Web幸せいっぱいのミュージカル、宝塚歌劇花組『NICE WORK IF YOU CAN GET IT』(中本千晶) – 個人ふるさとで小康の生活を迎える　写真1枚　国際ニュース：AFPBB Newsハンコは本当に無駄なのか　「コロナ」「押印廃止騒動」で揺れたハンコ職人の本音(橋本愛喜) – 個人 –日本の働き方緊急事態宣言から半年、独自調査で見えた働き方の「新常態」とは – 新常態の働き方大調査：日経クロステック ActiveTikTok 2021年版の活用術とは？ キーワードは「興味から、ズドン」 （PR）| WWDJAPAN.comWithコロナを勝ち抜くティーペックのストレスチェックサービス – CNET Japanヴイエムウェアが新社長会見–日本法人としてのアイデンティティー構築に注力 –「地方の病院は「医師の働き方改革」で勝ち抜ける」と題して、Basical Health産業医事務所 代表 佐藤文彦氏によるセミナーを開催!!｜株式会社　新社会システム総合研究所のプレスリリース仕事のニュース住民投票「公文書廃棄」と報じた読売新聞がモリカケで報じたこと報じなかったこと(相澤冬樹) – 個人 –-2か月 前に投稿,日付：11月 24, 2020投稿者:Riku NakamuraShareTweet「都構想公文書、大阪市が故意に廃棄…議員には存在を隠蔽」この見出しの新聞記事を見てどのように感じるだろう？ 普通の感覚なら、公務員が公文書を廃棄するなんてけしからんと、まず思うだろう。しかも議員に隠ぺいまでしている。まさに問題で、そこに私も異論はない。ここで言う「公文書」とは、11月1日に投票が行われた大阪市の住民投票をめぐるものだ。大阪市を解体して4つの特別区に分割した場合の財政試算について記事を書いた毎日新聞の記者が、記事の素案を内容確認のため大阪市財政局の担当者に送り、担当者がそれを部局内で共有した。つまり書いたのは毎日の記者だから「それが公文書になるの？」という素朴な疑問が湧くが、役所内で文書を共有したら公文書扱いになるのだという。大阪市解体は、大阪維新の会のいわゆる「大阪都構想」の一環だから、見出しに「都構想公文書」と付けたのだろう。そして公文書扱いになるのなら、それを勝手に廃棄するのはもちろんルール違反だ。https://news.yahoo.co.jp/articles/b1696b9dd2b81cee43906b77b426fa54b5f1fd2b実は森友事件とほぼ同じこの記事は読売新聞に載っている。その見出しに何か見覚えがあるなあと感じた私は、ふと気がついた。あっ、「都構想」を「森友」に、「大阪市」を「財務省」に変えたら、森友事件とほぼ同じじゃないか！ 議員に隠ぺいしたところまで同じだ。読売の見出し。大阪市を財務省に変えればそのまま森友事件（筆者撮影）でも、森友事件が発覚した2017年（平成29年）2月のあの時、盛んに報道したのは朝日新聞と毎日新聞とＮＨＫだった。読売新聞は産経新聞とともに、当初はほとんど何も記事を出さなかった。ＮＨＫで森友取材を担当していた私はよく覚えている。森友の文書はスルー、都構想に不利な文書は叩く、というのであればダブルスタンダードになってしまう。そうではなく、財務省であれ大阪市であれ公文書の無断廃棄や改ざんは許されず、どちらも責任を追及していく、という姿勢に読売新聞が転じたのであれば、歓迎すべきことだ。さて、どちらだろう？権力に不利なことは報じず有利になるよう報じるのか？ここで「モリカケ」と並び称された加計問題のことを思い出す。加計学園の獣医学部新設計画で「行政がゆがめられた」と告発した前川喜平元文部科学事務次官について、出会い系バー通いを記事にしたのが読売新聞だった。前川さんの告発が世に出る直前のタイミングだったこともあり、前川さんの信用を貶める意図があったとしか思えなかったことから、「不公正な報道だ」「口封じではないか」と、むしろ読売新聞が批判された。権力に不利なことは報じず、有利になるよう報じる。それが社是なのだとすれば、実に怖ろしいことである。そうではないと信じたい。批判を浴びた読売の記事（筆者撮影）…と、手厳しいことを書きはしたが、実は読売新聞は私のＮＨＫ新人記者時代のあこがれだった。黒田軍団と称された読売新聞大阪社会部の若手記者谷やんの活躍を描く漫画「こちら大阪社会部」。読売東京社会部記者だった本田靖春さんの「警察（サツ）回り」を読みふけって胸を熱くし事件記者を志した。読売で当時「東の本田、西の黒田」と並び称されたという。兵庫県警担当になってからは一番事件に強い読売をずっと購読し、読売の記者を最も警戒した。大阪府警時代は読売の朝刊で自分の原稿の間違いに気づき、あわてて早朝に警察幹部に電話で確認して書き直したこともある。今も尊敬する記者がいる。どこにだって優れものの記者はいる。その人たちこそ「読売、こうじゃないだろう」と嘆いているだろう。松井市長の言葉はご自身に跳ね返る記事にはもう一つ注目すべき内容がある。松井一郎大阪市長が記者団に「危機管理として最悪。幹部職員が責任を取らないといけない」と述べたというのだ。松井さん、その言葉ご自分に跳ね返ってきますよ（筆者撮影）でも、森友事件のそもそもの始まりは森友学園が設立をめざした小学校だ。その小学校の名誉校長は当時の安倍首相の妻の安倍昭恵さんで、認可の権限がある大阪府は、私学審議会でいったん認可が認められなかったのに、臨時の審議会を開いて認可の方向に持っていった。当時の大阪府知事は松井氏だ。そして認可のためには用地が必要で、財務省近畿財務局が国有地を大幅に値引きして売却した。その取り引きの公文書が廃棄されたり改ざんされたりした。だから松井市長のこの言葉はそっくりご自身に跳ね返ってくるのだ。産経新聞には素敵な動きを続けてほしいところで、読売新聞と趣旨が似た記事を産経新聞も載せている。https://news.yahoo.co.jp/articles/c6c4934a1645ccb62a55c89478eb97688d2f59fe産経の記事も読売と趣旨は似ている（筆者撮影）公文書を故意に処分してはいけない。公務員が決してしてはならないことだ。だが先に指摘したとおり、産経新聞も森友事件は当初スルーしている。この「公文書」に基づく記事は、住民投票で賛成派に不利に働いたと見られている。都構想に不利になるから問題を指摘する、政権に不利になるなら書かない、というのでは、権力への向き合い方として問題があるだろう。私はきのう18日、【産経新聞で素敵な動きが起きている】という記事をYahoo!ニュースに出した。https://news.yahoo.co.jp/byline/aizawafuyuki/20201118-00208473/森友事件で公文書の改ざんをさせられ命を絶った財務省近畿財務局の赤木俊夫さんの妻、赤木雅子さんが起こした裁判について、産経新聞のウェブ上の記事が的確に解説していた。そのことについて次のように書いた。赤木雅子さんの裁判を的確に解説する産経の記事（筆者撮影）『この記事を書いた産経の司法記者と、掲載を決めた産経大阪社会部が、記者として、新聞としての「意地」を見せてくれたのではないかと感じる』『産経新聞大阪社会部の皆さま、特に大阪司法記者クラブの皆さま、ぜひ赤木雅子さんを取材してあげてください。東京の圧力に負けずに、大阪人の意地と新聞人の気概を見せて下さい』今もそのままの思いである。そして私も、大阪生まれではないエセ大阪人の意地と、記者の気概を見せる仕事をしたい。大阪地裁前で夫・俊夫さんの遺影を掲げる赤木雅子さん（筆者撮影）この記事のネタ元は…最後に、この記事の元になった読売新聞の記事に気づかせてくれたのは、ある方からのツイッターのダイレクトメッセージだった。見知らぬ方から初めて、「おたく、これスルーすんの？」という言葉とともに記事のリンクが送られてきた。おかげでこの記事を出すことができた。ツイッターのプロフィールを見ると大阪維新の会を支持しているそうだ。私“は”スルーしませんでしたよ。絶妙のタイミングでのメッセージ、どうもありがとうございました。【執筆・相澤冬樹】絶妙のタイミングでの情報提供（筆者撮影）著者: ” — news.yahoo.co.jp ”Related Topics:Up Nextファンタジストを忘れない | 競馬ニュース – netkeiba.comDon't Miss「お茶の間に愛されることが仕事じゃない」宇垣美里が掲げる、フリーアナとしての現在地 | ORICON NEWS続きを読む同種の記事仕事のニュースGoogle では管理職をどうやって評価しているのか？ – ニュース・コラム – Yahoo!ファイナンス-4時間 前に投稿,日付：1月 19, 2021投稿者:Riku Nakamura2021年早々、一都三県に緊急事態宣言が発令。コロナ感染者が激増する中、リモートワークの長期化は避けられない情勢だ。ビジネスパーソンも「リモート強者」と「リモート弱者」に二極化しつつある今、あなたは「リモート強者」か？　それとも「リモート弱者」か？そんな時、心強い味方が現れた。ITビギナーから「Google最高位パートナー」と呼ばれ、絶大な信頼を得ている平塚知真子氏だ。平塚氏は、Googleが授与する資格（Google認定トレーナー/Google Cloud Partner Specialization Education）を2つ保有する国内唯一の女性トレーナー経営者。初の単著『Google式10Xリモート仕事術──あなたはまだホントのGoogleを知らない』が発売たちまち3刷が決定。日経新聞にも掲載された。「10％改善するより10倍にするほうがカンタン」というGoogle急成長の秘密「10X（テンエックス）」で成果を10倍にする「10X（テンエックス）・10（テン）アプリ」をフルカラーで初公開。“日本一のマーケッター”の神田昌典氏（マーケティングの世界的権威ECHO賞・国際審査員）が「全部無料！　こんな使い方、あったのか」と大絶賛。曽山哲人氏（サイバーエージェント常務執行役員CHO）が「想像以上に知らない機能があった」、三浦崇典氏（天狼院書店店主）が「Google全70アプリのうち10アプリを使いこなして仕事を劇的に変える解説書。リアルよりも成果を上げる術を伝える“リモート強者”への指南書」というノウハウとはどんなものか。では、“リモート弱者”が“リモート強者”になる、誰も教えてくれなかった方法を紹介しよう（1/12から6回限定公開「リモート効率劇的UP! Google式10X仕事術」動画はこちら）。★質問リモートワーク時代のマネジャーのあるべき姿って、何ですか？リモートワーク時代の管理のあり方に悩んでいます。最先端を走る Google では、管理職である「マネジャー」を、どんな基準で評価しているのでしょうか。☆回答「13の秘密の質問」で Google のマネジャーたちは、フィードバックを受け取ります。多くの上司は日々、部下の生産性を高めるために腐心しています。どうしたら、やる気を引き出せるか。どうしたら、自分から積極的にどんどん動いてくれるか。どうしたら、効率よく仕事を進めてくれるか。それがわかれば苦労はないのですが、すぐにできるとてもカンタンな方法があります。Google の研究成果が公式サイトで公開されており、この実証済で効果絶大な研究成果をあなたも応用してみてはどうでしょうか。通常、フィードバックは、上司から部下に対して行われるものですが、Google では逆に部下から上司に行われる「アップワード（上方）フィードバック調査」が定期的に行われています。（出典:「ガイド:マネージャーにフィードバックを提供する」Google re:Work より）マネジャーに対する社員からのフィードバックは半年ごと。アンケートには3人以上が匿名で回答し、集計後のフィードバックレポートを対象となる本人が受け取ります。このフィードバックは「評価」ではなく、あくまでマネジャーの「育成」が目的。なんともオープンでストレートですが、効果がありそうですよね。全部で13の項目に対し、「非常にそう思う」が5、「まったくそう思わない」が1、5段階のうち当てはまるものを回答するように求められます。その内容がこちらです。1. マネージャーとして他の人に推薦できる。2.　能力を伸ばせる機会を与えて、キャリア開発をサポートしてくれる。3. チームに明確な目標を伝えている。4. 具体的にアクションできるフィードバックを定期的に提供してくれる。5. 仕事に関して自主性を尊重してくれる（マイクロマネジメントをしない）。6. 1人の人間として常に思いやりを示してくれる。7. 困難な状況においてもチームが最優先の仕事に集中できるように取り計らってくれる（他のプロジェクトを断ったり、優先順位を下げたりすることが必要となる時など）。8. 上層部からの重要な情報を随時伝えてくれる。9. 過去半年の間に、自分のキャリア形成について有意義な話し合いの場を設けてくれた。10. 部下を効果的にマネジメントするための専門知識（技術的知識、セールスの知識、経理の知識など）を有している。11.　マネージャーとの間で意見の相違があったとしても、自分の意見を尊重してくれていることが行動から伝わる。12. 困難な状況においても優れた意思決定を行える（複数のチームに関連したり、関係者間での優先順位が異なったりしている状況など）。13. チームや組織の枠を超えたコラボレーションを効率よく行える。各項目は「Google マネージャーの行動規範」に基づいており、Google 公式サイトであなたが本当にすぐに使えるよう、ドキュメント と フォーム でテンプレートが共有されています。上司としてやるべき行動が、かなり具体的で明確になったと思いませんか？これだけできたら、あなたも優れた上司です。フィードバックとは、相手の行動に対して自分の言葉で伝える技術です。相手を大切に思い、成功するようにサポートしたい気持ちがあるからこそ、相手に響きます。フィードバックには肯定的なもの（ポジティブフィードバック)と改善を促すもの（ネガティブ　フィードバック）がありますが、両方のアプローチによってメンバーのやる気を引き出すことができます。まずは相手の話をしっかり聞き、必要な情報を提供する対話を Google で設定してみましょう。Google の考え方を知り、ご自身のマインドセットを更新して、10Xに活かしましょう。ぜひ拙著『Google式10Xリモート仕事術』で、そのヒントを見つけてみませんか？ps.今回、特別動画「リモート効率劇的UP! Google式10X仕事術」をアップしました。ビジネスパーソンに即役立つ内容だけを凝縮しました（6回限定）。できたてほやほやです。ぜひご覧いただけたらと思います。著者: ” — finance.yahoo.co.jp ”続きを読む仕事のニュースきつい仕事、コロナで解雇、行き場失い集団生活…犯罪に＜夢見た果てに　追い込まれるベトナム人㊤＞：東京新聞 TOKYO Web-10時間 前に投稿,日付：1月 19, 2021投稿者:Riku Nakamura労働力不足解消のため、政府が外国人労働者の受け入れをすすめる中、働きながら技術を学ぶ技能実習生などとして来日するベトナム人が急増している。まじめに働き、日本になじむ人たちがいる一方、犯罪に走る人も一部にいる。「豊かになりたい」と夢を抱いて来た日本で、彼らが見た現実とは何だったのか。コロナ禍の影響とは。現場を歩いた。◆日本名の表札かかった古い木造民家に８人群馬県伊勢崎市を流れる広瀬川沿いの住宅街に、日本名の表札がかかった古い木造２階建て住宅がある。昨年８月、空き家だったこの住宅でベトナム人の男女８人が集団生活を始めた。逮捕されたベトナム人たちが集団生活を送っていた古い木造住宅＝群馬県伊勢崎市で２カ月ほどたち、この住宅に宛て、ベトナムから国際郵便が届いた。干しエビの袋の中には、末端価格約８００万円に上る合成麻薬ＭＤＭＡが隠されていた。警視庁の捜査員は１１月、住宅に踏み込んだ。その場にいた６人は麻薬特例法違反（所持）の疑いで現行犯逮捕。不在だった２人の行方は今も分からない。◆20、30代の元技能実習生や元留学生逮捕されたのは２、３０代の元技能実習生や元留学生だった。警視庁によるとＭＤＭＡは同国人に売る目的だったらしい。近所の女性は「地元住民との付き合いはなかった。夜まで音楽をかけていて、何をしている人たちなのかと思った」と振り返る。８人は千葉県や埼玉県にいたが、仕事がきついと実習先の工場などを逃げ出したり、新型コロナウイルス感染拡大の影響で人員削減に遭い解雇されたりしていた。行き場を失って会員制交流サイト（ＳＮＳ）などを通じて知り合い、伊勢崎市で一緒に暮らしていた。◆19年に在日ベトナム人、過去最多の41万人超法務省によると、２０１９年末現在の在日ベトナム人は約４１万２０００人で、前年から２割以上増え、過去最多を記録した。実習先の農地や工場が多い群馬県は、ベトナム人が急増している地域だ。同県によると、１９年末時点で県内で暮らすベトナム人は９８３６人。１４年末の２９４６人から3.3倍に増え、ベトナム人コミュニティーが拡大。昨年はさらに、コロナ禍で困窮したベトナム人らが、他地域から集まってきた。来日増と困窮は、犯罪の増加という影を落とす。警察庁によると、１９年に摘発されたベトナム人は３３６５人で、１５年と比べて７割増。昨年後半には群馬県や埼玉県で、家畜や果物の盗難事件が相次ぎ、ベトナム人グループが摘発されている。日本社会に溶け込む努力をしてきたベトナム人たちは、やりきれなさを抱く。逮捕されたベトナム人は庭をいじっていた日もあったという「以前は『どこから来たの』と聞かれたら、自信をもって『ベトナムから』と答えていたけど、今は小さい声で答えてしまう」６年半前に留学で来日後、群馬県内の企業に就職した女性フン・ティ・ホン・ニュンさん（２５）は同胞の事件に「恥ずかしい」と憤り、「お金がないから（犯罪に走る）というのは言い訳だと思う」とうつむく。◆実習生受け入れ、インドネシア人に切り替える会社も前橋市でベトナムら外国人労働者を支援するベトナムサポートセンター代表の森田高志さん（４３）によると、ベトナム人へのイメージの悪化から、技能実習生の受け入れをベトナム人からインドネシア人に切り替えた会社があるという。森田さんはベトナムで留学や勤務の経験がある。これまで知り合ったベトナムの若者は「ほとんどが純粋ないい子」だったという。それだけに、彼らが犯罪に走る現実がつらい。「本人ではなく、会社に問題があることも多い。相談に乗るなどして、ドロップアウトしないための環境を整えたい」（佐藤大）著者: ” — www.tokyo-np.co.jp ”続きを読む仕事のニュース幸せいっぱいのミュージカル、宝塚歌劇花組『NICE WORK IF YOU CAN GET IT』(中本千晶) – 個人-16時間 前に投稿,日付：1月 19, 2021投稿者:Riku Nakamura禁酒法時代のニューヨークでプレイボーイな御曹司と酒の密売人の女の子が恋に落ちる？　よくある身分違いの恋の話と思いきや、登場人物もストーリーも一筋縄ではいかなかった。えっ？そうなの？そうなの？と二転三転の展開にハラハラドキドキ、ふと気が付けばたくさんのハッピーなカップルが誕生している。東京国際フォーラムホールCにて上演された宝塚歌劇花組公演『NICE WORK IF YOU CAN GET IT』は、一見古めかしい設定のわりに今の私たちの心にも刺さるメッセージが満載だ。じつは『Oh,Kay！』という１９２６年初演の作品をブラッシュアップして新作に仕上げ、２０１２年にブロードウェイで初演されたという作品なのだった。潤色・演出の原田涼がタカラヅカらしいアレンジを加え、華やかさの中に知性とセンスを感じさせる作品に仕上がっている。愛すべき個性的なキャラクターが次から次へと登場する。４度目の結婚式を明日に控えている御曹司ジミー（柚香光）。だが、どうやら彼には１ミリも悪気はないらしい。本人は恋を存分に楽しめばいいと思っており、女性を惹きつける魅力も備えている。そのくせ母親の手前、きちんと身を固めたいとも思っているから、気がついたら結婚している。そんな感じの天然プレイボーイである。いっぽう、つなぎのズボン姿がよく似合うビリー（華優希）は、見かけはキュートだが実はすご腕の酒の密売人だ。裏社会で懸命に仕事に励む姿は健気でさえある。彼女がジミーの別荘に大量の酒を隠すべく運び込んだことから、ジミーも捕物騒動に巻き込まれてしまう。そして、こともあろうに、この２人が恋に落ちてしまうのだ。ビリー率いる密売人トリオがこれまた愉快だ。三人の中では一番のしっかり者で大人の男の落ち着きを感じさせるクッキー（瀬戸かずや）。にわか執事姿が妙にサマになるのは１年前の瀬戸の主演作『マスカレード・ホテル』を彷彿とさせるからだろうか？　逆に、要領は悪そうだが人の良さがにじみ出るデューク（飛龍つかさ）。三人三様のいいチームである。ジミーの４人目の婚約者のアイリーン（永久輝せあ）は登場するたびに場をさらう強烈なキャラクターだ。父は上院議員かつ裁判官かつ牧師のマックス（和海しょう）、おばは禁酒婦人会代表のエストニア公爵夫人（鞠花ゆめ）というお堅い家柄だが、自称「世界的モダンダンサー」だけに、どうやら生活全てにモダンダンスが根付いているようである。ビリーの取り巻きの女性たちのひとりであるジェニー（音くり寿）。女性が色仕掛けでお金持ちの男性に迫るという昭和な設定をあっけらかんとやってのける技がむしろ気持ちいい。そして、ビリーの一味を追うベリー署長（汝鳥 伶）の味わい深さも一筋縄ではいかない。だが、この作品の魅力の肝は何といってもジミーとビリーが互いに惹かれていく、その説得力にある。御曹司のプレイボーイと酒の密売でがんばっている女の子、身分違いの恋と言ってしまうと陳腐だが、その二人が少しずつ惹かれあっていく過程が繊細に描かれ、キュンとさせられる。要所要所で流れる、聞き覚えのあるガーシュインの名曲の数々も心を浮き立たせてくれる。考えてみれば、この作品の時代と今は似ている気がする。禁酒法の時代、どう考えても守れっこない法律を前にして、人はそれぞれの向き合いかたを考えただろう。ある人は法を厳守する余り自粛警察ならぬ禁酒法警察と化し、ある人は法の網をすり抜けて大儲け。そんな有様がこの作品でも描かれている。同じように今もコロナ禍、そして効果が見えない緊急事態宣言下で右往左往しながら、自分はどう振舞うべきかを誰もが模索している。だが、そんな混乱の時代の渦中にあってもなお揺るがぬもの、それが人の「愛」なのではないか？　この作品を見ているとそんな気がしてきた。だとすればそれは、せち辛い世の中の希望の光だ。日本の商業演劇界にありがちな、安易な海外ミュージカル偏重主義が好きではない。だが、このチョイスは「いい仕事」だと思った。自分の仕事に誇りを持つことの大切さ、幸せは決してお金では買えないこと（でもサムマネーは必要）、そして、人生には楽しみが必要なこと…たくさんの素敵なメッセージが詰まっているこの作品に、今この時期に出会えた幸運に感謝だ。そして、柚香光・華優希のトップコンビでこの作品が見られた幸運にも感謝したいと思う。※なお、結末ではジミーとビリーの他にもいくつかのカップルが誕生する。ぜひ観劇後に人物相関図に新たな線（そして、もう一人の重要人物）を書き加えてみてください。著者: ” — news.yahoo.co.jp ”続きを読む仕事のニュースふるさとで小康の生活を迎える　写真1枚　国際ニュース：AFPBB News-22時間 前に投稿,日付：1月 19, 2021投稿者:Riku Nakamura【1月19日 People’s Daily】夕方、太湖地域で雨が降り、空気はひんやり、しっとりとしている。お客さんを何人か近くの観光スポットまで送った後、宋琪明（Song Qiming）さんは自分の民宿に戻った。皆さんにあいさつをして、携帯電話を取り、次の来客のスケジュールとニーズのマッチングを始めた。ここは中国・江蘇省（Jiangsu）無錫（Wuxi）浜湖区（Binhu）和平村（Heping）。庭に3階建ての家は、上品な内装、生き生きとした色の組み合わせ、シンプルかつトレンディなデザイン。食事をしながらおしゃべりをしたり、食後にトランプをしたり、歌を歌ったり、景色を眺めて写真を撮るなど、さまざまな音が入り交じり、活気がある様子だ。宋さんは生まれも育ちも平和村。大学を卒業した後、家から遠くない熱交換器工場で現場の労働者から主任になるまで働いていた。6年後、外の世界を見たいと思い、大手企業に転職し、対外貿易のマーケティング業務に従事した。仕事で新しい世界の扉が開けた。彼は多くの国や地域に行き、売り上げを伸ばすと同時に、多くの友人を得た。仕事以外にも、各地の風俗や文化、宿泊環境を観察することが好きだった。長年外で苦労して働いたことで、蓄えができてきた。家族と一緒に過ごす時間をより多くつくるため、宋さん夫婦は民宿を経営することにした。やると言ったらすぐやる。2018年、彼は別の企業で管理職をしていた妻の陳静怡（Chen Jingyi）さんと一緒に仕事を辞めた。貯金や、親友から借りたお金と、地元の創業無利子ローンも合わせて200万元（約3200万円）で、古い家を建て直し、改装した。その年の9月、二人の「和平小築」という名の民宿は正式に開業した。現地の複数の民宿ランキングでは、宋さんの民宿がずっと上位の評価を得ている。「今は社交性や娯楽性を重んじる観光客が多い。部屋は多ければ多いほどいいというわけではなく、公共スペースをうまく配置することがカギになる」。そのため、宋さんはさまざまな工夫をした。各大手プラットフォームでは、「宋さんの民宿に送迎サービスがあり、手料理を作ってくれるので、家に帰ったような気になれる」といったコメントが多数寄せられている。民宿の営業は好調で、去年の売り上げは100万元（約1600万円）を超えた。上と下の階で合計12室の客室のうち、4室が特に人気がある。この4室は窓から青山が見え、広々とした視界に緑豊かな自然、まるで絵画のような風景が広がる。「これはすべて良い環境のおかげだ！」と宋さんは言う。春、山道に沿って散歩すると、サルスベリの木の隙間から木漏れ日が溢れ、道端にはバラ、コウシンバラ、ツツジが風に揺れる。夏にはヤマモモ、翠冠梨が枝いっぱいにかかり、木の下で猫が遊ぶ。秋には銀杏の葉が地面にたくさん落ちて、足で踏むと心地が良い。冬は空が青く、太湖の波がきらめく。良好な生態環境は地元の民宿業の健全な発展に自信と力を与えた。2020年はコロナ禍の影響で、村の民宿は一時休業していたが、「4、5月に再開した後、徐々に客が増え、現在はほぼ元通りまで回復した。政策サポートがあるため、未来の発展にはさらに自信がある」と宋さんは言う。2020年の国慶節・中秋節の連休の際には、入居率は90%に達し、僅かながら昨年の同期比でさらに上昇したという。(c)People’s Daily/AFPBB News著者: ” — www.afpbb.com ”続きを読む仕事のニュースハンコは本当に無駄なのか　「コロナ」「押印廃止騒動」で揺れたハンコ職人の本音(橋本愛喜) – 個人 –-1日 前に投稿,日付：1月 18, 2021投稿者:Riku Nakamura日本には、世界からも認められる繊細で歴史深い文化や伝統技術が数多く存在する。日本人自身にもこうした自文化に誇りを持つ人が多く、ゆえに古くから伝わる技術を国内向けに紹介するテレビ番組も頻繁に放送されている。そんな中、昨今急速に進む機械化やデジタル化によって存続が危ぶまれているのが、「手作業」という究極のアナログ方法でモノをつくり出す「職人」たちだ。コロナ禍の中、菅内閣で行政改革担当大臣に就任した河野太郎氏の言動で矢面に立たされた「ハンコ」にも、古い文化を静かに紡いできた職人たちがいる。騒動後に訪れた日本随一の「ハンコの里」、山梨県「六郷」。この小さな町で触れたのは、誇りあるはずの自文化に対し、簡単に見切りを付けてしまう世間への「違和感」と、伝統文化存続に対する「本音」だった。＜日本でハンコが栄えた理由＞右半分は「福」の書体を集めたもの。左半分は「寿」。小林さんの父親、故小林雪山氏の手書き（筆者撮影）ハンコの歴史は非常に古く、文字が誕生するよりも前の紀元前メソポタミア文明には既に存在していたといわれている。当時のハンコは、現在のような丸い印面に文字を刻むのではなく、円筒形の側面に絵や幾何学模様を彫り、粘土板に転がしながら押し付けて刻み込むものだった。その後、シルクロードを渡り世界中に広まったハンコは、欧米で廃れる中、アジアに根付いた。諸説あるが、その大きな要因が「漢字」の存在だ。簡単に書けるアルファベットなどの文字と比べ、画数の多い漢字での署名は時間が掛かるため、漢字圏の国で広まるようになったとされている。中でも特に日本で浸透した理由を、六郷印章業組合の組合長、小林成仁さん（65）はこう話す。「江戸時代の大名によって積極的に使われていたんです。彼らのサインのことを『花押』と言うんですが、手書きが面倒だからと木を彫って押すようになった。それが『花押印』。書類を証明できるほど権威ある人にしか使われていなかった中、当時のハンコ職人は『御印師』といって、彼ら大名お抱えの存在となり、名字帯刀が許されていたとも言われています」その後、時代が明治へと移った1873年10月1日、新政府が発令した「太政官布告」によって、一般庶民も自身の姓と実印を持つことが許されるように。同時に印鑑登録の制度が定められると、ハンコは一気に普及が進んでいった。＜戦中戦後の通信販売＞戦中戦後に海外に通信販売されていた時に使われていた封筒とカタログ。封筒には「満州」の文字（筆者撮影）山梨県の六郷（市川三郷町）は、そんな歴史深いハンコの聖地として栄えてきた。江戸時代、当時の岩間村ではもともと足袋（たび）づくりが盛んだったが、明治以降、機械化による大量生産が始まると、岩間足袋は衰退。その後、足袋産業で培った全国への営業力と、近郊にある昇仙峡で取れた水晶を活用して伸びたのが、副産業だった「印鑑づくり」だった。やがて六郷のハンコは、手彫り印鑑の生産量が日本一となり、六郷のみならず山梨を誇る伝統工芸品に。第二次世界大戦中や戦後においては、満州や台湾、中国への通信販売も行われ、現地でも広く深く愛された。最盛期は1980年後半から始まった「バブル期」だという。小林さんは、当時の様子をこう振り返る。「機械化もデジタル化も今ほど進んでおらず、ほとんどの事務作業が人の手によって行われていた時代。大きいモノ、高価なモノほどよく売れました。この小さな町にある指定郵便局の荷物取扱量は、山梨県の中でも甲府市にある一番大きい中央郵便局に次いで２番目に多かった」そんなハンコに陰りが差し始めたのが、他でもない「デジタル化の波」だ。折に触れて沸き立つ「ハンコ不要論」に、これまでも現場の職人たちは色々な思いを巡らせてきた。が、その中でも「今回の波」は、ひと味もふた味も違った。コロナ禍による経済活動の停滞の煽りをモロに受けている最中、あの河野大臣による「押印廃止」騒動が起きた。毎年10月１日に行われる供養祭の様子。使用済みのハンコが焚かれて供養される。昨年はコロナの影響で中止になった（市川三郷町商工会提供）＜騒動でハンコに押された「烙印」＞河野行政改革担当相がTwitterで「押印廃止」と彫られたハンコの印影を笑顔ともに投稿したのは、昨年10月末。コロナ禍によるリモートワークでデジタル化の機運が高まる中、「仕事が早い」と評判高かった河野大臣の一連の言動により、世間からハンコは一気に「無駄の代表格」として世間に晒されるようになった。山梨県の多くの小学校では、生徒に地場が生んだ伝統工芸品を学ばせるべく、ものづくり体験を兼ねた社会科見学として六郷へ赴き、篆刻を実際に彫らせる。地元の篆刻家たちには、天皇から叙勲を受けた人も多い。山梨県、ひいては国の守るべき伝統文化。一連の騒動に対し、抗議は六郷印章業組合だけでなく、山梨県の長崎幸太郎知事からも力強い言葉でなされた。小林さんは一連の騒動をこう話す。「どんな業界であれ、ああいう軽率な言動によって、下がどれだけ影響を受けるのかをトップには自覚してもらいたい。『脱ハンコ』という言葉がひとり歩きし、ハンコが悪者みたいな報道を多くされましたが、彫る身としては非常に辛かった。リモートワークで見出した日頃の不便や無駄、ストレスの矛先を全てハンコに向けてはいないかと。“無駄な押印”をさせる会社のシステムには不備はなかったのかと」コロナで経済活動が停滞。第二波を越え、少し盛り返してきたかと思った矢先に起きた騒動。その後、資料館に見学に来た人の中には、「ハンコってなくなっちゃうんだって？」という言葉を残して去っていった人もいたという。風評被害により仕事が激減し、毎年卒業生に記念として贈っていた高校からの依頼がゼロになったという事例もある。「東日本大震災の時、原発事故で起きた農産物に対する風評被害を『大変だな』と他人事のように聞いてましたが、今回のことでそれを実感しました。あ、風評被害ってこういうことなんだと」＜「跡を継いでほしい」は言えない＞小林さん自身もハンコ職人だ。町の資料館から小林さんの工房へ移動し、筆者も名刺印を１顆つくってもらった。※顆【か】はハンコの単位「カメラのピントが合わないな…」と筆者がひとりごちると、作業の手を止めることなく小林さんがこうつぶやいた。「目のピントも合わんのですよ」今回取材に応じてくれた小林成仁さん（65）。父から継いだ「対岳堂印房」のハンコ職人だ（筆者撮影）職人の生命線は、技術力でも体力でもない。「視力」だ。同じく金型研磨の職人をしていた筆者の父親も、腰は痛みをごまかしながら使ってきたが、やはり視力の衰えだけには逆らえなかった。「目が悪くなった職人はなかなか量をつくれなくなる。辞めてもいいんだけど、他にやることなくてね（笑）職人は死ぬまでが職人なんですよ。このご時世、そこまで仕事があるかっていう問題ですけどね」小林さんは大学卒業後、篆刻家の父親に師事。その他にもう１人の篆刻家（二葉一成氏）と書道家の師匠がいる。「ハンコの彫り方を手取り足取り教えてもらったことは一切ないです。職人は大体そうですけど、『そこ座って見てろ』と」不思議なもので、どの業界の職人も一人前になるのに必要な年数は「10年」という。ハンコの世界では「彫る」技術だけでなく「漢字」に対する知識も必要になる。工房には中国に行くたびに買ってきたという大量の漢字辞書が所狭しと並べられていた。バブルの頃には、この小さな町に100人ほどの職人がいた。現在町に残っている職人は20人ほど。一番若い職人でも50代だとう。小林さんには息子さんがいる。――跡を継いでほしいとは言わなかったんですか――「言わなかった。息子が高校卒業する時に『やろうか』と言ってきたんで、『やりたいことないのか』と聞いたら『ないこともない』と。だから『好きなことやれ』って言ったんです。『おじいさんの代からある対岳堂（小林さんの工房）の名前がなくなっちゃうよ』って言われたが、『そんなこといいんだぞ』と。対岳堂という名のハンコ屋をやってたことを自分の誇りとして持ち、胸張って生きればそれでいい」その後に続いた言葉が胸に刺さる。「ハンコの見通しが良くないからね」小林さんの本音が詰まったひと言。継いでほしくても「継いでくれ」とは言えない。それがハンコ職人たちの現状なのだ。「今の仕事をやめてハンコをやりたいという人がいたとしても、この状況では『じゃあ弟子にしてやる』とは言えないですよ。この仕事がしっかり残るのか。師匠には弟子を食べさせる責任があるから」跡継ぎがいない、継がせる環境がないことで、これまで多くの伝統技術が失われてきた。一度途切れた技術を完全に蘇らせるのは非常に難しい。世間からは、「世界が認める日本の伝統文化ならば外国人向けにつくればいい」、「存在価値を芸術や趣味モノに見出せばいい」という声も聞こえてくるが、「技を残す」というのは、それほど単純なものではない。文化として自国から評価され、必要とされなければ、現場では「次」が育てられない。現在の「脱ハンコ」の風潮では、たとえ下の代が「継ぐ」と手を上げ、自身も継いでほしいと思っていたとしても、やはり「よしやれ」と迎えてやることができないのだ。筆者の名前の１文字「愛」を彫ってもらった。６mm角の印面に５本の横棒を入れる、まさに職人業だが、小林さんは「一（はじめ）」さんなどの名前のほうがバランスを取らねばならずむしろ難しいという＜事務用品でも芸術品でもない＞ここまでハンコに対する議論が深まるのは、ハンコが実用品でありながら、伝統工芸品でもあるという点にある。日常生活で頻繁に押印を求められるがゆえに大量生産され、世間からは100円ショップでも買える「事務用品」「文房具」として見なされるようになったが、現在「無駄」と言われている押印のほとんどが、この「大量生産のハンコ」によってなされている。また、世間からは「芸術品」とも見られがちだが、実用品の生産という観点からすると、ハンコそのものは「芸術品」でもない。小林さんの師匠、二葉一成氏がよく口にしていた言葉がある。職人の世界にいた身としては、心が震えるひと言だ。「難しい作業を簡単にやってみせるのが職人。簡単なものを難しそうにやるのが芸術家」「外国人や趣味のためのハンコ」だけに存在意義を見出せない理由は、この違いにある。「脱ハンコ」が論じられる際、押印の「煩わしさ」や「手間」が指摘されるが、そもそもハンコという存在はその「煩わしさ」が必要だからこそ存在するのではなかったか。無論、現在書類に求められる「ハンコ枠」には既述通り無駄も多く存在する。が、押印そのものの「煩わしさ」を「無駄」と直結させるのはあまりに浅薄だ。かく言う筆者も、ハンコが手元になく押印できない間に冷静になり、決断を思いとどまったことが過去にある。デジタル化で効率を上げることはもちろん悪いことではない。実際、小林さんも「僕たちはデジタル化を反対しているとは１度も言っていない。ハンコをなくさないとデジタル化できないのか、ともに歩む道はないのかと言い続けているんです」と語っている。「わざわざ出社してまで押さなくてもいいハンコ」は、ハンコが悪いのではなく、そのハンコ枠を作った会社や業界の判断に問題があるはずだ。自文化に誇りを持ち、「手間ひま」を大事にする日本人が、非効率だという理由で歴史あるハンコを全否定するのは、あまりにも悲しい。今回の「無駄な押印の廃止」の流れによって、歴史を背負った押印の「重み」を再認識し、むしろハンコの存在が見直される機会になればいいと心から思う。六郷印章資料館https://www.rokugoinsho.com/%E5%8D%B0%E7%AB%A0%E8%B3%87%E6%96%99%E9%A4%A8※ブルーカラーの皆様へ現在、お話を聞かせてくださる方、現場取材をさせてくださる方を随時募集しています。個人・企業問いません。世間に届けたい現場の声などありましたら、TwitterのDMまたは[email protected]までご連絡ください。著者: ” — news.yahoo.co.jp ”続きを読む最新人気ビデオ東京求人ニュース1時間 前に投稿,「プロデュースした商品は、売れなくてもいい」と語る理由。工場再生請負人 セメントプロデュースデザイン 金谷勉 | Agenda note (アジェンダノート)仕事のニュース4時間 前に投稿,Google では管理職をどうやって評価しているのか？ – ニュース・コラム – Yahoo!ファイナンス日本の働き方7時間 前に投稿,緊急事態宣言から半年、独自調査で見えた働き方の「新常態」とは – 新常態の働き方大調査：日経クロステック Active東京求人ニュース7時間 前に投稿,中村憲剛×セルジオ越後 「セルジオさん、僕にはあんまり辛口じゃなかった」ベストゴール＆ベストゲームを語る（テレビ東京スポーツ） –仕事のニュース10時間 前に投稿,きつい仕事、コロナで解雇、行き場失い集団生活…犯罪に＜夢見た果てに　追い込まれるベトナム人㊤＞：東京新聞 TOKYO Web日本の働き方13時間 前に投稿,TikTok 2021年版の活用術とは？ キーワードは「興味から、ズドン」 （PR）| WWDJAPAN.com東京求人ニュース13時間 前に投稿,三井デザインテックと東京大学の共同研究 働き方「アクティビティ・ベースド・ワーキング」の調査結果が公開 | Webマガジン「AXIS」 | デザインのWebメディア仕事のニュース16時間 前に投稿,幸せいっぱいのミュージカル、宝塚歌劇花組『NICE WORK IF YOU CAN GET IT』(中本千晶) – 個人日本の働き方19時間 前に投稿,Withコロナを勝ち抜くティーペックのストレスチェックサービス – CNET Japan東京求人ニュース19時間 前に投稿,【横須賀市 × Connected Industries株式会社 × 東京大学】横須賀市で自治体初、2月1日（月）より「あずかるこちゃん」での病児・病後児保育予約システム運用がスタート東京求人ニュース7か月 前に投稿,トヨタのWoven City構想、自動運転レベル3解禁…2020年上半期、業界10大ニュースは？ | 自動運転ラボ東京求人ニュース10か月 前に投稿,デザインとアートのコンペティション「TOKYO MIDTOWN AWARD」13回目の開催が決定。デザインコンペのテーマは「DIVERSITY」 | デザイン情報サイト[JDN]東京求人ニュース10か月 前に投稿,Kaizen Platform、パーソルキャリアが提供する業界初の動画求人広告サービス「dodaプライム」を共同開発｜株式会社Kaizen Platformのプレスリリース日本の働き方10か月 前に投稿,出社はオフ会に？｢アフターコロナ｣の日本で、働き方や人事はこう変わる |日本の働き方7か月 前に投稿,業界最大規模の ZOOMオンラインイベント 「 Tokyo StartUp Conference2020」 を開催｜STARSのプレスリリース東京求人ニュース10か月 前に投稿,花丸木役・染谷将太「浦鉄が大好きすぎて出演する準備を勝手にしてきました」／ドラマ24「浦安鉄筋家族」 | テレ東からのお知らせ ： テレビ東京日本の働き方9か月 前に投稿,テレワークが「働く時間の概念」を変える――ひろゆき流「幸せな引きこもり」になる秘訣【前編】 | GetNavi web ゲットナビ日本の働き方10か月 前に投稿,世界の名だたるデザイン賞を受賞 Rig DogTM 耐衝撃保護手袋発売のご案内｜日本ハネウェル株式会社のプレスリリース東京求人ニュース10か月 前に投稿,“今井麻美 Winter LIVE「Flow of time」”東京公演リポート。声優20周年、歌手10周年のメモリアルイヤーを沼倉愛美さんと締めくくり！仕事のニュース10か月 前に投稿,オリコンニュース – 染谷将太、『浦安鉄筋家族』出演　どんな仕事も引き受けるプロ根性| 南日本新聞 | 373news.com求人情報を探す方法1週間 前に投稿,自分らしい仕事の探し方【LifestyleProducer_Hiroのチャンネル】求人情報を探す方法1週間 前に投稿,やりたい仕事を見つける方法・天職の探し方求人情報を探す方法1週間 前に投稿,【楽しい仕事の探し方】就活前に知っておこう！楽しい仕事・仕事のやりがい求人情報を探す方法1週間 前に投稿,紀の川市・小児科クリニック正准看護師求人募集～ナース募集も探す方法～紀の川市の看護師求人・小児科がこんなに求人情報を探す方法2週間 前に投稿,頑張れる仕事の探し方　己の本分を津kす求人情報を探す方法2週間 前に投稿,【完全初心者向け】Web制作会社の転職ガイド【エンジニア人生の開始】求人情報を探す方法3週間 前に投稿,電気工事の仕事がないときの探し方【無料マッチングサイトおススメ３選】求人情報を探す方法3週間 前に投稿,外資的キャリアの築き方｜海外の一般企業への転職方法｜Part 2求人情報を探す方法4週間 前に投稿,求人の探し方・選び方をプロが解説！【第3回/3分でわかる！障がい者求人の就職活動～求人を探す～】求人情報を探す方法1か月 前に投稿,【メキシコ就職】メキシコ求人の探し方５選！人気東京求人ニュース7か月 前に投稿,トヨタのWoven City構想、自動運転レベル3解禁…2020年上半期、業界10大ニュースは？ | 自動運転ラボ東京求人ニュース10か月 前に投稿,デザインとアートのコンペティション「TOKYO MIDTOWN AWARD」13回目の開催が決定。デザインコンペのテーマは「DIVERSITY」 | デザイン情報サイト[JDN]東京求人ニュース10か月 前に投稿,Kaizen Platform、パーソルキャリアが提供する業界初の動画求人広告サービス「dodaプライム」を共同開発｜株式会社Kaizen Platformのプレスリリース日本の働き方10か月 前に投稿,出社はオフ会に？｢アフターコロナ｣の日本で、働き方や人事はこう変わる |日本の働き方7か月 前に投稿,業界最大規模の ZOOMオンラインイベント 「 Tokyo StartUp Conference2020」 を開催｜STARSのプレスリリース東京求人ニュース10か月 前に投稿,花丸木役・染谷将太「浦鉄が大好きすぎて出演する準備を勝手にしてきました」／ドラマ24「浦安鉄筋家族」 | テレ東からのお知らせ ： テレビ東京日本の働き方9か月 前に投稿,テレワークが「働く時間の概念」を変える――ひろゆき流「幸せな引きこもり」になる秘訣【前編】 | GetNavi web ゲットナビ日本の働き方10か月 前に投稿,世界の名だたるデザイン賞を受賞 Rig DogTM 耐衝撃保護手袋発売のご案内｜日本ハネウェル株式会社のプレスリリース新生活の準備はOK？東京求人ニュース求人を探す日本の働き方Copyright © https://himejob.jp"
