"span[class^=\"hatugen_\"].ngres_count { color: #a5a5a5; } div.refRes { margin: 20px 0px 0px 20px; } tbody#genkoulog { background-color: #ffff00; } tbody#kakolog { background-color: #e2efda; ] -->スレッドへ戻る違反スレッド報告問題のあるスレッドを報告します。報告スレッド名サトシ「ぐっ・・・こいつ強すぎる‥‥」 カイト「ふん…雑魚か」レスカイト「やめだ……これ以上やっても意味は無い お前の負けだ」 サトシ「な、なに！？逃げるのか！？」 カイト「俺は弱いものいじめは嫌いなんでね」 サトシ「こ、このぉ〜！！」ﾜﾅﾜﾅ サトシ「ま、待てよ 奴は今 油断している！！」 サトシ「今だ！！ゲッコウガ！リザードン！ピカチュウ！一気に潰しちまえ…」 カイト「ふん…馬鹿め」 カイト「行け！フェンリル！」 フェンリルと呼ばれる金色のポケモンはゲッコウガ達の攻撃に対して身動ぎ1つしない サトシ「ははは！貰ったーー！！」 バコっ！！ フェンリル「ぴえーーーーーーん！！！！」 フェンリルには効果はいまひとつの様だ サトシ「なに！？俺たちの全力の技を！？」 カイト「フェンリルを怒らせた様だな！死ぬがいい」ｸﾜｯ サトシ「ま、まずい！！みんな逃げ…」 カイト「トルネードスラーーーッシュ！！！！」 フェンリル「あがーーーーー！！！」ﾌｩ~ フェンリルが吐息を吹くと巨大な竜巻が現れた サトシ「な、なんだこの技は！？よ、避けきれない！！」 サトシ「やられ千葉ァ！！！」 サトシ達は断末魔を上げながら竜巻に飲まれた セレナ「そうですか…サトシは死にましたか」 セレナ「でも大丈夫…きっとこの子がいつか仇を！！」 セレナは自分のお腹に手を当て 復讐の炎を滾らせる 神に選ばれしトレーナー…打倒カイトをと！！！ それから10年後 サトシとセレナの間の子は立派なトレーナーになっていた セレナとサトシの間の子の名前は？ セトシ(男 サトシ似) セトナ(女 セレナ似) >>12 >>14 まだ終わらんよ セレナ「セトシ・・・本当に行ってしまうのね」 セトシ「うん・・・俺は父さんを殺してポケモンマスターの座を奪ったカイトを許せない！」 カイトはポケモンマスターであったサトシを倒した為 現在のポケモンマスターはカイトであった セトシ「俺がカイトを倒してポケモンマスターの称号を・・・父さんの名誉を取り戻すんだ！」 セレナ「そう！貴方にはお父さんの絶対諦めない偉大なトレーナーの血が流れているのよ！」 セレナ「さぁ！お行きなさい！勇敢だった父さんの様に！」 セトシ「いくぞ！イワンコ！」 イワンコ「きゃん！」 イワンコはサトシのルガンガンの子供でセトシの相棒である セレナ「そう・・・止まらずに進み続けなさい お父さんの様に」 セトシ「待ってろカイト！！ポケモンマスターだった父さんの息子が！お前を倒してやるぜ！」 セトシの旅は続く・・・永遠に・・・ 完交換詐欺の場合は下から選択して下さい。種類： - 詐欺"
