"【江坂】≪長期≫未経験OK！大手共済事務センターの書類チェック＆データ入力 | ベストマッチ：大阪の人材派遣・職業紹介大阪の仕事探しは、人材派遣・お仕事紹介の株式会社ベストマッチ【大阪・本町】会社案内お問い合わせ・ご相談は 06-6252-5030受付時間 : 9:30～18:30 (土・日・祝休)HOME新着情報TOPICSお仕事をお探しの方へFIND A JOBお仕事検索仕事情報一覧人材派遣のしくみ派遣 Q&AWEB仮登録登録会予約福利厚生研修について人材をお探しの企業様へFIND PERSONNEL人材をお探しの企業様へTOP人材サービスのご案内活用事例企業様からよくある質問派遣 Q&A登録スタッフの方for REGISTRATION STAFF会社案内お問合せCONTACTホーム>> お仕事をお探しの方へ>> お仕事情報一覧>> お仕事情報詳細派　遣 【江坂】≪長期≫未経験OK！大手共済事務センターの書類チェック＆データ入力社員登用の可能性あり 長期（6ヶ月以上） 未経験OK 新卒・第二新卒OK 土日祝休み 残業月20時間未満 交通費別途支給 大手企業 駅から徒歩5分以内 オフィスが禁煙・分煙 服装自由 派遣スタッフ活躍中職　種一般事務・OA事務ここがポイント!≪CMでも有名な大手共済組合の事務センターでのお仕事≫☆★☆女性に好評な職場環境です☆★☆複数名募集！個人ロッカーや設備充実の休憩室など…みんなが喜ぶ職場環境をご用意しております。当社の自慢はSTAFFさんの満足度！優しい先輩、丁寧な研修もあり安心です。ゆくゆくは正社員へ登用の可能性もあります！▼応募後はメールでご連絡することがありますので「best-match.co.jp」の受信ドメイン指定をお願いします。【夜間登録やWEB面談もお気軽にご相談ください♪】給　与時給1400円＋交通費全額支給　【月収例】20万5800円（@1400×7h×21日）勤務地・最寄駅大阪府吹田市　地下鉄江坂駅より徒歩5分、阪急豊津駅より徒歩20分期　間2/1～長期　※スタート日の相談OK勤務時間9：00～17：00（休憩60分）残業5～10h/月程度休日・休暇完全週休2日制（土日祝）、GW、年末年始休暇、有給休暇、他仕事内容・簡単な申込書チェック・不備確認、データ入力・各種帳票のナンバリング・ファイリング・電話応対（取次ぎ程度）、郵便物の仕分けetc.※丁寧な研修や、先輩社員からのサポートもしっかりありますので、業界未経験でも安心◎※広い休憩室を完備（冷蔵庫・電子レンジ・ポットあり！）※NO残業デー設定あり、出社は5分前でOK♪※派遣ワークで交通費補助があり！応募資格・条件・未経験OK！オフィスワークデビュー目指せます！（事務経験がある方はご経験を活かせます）・パソコンは文字入力できればOK！（スピードよりも正確性を重視です）※20代から30代の女性の方が活躍中！※ご結婚をされてる方も多く、ご家庭との両立もOK♪直接雇用後の待遇－勤務先情報大手共済組合事務センター備　考・営利を目的としていない企業なので穏やかな雰囲気です。・まわりの方は親切な方ばかりなので、わからない事は色々聞けちゃいます。・オフィスは休憩室やロッカーなど設備も良好な環境です。・服装は自由でオフィスカジュアル！・ランチも休憩室でお弁当や、近くのお店に行ったり自由に取れます♪掲　載　日2021/01/13お仕事NO：2090172このお仕事に応募する記事一覧次の記事に企業様にベストマッチな人材サービスを。HOME新着情報会社情報・企業理念会社案内会社情報・企業理念プライバシーポリシーお仕事をお探しの方へお仕事検索・仕事情報一覧人材派遣のしくみ・派遣Q&AWEB仮登録・登録会予約福利厚生・研修について人材をお探しの企業様へ人材サービスのご案内・活用事例FAQ・よくある質問登録スタッフの方登録情報の変更・追加各種申請用紙ダウンロード会社案内会社情報・企業理念プライバシーポリシーCopyright (C) BEST MATCH Co.,Ltd. All Right Reserved."
