"品川区の介護求人 - 1月20日 求人163件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人東京都品川区の介護求人無料で会員登録する介護求人を品川区から探す 163件地域・駅地域を選ぶ東京都、品川区駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数161件この条件で検索する品川区から介護求人を探す163件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済ニチイホーム不動前のその他スタッフ (ふれあいケアスタッフ)求人介護付き有料老人ホーム東京都品川区西五反田不動前駅 から0.3km五反田駅 から1.0km目黒駅 から1.2km【パート・アルバイト】ニチイホーム不動前でふれあいケアスタッフを募集中！ 身体介助なし！無資格・未経験OK！資格取得支援あり！ 東京都品川区にある「ニチイホーム不動前」では、ふれあいケアスタッフを募集しています。スタッフ全員でお客様第一のホームづくりを目指している当ホーム。お元気なお客様も多く、コミュニケーションが盛んで活気があります。無資格の方はもちろん、資格はあるけど実務未経験という方や、元々介護をしていたけどブランクがあって不安という方でも、介護に興味のある方や人と関わることが好きな方、大歓迎です。 また、「介護職員初任者研修」の資格取得支援サポートもあります。グループ会社であるニチイ学館の講座を働きながら割引価格で受講でき、資格取得後、費用が全額キャッシュバックされます（諸条件あり）。さらに資格取得後は介護職への正社員登用があります。ご自身のお仕事の幅をどんどん広げてキャリアアップすることができます。 週2日、1日2時間以上から◎時短勤務のご相談可能！ お仕事内容は清掃やリネン類の交換のほか、レクリエーションのお手伝いや食事の配膳や下膳、入居者様の見守りなど、介護スタッフのサポート業務全般に従事していただきます。子育て中で日中の空き時間を有効活用したい主婦の方や、介護・子育ての経験も活かせるので中高年の方にもぴったりのお仕事です。無資格・未経験から働きはじめた方が多く活躍しています。勤務日数や時間はご相談に応じますので、お気軽にお問い合わせください。パノラマ時給1,020円 ~パート・アルバイト住所東京都品川区西五反田5-22-13法人名株式会社 ニチイケアパレス今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ファミリアガーデン品川の介護職・ヘルパー求人介護付き有料老人ホーム東京都品川区大崎大崎駅 から0.5km五反田駅 から1.0km大井町駅 から1.6km◎駅近◎大崎駅から徒歩圏内◎賞与年3回◎週休2日でプライベートも充実◎ 都心に位置する老人ホーム、ファミリアガーデン品川の介護職・ヘルパー（正職員）の求人です♪ ファミリアガーデン品川は、JR山手線やりんかい線など複数路線が乗り入れる大崎駅近くに立地する有料老人ホームです。都内で居宅介護事業や施設介護事業などを幅広く展開するキヨタ・ライフケアサービス株式会社が運営しています。施設は個室24室とご夫婦で暮らしていただける部屋5室があり、多目的サロンやリハビリ設備も備えています。入所者さまに家族のような温もり・くつろぎを感じていただけることを目指して、職員一同がきめ細やかなサービスを提供しています。 こういう人材を求めています！ 求める人材は、介護職員初任者研修（ヘルパー2級）以上で、介護経験がある方です。人柄面では明るく笑顔で思いやりのある丁寧な対応ができる方、入所者さまのニーズをしっかり捉えてサービスを提供できる方、チャレンジ精神をもって前向きに業務に取り組める方を歓迎します。 賞与は年3回！福利厚生が充実しています！ 基本給に加えて、年3回の賞与と昇給があり、夜勤手当や早朝手当など各種手当も支給します。勤務は週休2日、年間休日は115日です。残業はほとんどありませんので、プライベートの時間をじゅうぶん確保できます。大崎駅から徒歩圏の立地で、毎日の通勤も便利です。パノラマ月給220,000 ~ 300,000円正社員住所東京都品川区大崎3-20-9法人名キヨタ・ライフケアサービス 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ニチイホーム南品川のその他スタッフ (ふれあいケアスタッフ)求人介護付き有料老人ホーム東京都品川区南品川青物横丁駅 から0.6km大井町駅 から0.8km大崎駅 から1.2km【パート・アルバイト】ニチイホーム南品川でふれあいケアスタッフを募集中！ 身体介助なし！無資格・未経験でも大歓迎です！ 東京都品川区にある「ニチイホーム南品川」では、ふれあいケアスタッフを募集しています。スタッフ同士が仲良く、人間関係で苦労しない職場です。無資格の方はもちろん、資格はあるけど実務未経験という方や、元々介護をしていたけどブランクがあって不安という方でも、介護に興味のある方や人と関わることが好きな方、大歓迎です。お仕事内容は清掃やリネン類の交換のほか、レクリエーションのお手伝いや食事の配膳や下膳、入居者様の見守りなど、介護スタッフのサポート業務全般に従事していただきます。 時短勤務のご相談可能！◎資格取得支援サポートも充実！ 子育て中で日中の空き時間を有効活用したい主婦の方や、介護・子育ての経験も活かせるので中高年の方にもぴったりのお仕事です。無資格・未経験から働きはじめた方が多く活躍しています。勤務日数や時間はご相談に応じますので、お気軽にお問い合わせください。 また、「介護職員初任者研修」の資格取得支援サポートもあります。グループ会社であるニチイ学館の講座を働きながら割引価格で受講でき、資格取得後、費用が全額キャッシュバックされます（諸条件あり）。さらに資格取得後は介護職への正社員登用があります。ご自身のお仕事の幅をどんどん広げてキャリアアップすることができます。パノラマ時給1,020円 ~パート・アルバイト住所東京都品川区南品川4-13-1法人名株式会社 ニチイケアパレス今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済いきいきらいふSPA西大井の介護職・ヘルパー求人デイサービス東京都品川区二葉西大井駅 から0.3km中延駅 から0.7km大井町駅 から1.5km介護の枠にとらわれない、新たなシルバー事業ビジネスを展開！一緒に介護業界を変えていきませんか？ 【パート / 介護職員】アジアンリゾートのようなお洒落な店内で、入浴とカフェサービスを提供する、新しいカタチのデイサービスで働いてみませんか？ 「介護を感じさせない」をテーマに、新しいカタチのサービスを提供する「いきいきらいふSPA」の西大井店で介護のお仕事にチャレンジしませんか。経験者はもちろん、未経験の方でも大歓迎です！資格も必要ございませんので、介護業界デビューを目指す方にはぴったりの職場です。働く主婦・主夫や外国籍の方、シニア世代の方も活躍しており、どなたでも働き続けられる環境があります。正社員登用制度でパートからさらなるキャリアアップを目指していただけます◎ ありそうでなかった！当社自慢のサービスを共に作り上げる仲間を募集しています 入浴やトイレの介助など、基本的な介護業務をメインとしてお任せいたします。来所されるお客様は通常のデイサービスと比較して介護度が低い方が多いので、「介護をする」よりもお客様のできない所に手を差し伸べて「お手伝いする」というイメージです。季節イベントやアクティビティの企画や実践も行っていただきますので、お客様と一緒に楽しみながら仕事ができるのも当社の魅力です！ 介護を感じさせないオンリーワンサービスで叶える「入浴」×「短時間」×「自立支援」 株式会社 いきいきらいふは、100年先も安心して暮らせる社会をつくるため、日本を元気にする、さまざまな事業を展開しています。入浴特化型デイサービス事業では、アジアンリゾートの店内で、ティータイムやお買い物もできる、これまでのデイサービスとはちがった独自のサービスを提供しています。今後も介護事業を軸にしながら新たなビジネスを展開して、介護業界の未来を担っていきます！時給1,030 ~ 1,100円パート・アルバイト住所東京都品川区二葉3-30-2法人名株式会社 いきいきらいふ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済いきいきらいふSPA西大井の介護職・ヘルパー求人デイサービス東京都品川区二葉西大井駅 から0.3km中延駅 から0.7km大井町駅 から1.5km介護の枠にとらわれない、新たなシルバー事業ビジネスを展開！一緒に介護業界を変えていきませんか？ 【正社員/ 介護職員】入浴に特化した新しいカタチのデイサービスで、介護業務をお任せいたします♪ お客様のご要望にお応えして生まれた「入浴」×「短時間」×「自立支援」が魅力のデイサービス「いきいきらいふSPA西大井」で、介護職員を募集しています。勤務時間は8：30～17：30で残業も少なめ、夜勤はありませんので、ご自分のプライベートも大切にした働き方が実現できます。未経験の方でも安心の研修制度が充実しており、経験者の方はさらなるキャリアアップにもつなげていただけるでしょう。 あなたの介護に対する熱意を存分に発揮していただける環境です！ 入浴や食事、トイレの介助はもちろん、送迎もお任せいたします！運転技術研修もございますので、不安に思われる方でも自信を持って働いていただけます◎そのほか、アクティビティや季節イベントの企画～実践も行っていただきますので、お客様が感動して楽しむ姿を想像しながら、新しいアイデアどんどん生み出してください。介護業界を変えたい、いままでの介護の経験を活かして別のやり方でアプローチしてみたい、そんな熱意を持った方からのご応募をお待ちしています。 介護を感じさせないオンリーワンサービスで叶える「入浴」×「短時間」×「自立支援」 株式会社 いきいきらいふは、100年先も安心して暮らせる社会をつくるため、日本を元気にする、さまざまな事業を展開しています。入浴特化型デイサービス事業では、アジアンリゾートの店内で、ティータイムやお買い物もできる、これまでのデイサービスとはちがった独自のサービスを提供しています。今後も介護事業を軸にしながら新たなビジネスを展開して、介護業界の未来を担っていきます！月給200,000円正社員住所東京都品川区二葉3-30-2法人名株式会社 いきいきらいふ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ニチイホーム大森の介護タクシー/ドライバー (送迎ドライバー・営繕職)求人介護付き有料老人ホーム東京都品川区南大井大森駅 から0.5km西大井駅 から1.3km大井町駅 から1.5km【パート・アルバイト】送迎ドライバー・営繕職スタッフ募集！ お客様の生活を支えるお仕事◎快適なホームづくりに携われます。 東京都品川区にある「ニチイホーム大森」は、株式会社ニチイケアパレスが運営している介護付有料老人ホームです。小規模なホームなのでお客様との距離も近く、穏やかでアットホームな環境です。当ホームでは現在、パート・アルバイトの送迎ドライバー・営繕職スタッフを募集しています。 50～60代が活躍中！介護資格なし、未経験OK！週4～5日のフルタイム勤務◎ お仕事内容は、送迎のほか、荷物運び、花壇の水やり、電球取替、家具などの修繕・修理など、多岐にわたる日常のサポート業務に従事していただきます。ご入居者さまだけでなく、ご家族とも接する機会があり、人の役に立ち感謝されることが多いお仕事です。早期退職や定年退職された後もまだまだ活躍したいと考えている方、大歓迎です。最長70歳まで雇用契約延長ができますので、長期的に働けます（規定あり）。時給1,020円 ~パート・アルバイト住所東京都品川区南大井6-4-1法人名株式会社 ニチイケアパレス今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週4日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済いきいきらいふSPA西大井の生活相談員求人デイサービス東京都品川区二葉西大井駅 から0.3km中延駅 から0.7km大井町駅 から1.5km介護の枠にとらわれない、新たなシルバー事業ビジネスを展開！一緒に介護業界を変えていきませんか？ 【正社員／生活相談員】あなたの頑張り次第で早期キャリアアップも目指せる！安心の研修制度が魅力です◎ 長時間のデイサービスで疲れてしまう方、入浴だけ済ませて早く帰りたいと感じる方、高齢者のお悩みは人それぞれ…。そんなお悩みからヒントを得て、新しいスタイルのデイサービス「いきいきらいふSPA」が生まれました。「短時間」×「入浴」×「自立支援」お客様の要望を合わせたサービスで、ご好評いただいています。今回は西大井店で生活相談員を募集◎現場での介護業務からスタートしていただき、その後スタッフの管理やお客様への折衝、アセスメント書類作成業務などをお任せいたします。ゆくゆくは管理者として活躍も♪当社自慢の研修制度と納得感のある評価制度で、早期キャリアアップを目指していただけます。 ”あなたがいるからここに決めたの”そんな嬉しいお声をいただくことも◎やりがいのあるお仕事です お任せするのは介護業務のほかスタッフ管理・指導、お客様への折衝・アセスメント書類作成などさまざま。幅広い経験を通して自分のスキルアップや自信につなげていただけます！当社自慢の充実した研修制度があるから、未経験の方でも不安なく現場に入ることができます。あなたの頑張り次第では管理職への早期キャリアアップも可能◎どこまでも自分の力を伸ばしていける環境があります。 介護を感じさせないオンリーワンサービスで叶える「入浴」×「短時間」×「自立支援」 株式会社 いきいきらいふは、100年先も安心して暮らせる社会をつくるため、日本を元気にする、さまざまな事業を展開しています。入浴特化型デイサービス事業では、アジアンリゾートの店内で、ティータイムやお買い物もできる、これまでのデイサービスとはちがった独自のサービスを提供しています。今後も介護事業を軸にしながら新たなビジネスを展開して、介護業界の未来を担っていきます！月給230,000 ~ 300,000円正社員住所東京都品川区二葉3-30-2法人名株式会社 いきいきらいふ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済いきいきらいふSPA西大井の管理職求人デイサービス東京都品川区二葉西大井駅 から0.3km中延駅 から0.7km大井町駅 から1.5km介護の枠にとらわれない、新たなシルバー事業ビジネスを展開！一緒に介護業界を変えていきませんか？ 【正社員／管理責任者】業界初！入浴特化型のデイサービス「いきいきらいふSPA」の西大井店で管理職のお仕事◎未経験の方も大歓迎です 介護技術研修はもちろん、運転技術や感染症対策、店長業務に関する研修にも力を入れていますので、未経験の方でも不安なく現場で活躍していただけます。店舗運営マネージメント業務全般をお任せしますので、たくさんの経験を積んで自身のキャリアアップを目指したいという方におすすめです！介護業界に熱い情熱をお持ちの方、お待ちしています！ 休暇制度もしっかり整えました◎育児休暇取得率85％の実績があり、子育て世代にも安心して働ける環境があります 自分のプライベートも大事にしたい、そんな理想の働き方が当社にはあります。勤務時間は8：30～17：30で夜勤がないので、ワークライフバランスを重視している方にぴったりです。各種休暇制度を整え、キャリアアップとライフイベントの充実を図ることを可能にしました。育休明けのブランクが不安な方は時短勤務からはじめていただけるので、子育てをしながら長く働きたい、という方もご安心ください。 介護を感じさせないオンリーワンサービスで叶える「入浴」×「短時間」×「自立支援」 株式会社 いきいきらいふは、100年先も安心して暮らせる社会をつくるため、日本を元気にする、さまざまな事業を展開しています。入浴特化型デイサービス事業では、アジアンリゾートの店内で、ティータイムやお買い物もできる、これまでのデイサービスとはちがった独自のサービスを提供しています。今後も介護事業を軸にしながら新たなビジネスを展開して、介護業界の未来を担っていきます！月給300,000 ~ 350,000円正社員住所東京都品川区二葉3-30-2法人名株式会社 いきいきらいふ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ベストリハ訪問看護ステーション品川の看護師求人訪問看護東京都品川区北品川北品川駅 から0.2km品川駅 から0.9km天王洲アイル駅 から0.9km利用者さまが住み慣れた地域で安心して過ごせるよう、一緒にサポートしてみませんか？ 看護師を募集中。経験が必須のお仕事です！ ベストリハ訪問看護ステーション品川では、利用者さまが住み慣れた地域で毎日安心して過ごせるよう、介護サービスの提供を通しサポートしています。今回は、当施設で利用者さまへの看護業務全般を担っていただく、正社員の看護師の募集です。お仕事内容は多岐にわたり、バイタルチェックや内服管理などの健康管理、排泄介助や入浴介助などの介護業務、医療対応などもお任せいたします。利用者さまに寄り添いながら、毎日健康的に過ごせるようサポートしていただきます。看護師の資格が必須であるほか、今回は経験者のみ募集しております。 土、日は基本お休み。年末年始休暇もございます。 基本的に土日はお休みであるほか、年末年始休暇もご用意しております。週末や年末年始はご家族との時間を大切に過ごすことができ、プライベートを大切にしながら働きたい方にもぴったりの職場です。"
