メック株式会社で働く先輩社員に聞く仕事内容｜リクナビ2021メック株式会社メックプレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。メック株式会社化学薬品メーカー/電子基板・部品用薬品/研究開発型企業/※現在、「プレエントリー」または「説明会・面接」の申し込みは受け付けていません。株式公開正社員業種化学本社兵庫会社トップ 採用情報 先輩社員研究開発本部　技術開発センター　１グループH.O（26歳）【出身】兵庫県立大学大学院 工学研究科　応用化学専攻 卒【年収】非公開これが私の仕事微細配線形成用エッチング液の開発。プリント配線板は、現代で生活する上で欠かす事の出来ない電子機器の中に入っています。私は主に、プリント配線板の高密度配線パターン形成を可能とするエッチング液の開発を行っています。スマートフォンやタブレットPC等の情報端末は、持続時間を長くするため内部電池の容量拡大に伴い、電子部品の小型化が加速しています。そのため、微細な配線を形成する技術はますます重要になってきます。外側からは見えませんが、電子機器の品質に直結する重要な製品に関わる薬品を開発出来ることが、この仕事の醍醐味です。だからこの仕事が好き！一番うれしかったことにまつわるエピソード新人であっても、重要な仕事を任せてもらえた。現在の部署に配属されてすぐでしたが、試作品の薬液で顧客のサンプル基板の処理を任されました。処理の仕方やデータの取り方から、客先に結果を報告するレポートの作成までを一貫して行いました。データのまとめ方など、苦戦したところもありましたが、上司に相談してアドバイスをもらいながら、自分なりの考えや工夫を凝らした報告書を作成することが出来ました。最終的には顧客が納得する論理構成の報告書ができ上がり、顧客の新しい案件対応に繋がりました。この経験を通して、自分が試行錯誤して取り組んだ仕事が評価されたことで、やりがいを実感することが出来ました。ズバリ！私がこの会社を選んだ理由 ここが好き万全の研究開発体制就職活動する上では、自分にとって新しい分野の研究職に就きたいと考えていました。学生時代は生物分野の研究をしていましたが、企業ではまた違ったことを学んでいきたいと思いました。そのため、色々な分野の研究開発に力を入れている企業を探している中で、この会社に注目しました。メックでは、従業員数の約3分の1を研究所に配員し、売上の約10%を研究開発費に投入しています。また、ニッチながらも、世界シェアをほぼ独占する製品も持っています。面接では実際に社長から会社の理念を聞き、自分も新しい価値を創造していきたいと思い、入社を決意しました。これまでのキャリア研究開発（現職・今年で2年目）この仕事のポイント応用研究・技術開発新しいモノを生み出す力が身につく仕事先輩からの就職活動アドバイス!世の中には色んなことをしている会社があります。就職活動は多くの会社を知ることが出来るチャンスなので、あまり視野を狭め過ぎずに、色んな会社を見てみるとおもしろいです。その中で自分に合った会社も見つかると思うので、自分のペースで焦らず頑張ってください。メック株式会社の先輩社員新規薬品の研究開発。次世代のための薬品開発や、作用機構の基礎研究。研究開発本部　次世代材料研究室　２グループM.K電子基板の配線パターンを形成するための薬液の開発研究開発本部　技術開発センター　1グループM.O電子回路基板を作るときに必要な薬液の研究開発。研究開発本部　機能性有機材料研究室R.N金属表面処理剤の研究開発を担当しています。研究開発本部　技術開発センター　1グループK.K化学薬液の開発。技術的なお客様の対応。研究開発本部　技術開発センター　テクニカルサポートグループY.O機能性化学薬品の営業職。韓国ユーザーを担当している。事業本部　営業第２部　３グループY.N先輩社員をすべて見る会社トップ 採用情報 先輩社員掲載開始：2020/03/01メック株式会社に注目した人は、他にこんな企業を注目していますメック株式会社に注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]＞就活ならリクナビ＞就活・就活準備はリクナビ2021＞メック株式会社＞先輩社員＞先輩社員のインタビュー企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリー候補プレエントリー候補に追加済プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
