"特別養護老人ホームホタルの里の求人情報/特別養護老人ホームでの介護職員（正社員）【オカジョブ介護】| 86406CLOSEお祝い金キープ中0閲覧履歴1ログイン会員登録MENUオカジョブ介護求人検索特別養護老人ホームホタルの里特別養護老人ホームでの介護職員（正社員）キープ この求人に応募する特別養護老人ホームでの介護職員【岡山県高梁市】【介護職員】【月給16.2万円～】【未経験歓迎】ユニット型特別養護老人ホームを運営している<特別養護老人ホームホタルの里>が<介護職員>を募集します！15,000円採用祝い金がもらえます入所定員70名、短期入所定員10名の特別養護老人ホームです。利用者様のプライベートの空間を大切にしながら一人ひとりに最適なケアの実施に努めるユニットケアを採用しています。地域に密着した事業の展開と、利用者様が健康的で心豊かな日々をお過ごしいただけるとともに、働く職員もまた、笑顔で充実した日々を送ることの出来る施設運営を目指します。今回募集するのは「介護職員」です。特別養護老人ホームにおいて、利用者介護業務に従事していただきます。未経験の方でも応募可能ですので、ご興味をある方はぜひご応募ください！残業もほとんどなく、年間休日が107日あります。また退職金制度や研修費補助など福利厚生制度も整っています。15,000円採用祝い金がもらえます募集要項会社名特別養護老人ホームホタルの里募集職種特別養護老人ホームでの介護職員募集背景体制強化のための増員募集仕事内容特別養護老人ホームにおいて、利用者介護業務に従事していただきます。【具体的には……】・身体介護（食事・排泄・入浴・衛生管理・環境整備等）・レクリエーションや趣味活動のサポート・自立に必要な生活訓練の支援・外出の際の付き添い・生活や介護内容についての記録・報告・シーツ取替え、清掃など対象となる方【必須】普通自動車免許（AT限定可）【優遇】実務経験をお持ちの方介護系資格をお持ちの方雇用形態正社員勤務地岡山県高梁市落合町福地394勤務時間1ヶ月単位の変形労働制（休憩：60分）（1）07：00～16：00（2）11：00～20：00（3）15：00～00：00（4）00：00～09：00残業時間月平均残業時間：10時間程度給与月給：162,600円～230,500円※試用期間　3ヶ月　雇用条件変更なし※10年間の職歴加算あり昇給年1回（4月）賞与年2回（6月、12月）※入社1年後より支給諸手当残業手当扶養手当（3,000円～）夜勤手当（3,000円/回）正月手当（3,000円/日）処遇改善手当（30,000円/月）交通費（実費支給　上限あり　15,000円まで）待遇・福利厚生各種社会保険完備マイカー通勤可資格取得制度退職金（勤続1年以上）研修費補助再雇用制度あり（満65歳迄<定年60歳>）健診代・インフルエンザ予防接種は会社負担休日・休暇シフト制（月8～9日休み）　※2月は8日年間休日107日有給休暇慶弔休暇産前産後休暇育児休暇教育体制先輩職員が技術については丁寧に教えていきますので安心して働いていただけます。また、資格取得のための支援制度や研修費の補助などキャリアアップを応援する体制も整えております。応募方法まずは「応募する」ボタンを押し、応募フォームに必要事項を入力のうえご応募ください。当社で確認でき次第、折り返しのご連絡を差し上げます。なお、ご応募の際に求人に関するご質問がある場合や、当社への連絡事項（連絡がつきやすい時間帯など）がある場合は、応募フォーム内の「企業へのヒトコトPR」欄に入力していただけますのでご利用ください。どうぞよろしくお願いいたします。選考プロセス【1】応募フォームからご応募ください。↓【2】弊社より今後の選考について、ご連絡いたします。↓【3】応募書類をご提出ください↓【4】書類到着後7日程度で面接日についてご連絡いたします。↓【5】選考↓【6】内定と進める予定です。職場の雰囲気幅広い年代のスタッフが在籍しています。家庭にいるような雰囲気の施設を目指しており、アットホームな職場です。企業情報会社名特別養護老人ホームホタルの里設立2012年10月代表者理事長　名倉　久義従業員数42名事業内容ユニット型特別養護老人ホームにおける利用者への日常生活全般の援助・介護所在地〒716-0064岡山県高梁市落合町福地394この企業のその他の求人一覧特別養護老人ホームでのケアマネージャー特別養護老人ホームでの介護職員キープ 応募する最近見た求人一覧特別養護老人ホームでの介護職員特別養護老人ホームホタルの里岡山県高梁市落合町福地394月給：162,600円～230,500円 ※試用期間　3ヶ月　雇用条件変更なし ※10年間の職歴加算あり特別養護老人ホームでの介護職員キープ 求人詳細オススメ求人一覧特別養護老人ホームでの介護職員【岡山県高梁市】【介護職員】【月給16.2万円～】【未経験歓迎】 ユニット型特別養護老人ホームを運営している<特別養護老人ホームホタルの里>が<介護職員>を募集します！特別養護老人ホームホタルの里岡山県高梁市落合町福地394月給：162,600円～230,500円 ※試用期間　3ヶ月　雇用条件変更なし ※10年間の職歴加算あり正社員【必須】 普通自動車免許（AT限定可） 【優遇】 実務経験をお持ちの方 介護系資格をお持ちの方特別養護老人ホームにおいて、利用者介護業務に従事していただきます。 【具体的には……】 ・身体介護（食事・排泄・入浴・衛生管理・環境整備等） ・レクリエーションや趣味活動のサポート ・自立に必要な生活訓練の支援 ・外出の際の付き添い ・生活や介護内容についての記録・報告 ・シーツ取替え、清掃などキープ 求人詳細特別養護老人ホームでのケアマネージャー【岡山県高梁市】【ケアマネージャー】【年収239.54万円～】【未経験歓迎】 ユニット型特別養護老人ホームを運営している<特別養護老人ホームホタルの里>が<ケアマネージャー>を募集します！特別養護老人ホームホタルの里岡山県高梁市落合町福地394基本給17.11万円～　年収239.54万円～　※試用期間　3ヶ月　雇用条件変更なし ※10年間の職歴加算あり正社員【必須】 ケアマネージャー（介護支援専門員）の資格をお持ちの方 【優遇】 実務経験をお持ちの方特別養護老人ホームにおいて、ケアマネージャー業務に従事していただきます。 【具体的には……】 ・インテーク（入所前面談） ・アセスメント ・施設サービス計画書の作成 ・サービス担当者会議の開催 ・モニタリング ・関係機関との連携　などキープ 求人詳細看護職員【総社市原】【看護職】【高齢者施設での経験者優遇】 岡山県をはじめ、近県各地に福祉施設を展開中の社会福祉法人です。 これまでのキャリアを活かして経山会でご活躍ください。養護老人ホーム 総社市清梁園岡山県総社市原2267月給：204,00円～265,000円（資格手当含む） ☆その他諸手当あり（詳しくは待遇欄をご覧ください）正社員看護師資格または准看護師資格 ＜求める人材＞ 年齢や経験にかかわらず、前向きに努力できる方で、自然な笑顔や優しさのある方。利用者が気持よくいられるよう、明るく心からサポートしていける方をお待ちしています。医療スタッフとして、利用者のバイタルチェックなど健康管理のほか、身体介護、生活支援フォローや緊急時の対応などをお願いします。キープ 求人詳細介護職員【笠岡市関戸】【介護職員】【未経験OK】 岡山県をはじめ、近県各地に福祉施設を展開中の社会福祉法人です。 未経験者も歓迎！笑顔あふれる優しい方を募集します。特別養護老人ホーム飛鳥の里三清荘岡山県笠岡市関戸837-1月給：204,050円～237,750円 資格手当10,000円 夜勤手当　5,000円/回 処遇改善手当　35,000円/月正社員経験不問 ☆介護有資格者は優遇します。 ☆高齢者施設での経験者は優遇します。 ＜求める人材＞ 年齢や経験にかかわらず、前向きに努力できる方で、自然な笑顔や優しさのある方。利用者が気持よくいられるよう、明るく心からサポートしていける方をお待ちしています。身体介護（食事・入浴・排泄等）や生活面での援助（調理・洗濯・掃除等）の業務を一人ひとりに向き合って行なっていただきます。 ◎具体的には… 岡山県を中心に、広島県や兵庫県などの福祉施設での利用者の介護をお任せします。技術や知識は現場を経験することで、後からついてきます。どんな時も優しい心と明るさで利用者の心に寄り添ってください。キープ 求人詳細保育士・保育教諭【岡山市東区】【保育士】【月給18.7万円～】【未経験歓迎】 岡山県内、関東地方、中部地方で認可保育園を運営している　社会福祉法人ちとせ交友会が<保育士または保育教諭>を募集しています！社会福祉法人ちとせ交友会（ちとせ保育園）岡山市東区益野町40基本給：165,000円～237,000円 月　給：187,880円～265,064円 年　収：280万円～320万円正社員短大卒以上 【必須】 保育士資格をお持ちの方 【できれば】 幼稚園2種資格をお持ちの方　※幼保連携型認定こども園勤務の場合は必須保育園にて保育士業務を担当していただきます。 （具体的には） 0歳～5歳までの乳幼児の保育を担当していただきます。キープ 求人詳細保育士・保育教諭【瀬戸内市】【保育士】【月給18.7万円～】【未経験歓迎】 岡山県内、関東地方、中部地方で認可保育園を運営している　社会福祉法人ちとせ交友会が<保育士または保育教諭>を募集しています！社会福祉法人ちとせ交友会（長船ちとせ保育園）瀬戸内市長船町土師128基本給：165,000円～237,000円 月　給：187,880円～265,064円 年　収：280万円～320万円正社員短大卒以上 【必須】 保育士資格をお持ちの方 【できれば】 幼稚園2種資格をお持ちの方　※幼保連携型認定こども園勤務の場合は必須保育園にて保育士業務を担当していただきます。 （具体的には） 0歳～5歳までの乳幼児の保育を担当していただきます。キープ 求人詳細保育士・保育教諭【岡山市東区】【保育士】【月給18.7万円～】【未経験歓迎】 岡山県内、関東地方、中部地方で認可保育園を運営している　社会福祉法人ちとせ交友会が<保育士または保育教諭>を募集しています！社会福祉法人ちとせ交友会（カナダ保育園）岡山市東区金田1127-1基本給：165,000円～237,000円 月　給：187,880円～265,064円 年　収：280万円～320万円正社員短大卒以上 【必須】 保育士資格をお持ちの方 【できれば】 幼稚園2種資格をお持ちの方　※幼保連携型認定こども園勤務の場合は必須保育園にて保育士業務を担当していただきます。 （具体的には） 0歳～5歳までの乳幼児の保育を担当していただきます。キープ 求人詳細保育士・保育教諭【岡山市中区】【保育士】【月給18.7万円～】【未経験歓迎】 岡山県内、関東地方、中部地方で認可保育園を運営している　社会福祉法人ちとせ交友会が<保育士または保育教諭>を募集しています！社会福祉法人ちとせ交友会（グリーン長利保育園）岡山市中区長利274-1基本給：165,000円～237,000円 月　給：187,880円～265,064円 年　収：280万円～320万円正社員短大卒以上 【必須】 保育士資格をお持ちの方 【できれば】 幼稚園2種資格をお持ちの方　※幼保連携型認定こども園勤務の場合は必須保育園にて保育士業務を担当していただきます。 （具体的には） 0歳～5歳までの乳幼児の保育を担当していただきます。キープ 求人詳細グループホームや居宅介護事業所の介護スタッフ （5年以上のご経験がある方対象）【浅口市】【介護スタッフ】【月給28.3万円～】【経験者募集】 グループホームや居宅介護事業所を展開する企業。 アットホームな施設で活躍してくれる介護スタッフを募集！有限会社ベルヴィ3施設のいずれかに勤務していただきます。 ・やすらぎホーム金光／岡山県浅口市金光町地頭下400 ・やすらぎホーム鴨方／岡山県浅口市鴨方町深田439-1 ・ケアビレッジやすらぎ／岡山県浅口市鴨方町深田513-1 ※転勤あり月給：283,000円 （食事手当3,500円、処遇改善手当16,500円、専任者手当：60,000円、夜勤手当25,000円含む）正社員普通自動車運転免許（AT限定可） 介護支援専門員及び介護福祉士 ※実務経験5年以上ユニットリーダーと介護業務全般をお任せします。 【具体的には……】 ◎グループホームで認知症のある方（要支援2、要介護1以上）への日常生活介護 ◎小規模多機能型居宅介護事業所で高齢者の身の回りのお手伝い ◎トイレ、入浴、食事介助 ◎レクリエーション などキープ 求人詳細その他サービスTOPシーズグループサイトアルバイトドットコムヒロジョブカガワジョブオカジョブ転職ヒロジョブ転職オカジョブキャリアヒロジョブキャリア会社案内掲載のお問い合わせ会社案内プライバシーポリシー個人情報の取扱についてご案内お祝い金とは？お祝い金を申請するよくあるご質問© 2021 Seeds Co.,Ltd. All Rights Reserved."
