"Вакансия Машинист бульдозера (CATD 11R, CATD10 R, CAT D6R) в Магадане, работа в компании АС «Золотой полюс», работа вахтовым методомВакансииМагаданНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3460765021 октября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Магадане / Вакансии / Промышленность, производствоОтклик без резюмеВахтаМашинист бульдозера (CATD 11R, CATD10 R, CAT D6R)МагаданОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, работа вахтовым методом107 000 — 123 000 руб./месяцОбязанности:Разработка и перемещение грунтов различных категорий при разной глубине разработки;послойная отсыпка насыпей;разработка выемок, отсыпки насыпей и планировки площадей по заданным профилям и отметкам;содержание техники в технически исправном состоянии, участие в обслуживании и ремонте техники.ремонт техникиТребования:Наличие действующего удостоверения\" Тракторист- машинист\" с открытой категорией Е.Стаж работы не менее 1 года на бульдозерах импортного производства.Важен стаж работы в артелях на россыпях! (от 1 года для средних бульдозеров, от 3 лет для тяжелых).Наличие документов и удостоверений по специальности обязательно!Модели тяжелых бульдозеров Caterpillar CAT D6, D8, D10, CAT D11.Специальные (профессиональные) знания по должности:знание устройства, принцип работы и технические характеристики бульдозера и навесного оборудования;знание способов монтажа и демонтажа навесного оборудования;умение определить причины возникновения неисправностей и способы их устранения;знание инструкций по использованию, эксплуатации, хранению приспособлений, инструментов, измерительных приборов и других технических средств, используемых в своей работеУсловия:Сезонный метод работы (с марта по декабрь).График работы 2 мес работы / 2 недели отдыха (предоставляется по желанию работника)Предоставляется 5-ти разовое питание.На территории имеется все необходимое для проживания. Посёлок укомплектован: баня, комфортные санузлы, прачечная, спортивные площадки, телевидение, связь; магазин.Комфортабельное проживание в вагон-домах «Кедр» (тёплый пол, кондиционер, холодильник).8 мест 4+4Официальное трудоустройство по ТК РФ.Информация об участке работ:Расположены в Кемеровской области и Хакасии;Расположены в Забайкальском крае.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3460765021 октября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАС \"Золотой полюс\"Клиент SuperJob с 2015 годаБолее 1000 сотрудниковООО Артель старателей \"Золотой полюс\" успешно развивающаяся компания по добыче драгоценных металлов. Численность сотрудников компании составляет в разные рабочие сезоны до 1 000 человек. На сегодняшний день Компания занимается всеми видами работ, связанными с добычей россыпного золота открытым способом, от геологоразведки до самостоятельного ведения горных работ собственным парком высокотехнологичной техники. Эффективная деятельность и инвестирование в рост производства позволяет предприятию из года в год увеличивать количество добытого драгоценного металла.2 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымВахтаМашинист бульдозера88 000 — 110 000 руб./месяцЭлектрум Плюс5:40 • МагаданРазработка, перемещение и планировка грунтов при устройстве выемок и насыпей резервов, плотин, оградительных земляных дамб…Наличие удостоверения по профессии. Опыт работы на Д-65, Д-150, Д-375 , опыт по ремонту техникиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМашинист бульдозера (Д 475, Д 85,65)80 000 — 100 000 руб./месяц\"Горно-добывающая компания \"Берелех\"2:10 • МагаданНаличие действующего удостоверения тракториста-машиниста (тракториста) обязательноОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист бульдозераот 150 000 руб./месяцАгатВчера • МагаданРазработка, перемещение и планировка грунтов при устройстве выемок и насыпей резервовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаМашинист бульдозераот 75 000 руб./месяцХаканджинскоеВчера • МагаданРезюме отправлять на почту либо размещать на сайтеВ золотодобывающую компанию требуется машинист бульдозера , опыт работы от 1 года , подтверждающие квалификацию документы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМашинист бульдозераот 100 000 руб./месяцРемстройГарантВчера • МагаданРабота на бульдозере ЧЕТРА Т20, Т11 в золотодобывающей Артели п. им. П. Осипенко на полигоне. Содержание техники в чистом…Наличие Удостоверение тракториста-машиниста ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы от 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист бульдозераот 90 000 руб./месяцРудник Каральвеем18 января • МагаданЗемляные работы. Техническое обслуживание, непосредственное участие в аварийном и плановом ремонтахОпыт работы от 3 лет желателен. Наличие документов (диплом, удостоверение, свидетельство) по специальности установленного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияот 100 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКраснодарВоронежСтавропольВладимирВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
