"SE・PG│年間休日120日以上│時短勤務・テレワーク可能 | Turn Up 徳島徳島県へのIT転職支援プロジェクトホーム求人情報IT企業ご紹介企業紹介インタビュー移住転職者に聞くIT移住転職を知るお役立ちリンク集Information (118)移住転職者に聞く徳島のくらし -子育て編-徳島のくらし　-情報取集編-徳島のくらし　-住宅編-徳島のくらし　-食材編-立地を検討する企業様へ「とくしま」へ新たに 拠点を設置してみませんか？【特集】コワーキングスペース・お試しオフィスのご紹介【特集】東京から徳島までのアクセスを紹介！【特集】移住妻の「とくしま暮らし」を聞く！【特集】徳島のインターネット回線 は本当に速い！？人材募集に関するお問い合わせ無料サービス登録メール配信[つきいち]サービスの流れ無料登録フォーム運営体制Turn Up 徳島とは？企業様はこちらお問合せmenuホーム求人情報SE・PG│年間休日120日以上│時短勤務・テレワーク可…SE・PG│年間休日120日以上│時短勤務・テレワーク可能2021.01.6プログラムの実務経験を活かして、長く働きたい方におすすめです。さまざまな勤務形態を可能にしているのは、社員同士がお互いに助け合える環境だから。企業担当からのお勧めポイント！同社は契約管理システムに特化しているシステム制作会社です。顧客の多くは地方自治体。各市町村80団体以上の100を超える部署で同社のシステムが採用されており、経営は安定しています。上流から開発まで一貫して関われることも魅力のひとつです。土日祝休みの完全週休2日制で年間休日は120日以上。ご家庭の事情などで一時的に職場を抜けることもでき、時短勤務・テレワークなど状況に合わせたフレキシブルな勤務が可能。そのため子供を持つ女性も多く勤務しており、働きやすい環境が整っています。会社名ミラ株式会社仕事内容顧客との打ち合わせを行い、その要望を把握した上でシステムの設計および制作を行っていただきます。　営業と連携しながら、顧客の課題解決に向けて、案件を進めてください。日々の業務はプラグラミングと問い合わせ対応がメインになります。将来的には、顧客担当として、5社～20社を担当していただきます。＜具体的には＞・顧客打ち合わせ・システム設計・システム制作・各種テスト・プロト（試作品）の制作・マニュアル作成・システム導入及び操作説明・顧客問合せ対応・顧客で発生する課題の解決提案・営業への顧客情報提供・営業協力・会社への報告業務・作業報告書、完了報告書の作成・その他　開発に関する仕事全般業務形態を詳しく把握した上で作り上げられるシステムは他社が追随することが難しく、それが堅調な業績を支えています。そのためシステム開発のスキルだけでなく、顧客の要望を読み取る力が重要になります。ヒアリングや商品説明など、顧客対応のご経験をお持ちであれば、ぜひ活かしていただきたいと思います。求める人材◆必須・プログラミングの実務経験(5年以上)・Access、VBAのプログラミング技術・エクセル、ワードの実務使用経験 (MOSレベル以上)・ITに関する基礎知識 (ITパスポートレベル以上)学歴：大卒以上◆優遇される経験・スキル・SQL等のデータベースの知識、技術・Web系(Ruby on rails)の知識、技術◆フィットする人物像顧客の課題や悩みはそれぞれ。様々な要望に応えるためには柔軟な発想が必要です。自分のアイデアを形にすることや、新しい技術を試すことが好きな方であれば、楽しんで仕事ができると思います。豊富な実務経験を持ちながらも、長時間労働が続く現場での勤務は難しいと感じている方もぜひご一考ください。給与◆月給31万円～37万9,000円◆手当交通費、出張手当◆年収450万円～550万円・上記金額には賞与および諸手当を含みます。◆賞与年2回（7月、12月）　実績：昨年は年間2.5カ月◆昇給年1回（8月）勤務地徳島県徳島市川内町平石住吉209番5 徳島県健康科学総合センター4F・転勤なし・テレワーク可能勤務時間9：00～18：00　（休憩60分）雇用・契約形態正社員試用期間：3カ月　試用期間の待遇：月給31万円募集背景専門分野に特化している強みを生かして、受注は順調に伸びています。新型コロナウィルスの影響により、オンラインシステムの整備に国の補助金が導入されるなどの背景もあって、自治体からの需要はますます高まっています。今回は、それらに対応できる人員体制を整えるための募集となります。まずは先輩SEについてOJTにて仕事の流れを覚えてください。ゆくゆくは上流から一貫して担当していただきます。ただ、一人に任せっきりになるかというと、そんなことはありません。先輩SEや営業みんなで協力し合える環境です。待遇・福利厚生◆保険雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険◆福利厚生退職金制度（勤続1年で加入）、希望によりiDeCo（個人年金）◆受動喫煙を防止する措置全面禁煙休日・休暇◆休日【年間休日】120日以上　【完全週休2日制】　土曜、日曜、祝祭日　◆休暇有給休暇、産前産後休暇、育児休暇有給休暇は取りやすい環境です。産休・育休の実績があります。選考プロセス書類選考、面接（3回）会社概要会社名ミラ株式会社設立1994年7月15日従業員数13名 (パート・常勤役員含む)資本金1,000万円売上高1億8,600万円(令和2年1月期)事業内容◆事業内容主に地方自治体向けに契約管理・入札参加資格申請システム等を開発、販売しています。顧客の業務と要望に合わせ、そこに特化したシステム作りとサービスの提供を行っています。◆仕事のやりがいニッチなシステムを扱うだけに、要望への対応には業務への深い理解が必要です。そこが一番難しく、顧客満足度としてダイレクトに反映される点でもあります。納品したシステムやサービスへの喜びの声が評価に繋がり、やりがいとなります。また、上流工程から一貫して担当いたしますので、十分なスキルアップを図ることもできます。◆社風や待遇社内は、社長にも気軽に意見が言えるようなフラットな雰囲気。社員の状況に合わせて時短やテレワーク勤務などにも対応しています。社長の方針でシステム会社としては珍しく、残業時間も短いのが特徴。働きやすい環境が整っています。時間内にきっちりと終わらせるため、在籍メンバーはみんな責任感を持って効率的に仕事に取り組んでいます。『SE・PG│年間休日120日以上│時短勤務・テレワーク可能』の求人に応募する ≫求人情報一覧を見る ≫TweetShare+1HatenaPocketRSSfeedlyPin it技術開発者｜携わっていただくのはロボット…前の記事テクニカルサポート｜年間休日120日以上…次の記事その他の求人情報2021.01.20テクニカルサポート｜年間休日120日以上｜女性も活躍中企業名：株式会社デジタルインテリジェンステクニカルサポートのご経験をお持ちの方にご紹介したい求人です。3月末までにご入社頂ける方、歓迎です。◎ワークライフバランスを保ちながら働ける職場環境です。勤務時間は9：00～もしくは9：30～を選択可能です。また完全週休2日制（土日祝休み）です。◎…2021.01.6SE・PG│年間休日120日以上│時短勤務・テレワーク可能企業名：ミラ株式会社同社は契約管理システムに特化しているシステム制作会社です。顧客の多くは地方自治体。各市町村80団体以上の100を超える部署で同社のシステムが採用されており、経営は安定しています。上流から開発まで一貫して関われることも魅力のひとつです。土日祝休みの完全週休2日制で年間休…2020.12.23技術開発者｜携わっていただくのはロボット技術の開発です企業名：株式会社ワイ･システムズ国際ハードウェアレベルのプログラミングから商品化まで携わりたい方を募集します。◎携わっていただくのはロボット技術の開発。◎代表のラクロワ博士は研究肌で真っ直ぐな考えの人柄。近未来のロボット社会に向けて技術開発に邁進しています。そして風通しの良い社風も特徴で…2020.10.28社内SE｜豊田通商グループの金型メーカー｜吉野川市企業名：昭和精機工業株式会社熟練金型メーカーをIT化で支えてくれる、社内SEを募集しています。 ◎同社は高精度が要求される金型製造において、高い解析技術や生産管理体制で実績を積み重ねています。大型の自動車バンパーをはじめとして、小物精密の各種ギヤ類・レンズなど幅広く展開し、生産しています…2020.10.10アプリケーション開発｜プロジェクト増加に伴い積極採用スタート！企業名：株式会社テクノプロ　テクノプロ・IT社・国内最大級の技術支援会社です。・クライアントには誰もが名前を聞いたことのある大企業が多数。スキルに合わせた幅広い案件があります。・100科目以上のカリキュラムを有するスクールを全国に所有しており社員は自由に受講が可能となります。またeラーニ…2020.10.10サーバ、ネットワーク構築、運用｜プロジェクト増加に伴い積極採用スタート！企業名：株式会社テクノプロ　テクノプロ・IT社・国内最大級の技術支援会社です。・クライアントには誰もが名前を聞いたことのある大企業が多数。スキルに合わせた幅広い案件があります。・100科目以上のカリキュラムを有するスクールを全国に所有しており社員は自由に受講が可能となります。またeラーニ…2020.10.9事務系総合職(社内SE担当)｜徳島市佐古一番町｜決算賞与あり企業名：四国電気工業株式会社経理・総務の業務をメインとした総合職の募集です。経験が浅くても大丈夫ですので、経理の基本知識をお持ちの方はご検討ください。 ◎電気・計装・空調・防災の工事・メンテナンスを事業としています。官公庁や徳島に工場を持つ大手メーカーなどが主要取引先となり、経営基盤は安…2020.09.25小さな街の観光プロデューサー｜年収400万～550万円企業名：一般社団法人四国の右下観光局海や川などの自然や、田舎の空気感などが好きな方に、趣味を仕事にできるような仕事をご紹介します。徳島県の南部エリア（呼称：四国の右下）には、心を豊かにする観光資源がたくさんあります。ウミガメが産卵に訪れる海、エメラルドグリーンに澄んだ川、雲海を拝める山。…2020.09.25SNSマーケティング企画｜年収500万円～｜SDGs認定企業企業名：住宅設備アシスト株式会社SNSを活用したマーケティング・営業企画のご経験をお持ちの方に、ぜひご検討いただきたい案件です。住宅施工の際の電気工事および、住宅設備の販売を行う同社にて、新しい販路の拡大にチャレンジしてください！◎会社としての新しい取り組みとなるため、専門スキルを持った…2020.09.25インハウス動画制作｜新チーム立上げメンバー｜SDGs認定企業企業名：住宅設備アシスト株式会社インハウス(企業内)にて、主にYoutube用の動画を制作していただきます。住宅施工の際の電気工事および、住宅設備の販売を行う同社にて、新しい販路の拡大に力を貸してください！◎会社や事業を深く知った上で制作に携われる面白さや、作った動画が広報活動に使用され…求人情報一覧検索:職種で探す全ての職種 (44)SE (24)プログラマー (27)インフラ系エンジニア (5)運用・保守 (16)社内SE (9)クリエイティブ (8)研究 (3)その他 (8)こだわり条件で探す街の中のオフィス (33)自然の中のオフィス (4)フレキシブルな勤務 (10)サテライトオフィス (10)オリジナルパッケージ開発 (13)コンシューマ向けシステム (2)年間休日120日以上 (31)年収500万円以上 (10)マネージャー候補 (4)新卒・第2新卒 (8)プログラム言語で探す場合はこちらAccess1 AfterEffect1 Android2 ASP3 ASP.NET1 AWS1 C#.NET1 C++9 COBOL2 CSS4 C＃4 Final Cut Pro X1 GitHub3 HTML4 Java16 JavaScript6 Linux2 Microsoft Azure1 MySQL2 Node.Js1 Oracle2 Perl1 Pervasive PSQL1 Photoshop2 PHP5 PL/SQL1 Premiere Pro1 Python5 Reacts1 Ruby5 Ruby On Rails4 SQL4 SQL Serve2 Swift1 TypeScript1 VB.Net9 VB61 VBA1 VC#1 Visual C++2IT企業ご紹介IT企業ご紹介　一覧徳島のITリーダーに聞く徳島のITリーダーに聞く　一覧PAGE TOPイベント情報1/23(土)～2/28(日)　にし阿波の魅力に触れる体験イベント「あわこい」が…イベント情報1/16(土)　日本最大のイルミネーション花火開催　－香川県・国営讃岐まんのう公…スタッフコラム2021年も8割超の企業が採用意欲衰えず。2021年こそ徳島での転職活動を。お知らせ【12/27（日）9：00～】とくしまマルシェ開催ー甘酒・おもち・年越しフェアー…お知らせ冬期休業のお知らせお知らせ「冬のとくしま応援割」受付中～徳島県民限定！観光キャンペーン第2弾～スタッフコラム副業市場の今。始める前に考える「自分に合った副業」を選択する方法。お知らせ徳島の地元企業「平惣」とサテライトオフィス企業が業務提携お知らせ移住者向けの“タクシー利用代付き”賃貸住宅サービスがスタート！【募集期間】202…スタッフコラム面接時での希望年収の伝え方と、その際の注意点。株式会社AIサポート株式会社L is BArithmer株式会社株式会社ソノリテ株式会社メディアドゥテック徳島株式会社プラットイーズ株式会社言語理解研究所株式会社インフォデックス株式会社ウェブチップス株式会社ティエスエスリンク「Turn Up 徳島」（ターンアップ徳島）は、徳島県より委託を受けたムツビエージェント株式会社が、ITエンジニアを対象に徳島県へのUIJターン転職を支援するプロジェクトです。サービスはすべて無料。安心してご登録ください。（正式名称：徳島県IT専門人材マッチングシステム構築・運用事業）MENUホーム求人情報IT企業ご紹介インタビューIT移住転職を知るお役立ちリンク集Information (118)移住転職者に聞く立地を検討する企業様へサービスの流れ無料登録フォームメール配信[つきいち]Turn Up 徳島とは？運営体制企業様はこちらお問合せプライバシーポリシーRSSCopyright © Turn Up 徳島PAGE TOP"
