 エントリーフォーム｜求人・派遣などの総合保育サービス【明日香】保育士・幼稚園・ベビーシッターの求人・派遣などの総合保育サービス【明日香】総合保育サービス 株式会社 明日香Tel.03-6912-0015Tel.045-316-5515Tel.052-232-7715Tel.06-6155-7755ホーム法人向け保育サービスベビー・キッズ・ハウスシッター求人情報企業情報お問い合わせホーム >求人情報 >急募【1名のみ】新曽北小学校学童補助員（派遣）無資格ＯＫ★短期！レア求人★WEB面談可☆ >エントリー「急募【1名のみ】新曽北小学校学童補助員（派遣）無資格ＯＫ★短期！レア求人★WEB面談可☆」に応募する※【必須】大変お手数ですが正確にご回答させて頂くために、必須項目はすべてご入力頂けます様、よろしくお願いいたします。※ ご入力いただく個人情報はSSL（暗号化通信）によって保護されます。応募する求人情報内容お仕事名急募【1名のみ】新曽北小学校学童補助員（派遣）無資格ＯＫ★短期！レア求人★WEB面談可☆求人ID名s2005009お名前例）明日香 花子ひらがな例）あすか はなこ生まれた年- 1945年 1946年 1947年 1948年 1949年 1950年 1951年 1952年 1953年 1954年 1955年 1956年 1957年 1958年 1959年 1960年 1961年 1962年 1963年 1964年 1965年 1966年 1967年 1968年 1969年 1970年 1971年 1972年 1973年 1974年 1975年 1976年 1977年 1978年 1979年 1980年 1981年 1982年 1983年 1984年 1985年 1986年 1987年 1988年 1989年 1990年 1991年 1992年 1993年 1994年 1995年 1996年 1997年 1998年 1999年 2000年電話番号例）0453165515　※「-（ハイフン）」なしでご記入下さいメールアドレス例）info@g-asuka.co.jpお住まい- 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 栃木県 群馬県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 大阪府 兵庫県 京都府 滋賀県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県自宅最寄り駅お持ちの資格保育士 幼稚園教諭 看護師 調理師 栄養士 教員免許 放課後児童支援員 ベビーシッター 保育士資格取得見込み（1年以内） 無資格勤務可能日数- 週5日 週4日 週2~3日 単発勤務可能時間/1日- 7～8時間 6時間 6時間未満利用規約および個人情報の取り扱いに関して利用規約本利用規約（以下「本規約」といいます。）は、株式会社明日香（以下「当社」といいます。）が管理及び運営するウェブサイト「総合保育サポート＆サービス株式会社明日香ASUKA」（以下「本サービス」といいます。）の利用条件並びに当社と利用者（第2条に定義）との間の権利義務を定めることを目的とするものです。本サービスをご利用になる場合は本規約をお読みいただき、これらの条件に同意された場合のみご利用いただきますようお願い致します。第1章　総　則第１条（規約の適用等）1.	本規約は、利用者が本サービスを利用する際の一切の関係に適用され、利用者は本サービスを利用することにより、本規約の全ての記載内容について同意したものとみなされます。2.	本サービスで掲載するQ&A・お知らせ・プライバシーポリシー及び秘密保持契約・誓約書（以下「その他諸規定」といます。）は、本規約の一部を構成するものとし、以下本規約内において本規約という場合には、特段の表示のない限りこれらを含むものとします。3.	本規約の内容と、その他諸規定の内容が異なる場合は、その他諸規定の内容が優先して適用されるものとします。第２条（用語の定義）本規約において使用する主要な用語の定義は、次の各号のとおりとします。(1)	「本サービス」とは、当社が本サイトを通じて保育士・幼稚園・ベビーシッターなどの派遣及び求人情報等の総合保育サービスに関する情報提供を行うサービスをいいます。(2)	「本サイト」とは、当社が運営するウェブサイト（PCサイトhttps://www.g-asuka.co.jp/）をいいます。なお、当該ウェブサイトに追加・変更等が生じた場合は、追加・変更等後のウェブサイトも含みます。(3)	「利用者」とは、本サイトにアクセスする全ての方をいいます。(4)	「登録者」とは、本規約に同意の上、本サイト所定の手続に従い個人情報を登録した個人及び法人をいいます。(5)	「提供データ」とは、利用者が本サービスを通じて当社に提供する投稿、その他送信するコンテンツ（コラムや利用者の声等の文章、画像、動画その他のデータを含みますがこれらに限りません。）を意味します。(6)	「知的財産権」とは、特許権、特許を受ける権利、実用新案権、実用新案権登録を受ける権利、意匠権、意匠権登録を受ける権利、著作権、商標権その他の知的財産権に関して法令により定められた権利又は法律上保護される利益にかかる権利を意味します。第３条（本規約等の変更）本規約は、予告なしに変更されることがあります。変更後の本規約は、本サイトに掲示された時点から効力を生じるものとします。ただし、利用者に重大な影響をあたえる場合には、14日以内の事前告知期間を設け、当社が定めた方法によって利用者に通知するものとします。第２章　利用者の登録第４条（登録）1.	本サービスへの登録を希望する方（以下「登録希望者」といいます。）は、本規約を遵守することに同意し、かつ、当社の定める一定の情報（以下「登録者情報」といいます。）を当社に提供することにより、本サービスの登録者となることができます。2.	当社は、登録希望者が以下各号いずれかの事由に該当する場合は、登録及び再登録を拒否することがあります。なお、その理由については一切の開示義務を負わないものとします。(1)	未成年者、成年被後見人、被保佐人又は被補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人、保佐人又は補助人の同意等を得ていなかった場合(2)	反社会的勢力等（暴力団、暴力団員、右翼団体、反社会的勢力、その他これに準ずる者を意味します。以下同じ。）である、又は資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営若しくは経営に協力若しくは関与する等反社会的勢力等との何らかの交流若しくは関与を行っていると当社が判断した場合(3)	登録希望者が過去当社との契約に違反した者、又はその関係者(4)	第１０条に定める措置を受けたことがある場合(5)	その他、当社が登録を適当でないと判断した場合3.	未成年者の登録者が、法定代理人の同意がないにもかかわらず同意があると偽り又は年齢について成年と偽って本サービスを利用した場合、その他行為能力者であることを信じさせるために詐術を用いた場合は、本サービスに関する一切の法律行為を取り消すことは出来ません。第５条（登録事項の変更）当社は、登録者から登録事項に変更がある旨の通知を受けた場合、遅滞なく当該変更事項を登録者情報に反映するものとします。第３章　利用者の義務等第６条（通知及び配信）1.	当社は登録者に対して、求人情報、本サービス関連の案内、告知、運営上の事務連絡、各種アンケート等を含む通知を電子メール又はSMS（ショート・メッセージ・サービス）を介して配信できるものとします。2.	登録者は当社又は当社の提携先等第三者に関する広告、宣伝等を含む電子メールの送信、若しくは本サービス内での広告表示を行うことにつき、予め同意するものとします。3.	登録者が配信を希望しない場合には、事前又は事後に当社が指定する方法により配信の停止を行うことができます。ただし、登録者に重大な影響をあたえる通知がある場合は配信が行われるものとします。第７条（禁止事項）当社は、利用者による本サービスの利用にあたり、以下の各号に定める行為を禁止します。(1)	法令に違反する行為(2)	公序良俗に反する行為(3)	虚偽の経歴その他何らかの虚偽の情報で登録する行為(4)	他の利用者の情報を利用し第三者になりすます行為(5)	本サービスを利用して個人情報又はプライバシー情報を収集する行為(6)	本サービスを利用して営利・非営利問わず二次利用する行為(7)	特定の個人、法人、団体等を非難又は誹謗中傷する行為(8)	当社及び本サービスの登録者又はその他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利利益を侵害する行為(9)	本サービスと競合するサービス等を宣伝する行為及びこれに類する行為(10)	反社会的勢力等へ利益を供与する行為(11)	本サービスのネットワーク又はシステム等に過度な負荷をかける行為(12)	不正アクセス、改ざん及びコンピューター・ウィルスや有害なコンピューター・プログラム等により本サイトを攻撃する行為(13)	前各号の行為を直接又は間接に惹起し、又は容易にする行為(14)	その他当社が不適切と判断する行為第８条（権利帰属）1.	本サービス及び本サイトに関する知的財産権は全て当社又は当社にライセンスを許諾している者に帰属しており、本規約に基づく本サービスの利用許諾は、本サイト又は本サービスに関する当社又は当社にライセンスを許諾している者の知的財産権の使用許諾を意味するものではありません。2.	利用者は、投稿データについて、自らが投稿その他送信することについての適法な権利を有していること、及び投稿データが第三者の権利を侵害していないことについて、当社に対し表明し保証するものとします。3.	利用者は、投稿データについて、当社に対し、世界的、非独占的、永続的、無償、サブライセンス可能かつ譲渡可能な使用、複製、配布、派生著作物の作成、表示及び実行に関するライセンスを付与します。4.	利用者は、当社及び当社から権利を承継し又は許諾された者に対して著作者人格権を行使しないことに同意するものとします。第９条（登録者の抹消）1.	当社は、登録者が以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、事前に通知することなく、登録を抹消し本サービスの利用を停止することができます。(1)	本規約のいずれかの条項に違反した場合(2)	登録情報に虚偽の事実があることが判明した場合(3)	当社が本サービスの利用者としての登録の継続を適当でないと判断した場合2.	利用者が前項各号のいずれかの事由に該当した場合で、当社に対して負っている債務があるときは、直ちに当社に対して全ての債務を履行しなければなりません。3.	当社は、本条に基づき当社が行った行為により登録者に生じた損害について一切の責任を負わないものとします。第１０条（登録者の削除）1.	登録者が登録者情報の削除を希望する場合には、当社が別途指定する方法により登録者情報の削除を行うことができます。2.	当社は、前項により登録者による登録者情報の削除希望があった場合には遅滞なくこれに応じ、当該登録者情報を削除するものとします。第４章　当社の債務等第１１条（登録者情報の取扱い） 1.	当社による登録者の個人情報の取扱いについては、別途当社プライバシーポリシー（https://www.g-asuka.co.jp/company-info/privacy.html）の定めによるものとし、登録者はこのプライバシーポリシーに従って当社が登録者の個人情報を取扱うことについて同意するものとします。2.	当社は、業務上必要な場合において、個人情報を特定の個人が識別できず、かつ、復元することができないよう匿名加工を施し、匿名加工情報を作成するときは、個人情報保護委員会規則の定める手続に従って、適切な加工を行うものとします。3.	当社は、前項の匿名加工情報を統計的な情報として、当社の裁量で、利用及び公開することができるものとし、登録者はこれに異議を唱えないものとします。第１２条（連絡） 1.	本サービスに関する問い合わせその他当社への連絡は、電話又は問い合わせフォームからのメール送信にて行うものとします。2.	当社から利用者への連絡は、電話又はメール送信等当社が適当と判断する通信手段によって行うものとし、メール送信によって行われる場合は、当該受信者が受信したか否かにかかわらず、インターネット上に送信された時点で到達したものとみなします。第１３条（本サービスの停止等）1.	当社は、以下のいずれかに該当する場合には、利用者に事前に通知することなく、本サービスの全部又は一部の提供を停止又は中断することができるものとします。(1)	本サイトに係るコンピューター・システムの点検又は保守作業を緊急に行う場合(2)	コンピューター、通信回線等が事故により停止した場合(3)	地震、落雷、火災、風水害、停電、天災地変、戦争、暴動などの不可抗力により本サイトの運営ができなくなった場合(4)	その他、当社が停止又は中断を必要と判断した場合2.	当社は、本条に基づき当社が行った措置に基づき利用者に生じた損害について一切の責任を負わないものとします。第１４条（本サービスの内容変更、終了）1.	当社は、当社の都合により、本サービス及び本サイトの内容を変更し、又は提供を終了することができます。当社が本サービス及び本サイトの提供を終了する場合、当社は利用者に事前に通知するものとします。2.	当社は、本条に基づき当社が行った措置に基づき利用者に生じた損害について一切の責任を負わないものとします。第１５条（保証の否認及び免責）1.	当社は、登録者の希望条件に応じた求人企業の労働条件その他契約内容の確認を行い、連絡を取次ぎます。ただし、最終的な確認は登録者の判断と責任において行うものとします。2.	当社は、本サービスが利用者の特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、利用者による本サービスの利用が利用者に適用のある法令又は業界団体の内部規則等に適合すること、及び不具合が生じないことについて、何ら保証するものではありません。3.	本サービスの利用によって利用者に何らかの損害が発生した場合であっても、その賠償義務を負いません。また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害及び逸失利益にかかる損害について賠償する責任を負わないものとします。ただし、当社の故意又は重大な過失により利用者に損害を与えた場合は、該当する者が直接被った損害額の実費を上限として損害賠償を行うことがあります。4.	前各項に定める他、本サービスに関し、利用者と第三者との間で紛争が生じた場合、利用者は、直ちにその旨を当社に通知するとともに、自己の責任と費用においてこれを解決するものとし、当社はこれに一切関与せず、何ら責任を負わないものとします。第１６条（本サービス利用上の地位の譲渡等）1.	登録者は、当社の書面による事前の承諾なく、本サービス上の地位又は本規約に基づく権利若しくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。2.	当社は本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い本サービス上の地位、本規約に基づく権利及び義務並びに利用者の情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、利用者はかかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。第１７条（損害賠償）当社は、利用者が本規約に違反し、その他利用者の責に帰すべき事由により当社が被った損害につき、当該利用者に対して損害賠償を請求することができるものとします。第１８条（不可抗力）地震、落雷、火災、風水害、停電、天災地変、戦争、暴動などの不可抗力、又は他の類似した当社の合理的支配の及ばない状況で、直接又は間接的に生じた本規約の義務の不履行や履行遅滞につき、当社は、利用者その他の第三者に一切の責任を負わないものとします。第５章　雑　則第１９条（分離可能性）本規約のいずれかの条項又はその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効又は執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効又は執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。第２０条（準拠法）本規約の成立、効力、履行及び解釈に関する準拠法は日本法とします。第２１条（協議及び管轄裁判所）1.	本規約に定めのない事項又は本規約の解釈に疑義が生じた場合には、当社及び利用者は、信義に則り誠実に協議を行い、速やかに解決を図るものとします。2.	本サービスに関し、当社と利用者の間で生じた紛争の解決については、当社の本店所在地を管轄する地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。2019年09月01日制定個人情報の取り扱いについて本入力フォームおよびメールでご連絡いただきました、お客様の個人情報につきましては、厳重に管理を行っております。1）事業者の氏名又は名称：株式会社明日香2）個人情報管理者の氏名又は職名、所属及び連絡先 管理者名：統括マネージャー　所属：株式会社明日香　TEL：045-316-5515 3）個人情報の利用目的 ①ご本人様に対し、お仕事の情報についてご案内する為②ご本人様に対し、セミナー・研修会のご案内をする為 4）個人情報を提供されることの任意性について ご本人様が当社に個人情報を提供されるかどうか任意によるものです。ただし、必要な項目をご連絡いただけない場合は、ご希望に添える対応ができない場合があります。 5）個人情報の開示等の請求 ご本人様は、当社に対して本件に関する個人情報の開示等に関して、下記の当社窓口に申し出ることができます。その際、当社はお客様ご本人を確認させていただいたうえで、合理的な期間内に対応いたします。個人情報保護方針に関するお問合せにつきましては、下記窓口で受付けております。〒112-0012　東京都文京区大塚3-5-10　住友成泉小石川ビルディング本館1階株式会社明日香　東京本部　個人情報問合せ窓口メールアドレス：asuka-p-inquiries@g-asuka.co.jpTEL：045-316-5515 （受付時間　平日9:00～18:00※）※土・日曜日、祝日、年末年始、ゴールデンウィーク期間、夏期休業期間は翌営業日以降の対応とさせていただきます。以上を確認して同意するページの先頭へ戻る法人向け保育サービス企業内・院内保育受託サービス特徴開設までの流れ人材育成Q&A利用者の声イベント時保育サービス利用者の声・イベント時保育Q&Aベビー・キッズ・ハウスシッターサービス各種訪問サービス料金English補助金・各種支援制度Q&Aお仕事・人材をお探しの方へ簡単登録・無料相談お役立ち情報履歴書・準備講座マナースタッフの声人材をお探しの方へお役立ちコラム一覧笑顔のおすそ分け一覧セミナー情報新着情報企業情報・会社概要労働者派遣事業の状況について利用規約個人情報保護方針特定商取引法電子公告 / 決算公告アクセスマップトップページサイトマップお問い合わせCopyright (C) 2009-2013 asuka Incorporated company. All Rights Reserved.
