"﻿ 守口市の駅チカの求人情報 - 総合保育サービス【明日香】保育士・幼稚園・ベビーシッターの求人・派遣などの総合保育サービス【明日香】総合保育サービス 株式会社 明日香Tel.03-6912-0015Tel.045-316-5515Tel.052-232-7715Tel.06-6155-7755ホーム法人向け保育サービスベビー・キッズ・ハウスシッター求人情報企業情報お問い合わせホーム >保育士・幼稚園・保育園の求人情報 >大阪府 >守口市 >駅チカ守口市の駅チカの求人情報5件の守口市の駅チカの求人中1件～5件を表示並べ替える 新着順|古い順|時給の高い順駅チカ　フルタイム勤務の保育園で保育士さん大募集(4月よりこども園)　各種保険完備　京阪守口市駅または土居駅スグ派遣正職員パート	新着案件資格：保育士幼稚園教諭施設：こども園仕事内容大阪府守口市のこども園にて保育士の先生や子育て支援員の先生を募集中！しっかりフルタイムでお仕事したい方、必見！！正職員ご希望の方も大歓迎です！！歴史ある学校法人で働きやすい環境が整っています。ネイティブの先生による英語を取り入れる一方で、五七五ことば遊びや和太鼓演奏にも取り組み、のびのびと、そして時には真剣に、こども達の心身成長を考える園です。新しいことにチャレンジするわくわくした笑顔のこどもたちと一緒にお仕事しませんか？◎定員：186名◎担当：3歳～5歳の預かり保育　＊勤務日数、勤務時間はご相談ください駅チカ　駅スグ　アクセス抜群！2020年度よりこども園になる園で新たに働ける保育士や子育て支援員の資格をお持ちの先生を募集しています！保育士としてのお仕事が未経験でも、子育て経験を活かして働けます。40代50代からの保育士復職も応援しています。ベテラン保育士の先生が手厚くサポート！ブランクがあっても安心してお仕事が出来る環境です。明日香のコーディネーターと一緒に保育士のお仕事を探しませんか。お仕事開始後もサポートいたします！！　給与時給1,350円　※勤務時間による特徴フルタイム駅チカ勤務地大阪府守口市勤務時間コーディネーターから一言他にはない、明日香だけの魅力魅力①1994年創業の保育に特化したサービス！優良園との長年の信頼関係。安心して働ける職場を紹介します。魅力②働き方の希望に合わせた多様なご提案！ご希望をしっかりカウンセリング。多様な働き方をサポートします。簡単！明日香に登録のメリット好条件求人多数！希望にあったお仕事選べます！一度の応募で多数のお仕事をご紹介！出張登録あり！忙しいあなたも心配不要！充実の研修制度！スキルアップで将来も安心！保育士(4月よりこども園)午後５時間勤務１８時半まで・新たなこども園でスタート・京阪守口市駅または土居駅スグ派遣パート	新着案件資格：保育士幼稚園教諭児童指導員施設：こども園仕事内容大阪府守口市のこども園にて午後短時間勤務の方募集中！歴史ある学校法人で働きやすい環境が整っています。2020年度よりこども園になる園で新たに働けるこれからを担っていただける保育士の先生を募集しています！◎定員：186名◎業務内容：ご相談の上決定◎勤務時間　週５日　13：30～18：30　５時間勤務　休憩なし　駅チカ　駅スグ　アクセス抜群！設備充実！職場環境が整っており、経験豊富な保育士のキャリアアップ転職にオススメの保育園です。40代50代からの保育士転職も応援しています。少しのブランクがあっても安心してお仕事が出来る環境です。明日香のコーディネーターと一緒に保育士のお仕事を探しませんか。お仕事開始後もサポートいたします。　ｓ２給与１２００円特徴土日祝勤務短時間駅チカ勤務地大阪府守口市勤務時間（月～金）13：30～18：30　コーディネーターから一言他にはない、明日香だけの魅力魅力①1994年創業の保育に特化したサービス！優良園との長年の信頼関係。安心して働ける職場を紹介します。魅力②働き方の希望に合わせた多様なご提案！ご希望をしっかりカウンセリング。多様な働き方をサポートします。簡単！明日香に登録のメリット好条件求人多数！希望にあったお仕事選べます！一度の応募で多数のお仕事をご紹介！出張登録あり！忙しいあなたも心配不要！充実の研修制度！スキルアップで将来も安心！看護師(こども園)あなた希望の働き方を聞かせてください・京阪守口市駅スグ派遣パート	新着案件資格：看護師施設：こども園仕事内容大阪府守口市のこども園にて看護師を募集中！歴史ある学校法人で働きやすい環境が整っています。新たに働ける看護師資格をお持ちの先生を募集しています！◎定員：119名◎業務内容：ご相談の上決定◎勤務時間のご相談ください　週５日　8：00～20：00　シフト勤務　駅チカ　駅スグ　アクセス抜群！設備充実！職場環境が整っており、看護師の転職にオススメの保育園です。40代50代からの看護師復職も応援しています。ブランクがあっても安心してお仕事が出来る環境です。明日香のコーディネーターと一緒に保育士のお仕事を探しませんか。お仕事開始後もサポートいたします。　ｓ２給与※業務内容による　お問い合わせください特徴フルタイム短時間駅チカ勤務地大阪府守口市勤務時間（月～金）8:00~20:00 (1時間休憩)コーディネーターから一言他にはない、明日香だけの魅力魅力①1994年創業の保育に特化したサービス！優良園との長年の信頼関係。安心して働ける職場を紹介します。魅力②働き方の希望に合わせた多様なご提案！ご希望をしっかりカウンセリング。多様な働き方をサポートします。簡単！明日香に登録のメリット好条件求人多数！希望にあったお仕事選べます！一度の応募で多数のお仕事をご紹介！出張登録あり！忙しいあなたも心配不要！充実の研修制度！スキルアップで将来も安心！看護師(4月よりこども園)勤務時間のご相談を聞かせてください・京阪守口市駅または土居駅スグ派遣パート	新着案件資格：看護師施設：こども園仕事内容大阪府守口市のこども園にて看護師を募集中！歴史ある学校法人で働きやすい環境が整っています。2020年度よりこども園になる園で新たに働ける看護師資格をお持ちの先生を募集しています！◎定員：186名◎業務内容：ご相談の上決定◎勤務時間のご相談ください　週５日　9：00～18：00　シフト勤務　駅チカ　駅スグ　アクセス抜群！設備充実！職場環境が整っており、看護師の転職にオススメの保育園です。40代50代からの看護師復職も応援しています。ブランクがあっても安心してお仕事が出来る環境です。明日香のコーディネーターと一緒に保育士のお仕事を探しませんか。お仕事開始後もサポートいたします。　ｓ２給与※業務内容による　お問い合わせください特徴フルタイム短時間駅チカ勤務地大阪府守口市勤務時間（月～金）7:30～10：30、16：00～18：30、15：30～18：30などコーディネーターから一言他にはない、明日香だけの魅力魅力①1994年創業の保育に特化したサービス！優良園との長年の信頼関係。安心して働ける職場を紹介します。魅力②働き方の希望に合わせた多様なご提案！ご希望をしっかりカウンセリング。多様な働き方をサポートします。簡単！明日香に登録のメリット好条件求人多数！希望にあったお仕事選べます！一度の応募で多数のお仕事をご紹介！出張登録あり！忙しいあなたも心配不要！充実の研修制度！スキルアップで将来も安心！保育士さん必見！！守口市周辺の保育のお仕事をご紹介いたします。短時間勤務～フルタイムまでご希望お聞かせ下さい派遣正職員紹介予定派遣契約社員パートその他	資格：保育士幼稚園教諭栄養士・調理師看護師児童指導員施設：保育園幼稚園こども園病院内・事業所内保育室学童・児童館子育て支援施設図書館事務（保育施設）その他（公共施設・療育施設・イベント託児など）仕事内容保育施設で、子どもたちの学び、遊びのサポートや、環境整備（掃除）をお願いします。・扶養内での勤務希望の方　→　1日4～5時間でもＯＫ・フルタイム固定時間勤務希望の方　→　例：9時～18時（実働8時間）・しっかり稼ぎたい方　→　シフト勤務　など給与業務内容、勤務時間によって異なります特徴フルタイム扶養内週2～3日土日祝勤務短時間夜勤短期単発車・バイク通勤駅チカ勤務地守口市周辺勤務時間ご希望をお聞かせ下さいコーディネーターから一言ご自身の生活スタイルに合わせた働き方でＯＫ！！守口市周辺～通勤可能エリアでのお仕事をご案内させていただきます。ご登録時に、就業時間・就業内容のご希望をお聞かせ下さい私ども明日香では、ご就業中の皆様のみならず、ご登録者の皆様へも保育に役立つ研修会・セミナーも定期的に開催しております。是非、この機会にご登録下さい！！---　★ご希望の正社員のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【正社員】1分で簡単登録はこちら5件の守口市の駅チカの求人中1件～5件を表示ページの先頭へ戻る法人向け保育サービス企業内・院内保育受託サービス特徴開設までの流れ人材育成Q&A利用者の声イベント時保育サービス利用者の声・イベント時保育Q&Aベビー・キッズ・ハウスシッターサービス各種訪問サービス料金English補助金・各種支援制度Q&Aお仕事・人材をお探しの方へ簡単登録・無料相談お役立ち情報履歴書・準備講座マナースタッフの声人材をお探しの方へお役立ちコラム一覧笑顔のおすそ分け一覧セミナー情報新着情報企業情報・会社概要労働者派遣事業の状況について利用規約個人情報保護方針特定商取引法電子公告 / 決算公告アクセスマップトップページサイトマップお問い合わせCopyright (C) 2009-2013 asuka Incorporated company. All Rights Reserved."
