面接時に聞かれる長所と短所の答え方！理学療法士オススメ求人情報！メニューホームプロフィール筋肉一覧免責事項お問い合わせリハ局 TOP理学療法士　求人・転職面接時に聞かれる長所と短所の答え方！理学療法士オススメ求人情報！面接時に聞かれる長所と短所の答え方！理学療法士オススメ求人情報！公開日 : 2016年2月19日 / 更新日 : 2016年11月8日理学療法士　求人・転職ツイートシェア0Google+0B!はてブ0Pocket0feedly 21面接時に聞かれる鉄板の質問の一つに…”あなたの長所と短所を教えてください”という質問があります。就活時や転職時の面接をしたことがある人は一度は考えたことがある質問ではないかと思います。今回はそんな”あなたの長所と短所”という質問の答え方、もちろん模範解答ではないですが、参考の一つとしてみていただきたいと思い、記事にしてみました。是非、興味がある方、転職を考えている方、長所と短所の答え方について迷っている方に読んでいただきたいと思います。SPONSORD LINK見出し1 まずは自分を理解する2 長所は自己アピール2.1 長所一覧3 短所は長所の裏返し3.1 短所一覧4 長所・短所の答え方手順4.1 長所をアピールする具体例4.2 短所をアピールする具体例5 違った角度からの答え方6 まとめ6.0.0.0.1 まずは自分の長所・短所を紙に書き出す6.0.0.0.2 長所は最大の自己アピールの場だ！6.0.0.0.3 短所は長所と表裏一体！短所でもアピール可能！6.0.0.0.4 【結論】【根拠】【具体的エピソード】の順に答えよう！6.0.0.0.5 周りからの意見を取り入れ、周りと差をつけよう！まずは自分を理解する長所と短所を答える質問は面接官があなたに対して…自分をしっかりと客観視できているかを確認し、就職後にこの職場で働いていけるか、この職場にあなたが合っているかを探っています。そのため長所と短所の質問に答えながらここの病院・施設でどのように生かしていけるかについても答えることができればいいと思います。ですがその前にまずは自分を理解するところから始めなければいけません。そのために有効なのが”紙に書き出す”ことです。頭で考えるのもいいですが、あえて紙に書き出してみることでより冷静に自分自身を客観的に見ることができます。別に箇条書きでもなんでも構いません。書く、そしてその言葉を見ることで色々なイメージが湧いてくる場合もあります。是非、長所と短所は”紙に書き出す”という作業から始めてみてください。長所は自己アピール長所とは自分を客観的に見つめた結果できる自分自身の自己アピールです。そして自己アピールをしながらそれがこの病院・施設に対してどのように貢献できるかまでアピールしたいところです。また長所だけに言えることはそれが前職や日常生活でどう発揮できたか具体例を提示することも可能です。長所一覧【真面目】【協調性あり】【前向き】【こだわりが強い】【元気がある】【器用】【完璧主義】【我慢強い】【気が利く】【誠実】【コミュニケーション能力が高い】【積極的】【聞き上手】【話し上手】【責任感が強い】【好奇心旺盛】【誰とでも仲良くなれる】【正確】【冷静】などなど…短所は長所の裏返し短所に関しては長所と表裏一体であることが重要です。要するに考え方を変えればメリットになりえるような短所を挙げ、答える方がいいです。例えば…落ち着きがない　⇒　考えるより行動する派で積極的である短気である　⇒　求めるレベルが高く、何事にも熱心に取り組むこのような感じにとらえることもできます。しかしただ単に、”消極的なところです…”とか”行動するのが遅いところです”などとそれだけで済んでしまうような答え方は何もいいイメージを持たせることができない上に、マイナスイメージを植え付けてしまうことにもなるため、要注意です！短所一覧【短気】【優柔不断】【八方美人】【行動が遅い】【おっちょこちょい】【神経質】【不器用】【せっかち】【おせっかい】【心配性】【消極的】【引っ込み思案】【人に合わせてしまう】【受動的】などなど…長所・短所の答え方手順基本的にはまず【結論】から述べます。そしてそれを補足する意味での【根拠】や【具体的エピソード】を付け加えるような形がいいと思います。長所をアピールする具体例私の長所は何事にも積極的なところです【結論】常に何かできることはないかと考え、行動することが安全を第一とする医療の世界で必要とされる資質でもあると考えているからです【根拠】実際に臨床の現場でも監視や介助が必要な方が一人で歩かれてたりした時はすぐにかけより、そばから話しかけ転倒や転落を未然に防げたことが何度か経験があります。そのためこの積極的な姿勢はどの職場でも生かしていけると考えているからです【具体的エピソード】短所をアピールする具体例私の短所は神経質なところです【結論】いつもあれやこれやと思考をめぐらせ、すぐに物事の判断を下せず、細かいところまで考えてしまう癖があります【根拠】しかし神経質であるが故に時間にはかなり細かく、約束された時間などはきっちり守ります。医療の世界では相手との信頼関係がとても重要ですが神経質であったことで相手から信頼を得られ、良い関係が構築されたことはこれまでたくさん経験してきました。【具体的エピソード】違った角度からの答え方普段の長所・短所の答え方は”自己分析”した上での答え方ですが、実際に聞く相手（面接官）は自分以外の他人です。そのため、あえて”周囲の人から〇〇と言われます”などと周りからの客観的評価でのアピールの仕方もあります。これは多くの転職希望者がいた場合に少し違った答え方をすることでアピールすることも可能です。是非一つのテクニックとして参考にしていただければと思います。まとめまずは自分の長所・短所を紙に書き出す長所は最大の自己アピールの場だ！短所は長所と表裏一体！短所でもアピール可能！【結論】【根拠】【具体的エピソード】の順に答えよう！周りからの意見を取り入れ、周りと差をつけよう！失敗しない転職方法ご存知ですか？失敗しない転職方法、それは…徹底的に情報を集め、吟味して選ぶことです。自分の足で情報を手に入れるのには限界があります。しかし転職サイトに登録さえすれば圧倒的に好条件の求人を多数見つけることが可能です。またここにはハローワークや求人誌には載っていない非公開求人が数多くあります。転職をお考えのあなた、転職で失敗しないためにも日本最大級の転職サイトでまず多くの求人を見てみましょう。1～3年目理学療法士が知っておくべき仙腸関節 5つのポイント「仙腸関節ってどう治療したらいいか分からない…」「仙腸関節に関する色んな情報を知りたい…」「まずは仙腸関節の基礎が知りたい…」こんな悩みを抱えていませんか？この無料レポートさえ読めば、あなたの仙腸関節に対する知識をグレードアップさせ、仙腸関節を治療することへの不安を解消させることができます！POINT①　仙腸関節の基本！その形と向きPOINT②　仙腸関節を動かすために重要な2つの軸POINT③　仙腸関節の要！2つの軸が作り出す角度POINT④　仙腸関節にも？凹凸の法則からみる特徴POINT⑤　仙腸関節は動かせる！効果的なランドマーク以上の内容をまとめてあります。ご登録後すぐにあなたのもとへお届けします！無料ダウンロードツイートシェア0Google+0B!はてブ0Pocket0feedly 21タグ : 理学療法士求人・転職「転職の成功と失敗を分ける7つの違い！理学療法士オススメ求人情報！」「働きやすい職場の8つの特徴！理学療法士オススメ求人情報！」SPONSORD LINKコメントをどうぞ返信をキャンセルする。名前 (必須)メールアドレス（公開されません） (必須)ウェブサイトコメント送信サイト内検索人気記事ランキングふくらはぎの痛みの原因は？場所別にみる16の可能性！	【カップリングモーション】理解してますか？頸椎の動きを評価する！	足関節背屈制限因子になる3つの要因	ヒラメ筋って意外に重要！？解剖学から考える！	肩じゃなくて腕が痛い！？　腕に痛みを引き起こす4つの要因	ふくらはぎの痛みの原因は○○筋？特徴的な3つの違いとその治療法！	【長母趾屈筋】解剖学、ストレッチ方法と臨床で役立つ3つの特徴	【後脛骨筋】解剖学、ストレッチ方法と臨床で役立つ3つの特徴	カテゴリー臨床報告 (3)理学療法士　専門知識 (131)【専門知識】上肢 (32)肩関節 (24)手関節 (8)【専門知識】下肢 (55)股関節 (11)膝関節 (25)足関節 (19)【専門知識】脊柱 (20)骨盤 (5)頚部 (4)脊柱 (11)【専門知識】体幹 (7)腰部 (4)【専門知識】手技 (7)トリガーポイント (5)カウンターストレイン (2)【専門知識】豆知識 (9)内臓 (1)筋スパズム (2)未分類 (6)理学療法士　求人・転職 (35)筋トレ・ストレッチ・ダイエット (14)ストレッチ (7)筋トレ (7)足の痛み (24)足裏の痛み (6)ふくらはぎの痛み (11)かかとの痛み (10)筋肉一覧 (75)心理テクニック (47)私の考え方 (97)理学療法士のあるある話 (32)関連タグかかとの痛み ふくらはぎの痛み カップリングモーション シンスプリント スカルパ三角 ストレッチ セルフチェック ダイエット ヒラメ筋 前脛骨筋 変形性膝関節症 外側広筋 大腰筋 大腿筋膜張筋 後脛骨筋 理学療法士求人・転職 疼痛 睡眠 短腓骨筋 筋トレ 簡単にできる治療法 縫工筋 肉離れ 股関節 肩関節 腋窩神経 腓腹筋 腰痛 腰神経叢 腸腰筋 膝窩筋 膝蓋骨 膝関節 膝関節伸展制限 記事まとめ 足底筋膜炎 足根管症候群 足裏の痛み 足関節 足関節背屈制限 長内転筋 長母趾伸筋 長母趾屈筋 長腓骨筋 食事メタ情報ログイン投稿の RSSコメントの RSSWordPress.orgホームプロフィール筋肉一覧免責事項お問い合わせCopyright (C) 2021 リハ局 All Rights Reserved.
