人才招聘 - 河南力欧畜牧装备科技有限公司欢迎进入河南力欧畜牧装备科技有限公司官方网站！中文版 英文版咨询热线13409240136	在线QQ防伪查询网站首页关于力欧新闻动态产品介绍质量体系专利资质服务品牌人才招聘联系我们运水车TMR 饲料搅拌车牛奶冷却罐鲜奶运输车转盘式挤奶机冰水速冷系统全自动感应式蹄浴机FIMAKS进口抛类车全国服务热线13409240136地　址：河南省新乡市开元路中段18号电　话：13409240136邮　箱：hnleo@hnleo.com人才招聘首页 > 人才招聘职位名称：钳工结束时间：2017-06-27招聘人数：10人工资待遇：面议应聘职位详细说明：专业要求：1、有三年以上相关工作经验或有技校以上技术等级证书。2、熟练的机械设备装配技能。3、能看懂机械装配图纸，根据装配图纸的要求可以独立完成机械装配。4、爱岗敬业，服从安排。上一篇：厨师下一篇：仓库保管员网站首页 关于力欧 新闻动态 产品介绍 质量体系 专利资质 服务品牌 人才招聘 联系我们河南力欧畜牧装备科技有限公司电话：13409240136邮箱：hnleo@hnleo.com地址：河南省新乡市开元路中段18号网址：http://www.ezbwxq.tw备案号：豫ICP备18013785号-1在线咨询在线QQ澳洲幸运5时时彩微信群
