"客戶經理、銷售代表招聘 - 通聯支付網絡服務股份有限公司山東分公司順企網公司黃頁全國上海北京深圳廣州成都重慶杭州天津蘇州武漢鄭州產品供應機械五金電子電工安防儀表家居通信塑料建材農業服務企業資訊VIP服務會員中心首頁 公司介紹 人才招聘 在線留言 聯系我們您當前的位置： 通聯支付網絡服務股份有限公司山東分公司 » 人才招聘 » 客戶經理、銷售代表掃一掃，進入手機版手機版客戶經理、銷售代表招聘 - 通聯支付網絡服務股份有限公司山東分公司工作經驗1-3年工作性質全職學歷要求本科薪資待遇4001-6000元招聘人數5人發布時間2016-12-21工作地點淄博福利待遇五險一金 績效獎金 交通補助 餐補 通訊補貼 定期體檢 員工旅游 節日福利崗位職責：1、負責公司POS收單業務、新興產品和增值業務向企業客戶的推廣，具有較強的市場拓展能力；2、與客戶保持良好關系，及時有效為大客戶提供高品質服務；3、從客戶開拓、市場需求、合作意向到方案提交以及實現收入等全程的項目管理，建立必要的記錄并有效跟進；4、發展重點商戶和行業客戶，基于公司通用方案，提交個性化的解決方案建議；5、組織進行銀行渠道及其他行業渠道項目開發工作。6、為商戶提供快捷、可靠的終端機具安裝維護、收銀員培訓、賬務查詢、耗材供應；7、負責與所在地市各商業銀行和商戶的溝通工作。任職要求：1、大學本科及以上學歷,35歲以下（具備獨特市場資源的可適當放寬教育背景和年齡要求），熟悉當地市場環境；2、通曉客戶的開發與服務工作；具備商務談判能力，項目管理技能以及基本的方案制作能力；3、吃苦耐勞，具備團隊意識和高度責任心，能夠承受較強的工作壓力；優秀的協調能力和人際溝通能力，良好的計劃和執行能力；4、有銀行卡及支付行業相關工作經驗者優先。工作地點：臨淄區、淄川區、博山區，不滿足條件者慎投簡歷公司提供五險一金，雙休最新招聘拓展經理/維護經理 月薪： 工作性質：全職 發布時間：2018-03-23客戶專員 月薪：2001-4000元/月 工作性質： 發布時間：2017-03-15高級市場經理 月薪：4001-6000元/月 工作性質： 發布時間：2017-03-15客戶經理、銷售代表 月薪：4001-6000元 工作性質：全職 發布時間：2016-12-21業務主管 月薪：6001-8000元 工作性質：全職 發布時間：2016-12-21聯系方式電話：(0531)聯系人：張玉梅手機：13708930078站內搜索關鍵字：欄目：全站 產品 公司© 11467.com 通聯支付網絡服務股份有限公司山東分公司版權所有 網址：http://www.unixxt.com/公司地址：濟南 濟南市市中區經十路168號辦公樓二層西側 已經有3805人訪問免責聲明：本站信息由通聯支付網絡服務股份有限公司山東分公司發布提供和承擔責任，謹防網絡詐騙，不要付款給個人 信息有誤或侵權請聯系 免責聲明相關地區企業： 濟南黃頁 濟南企業網 相關廠家 ：華為設備誠信為本竭誠為您服務華為傳輸設備思科華為華為光模塊深圳華為華為上網卡華為視頻會議華為光纖貓華為光貓華為數據線二手華為華為無線網卡鵬為軟件ICP備案： 粵B2-20160116 / 粵ICP備12079258號 / 互聯網藥品信息服務資格證：(粵)-經營性-2016-0009 / 粵公網安備 44030702000007號成 人色 网 站_特色私人影院_亚洲日韩欧洲不卡在线 | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | |"
