"ワイヤレス充電コイル開発エンジニア | 株式会社ワークポートが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方求人ID : 402516772mz	ワイヤレス充電コイル開発エンジニア東証1部上場！連結売上高1兆2千億！6期連続過去最高売上高を更新！求人会社名：TDK株式会社メンバー470万円～750万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件上場企業 従業員1000名以上 設立50年以上 土日祝日休み仕事内容【職務概要】「日常のあらゆる場面・場所でスマートフォンなどのモバイル機器を置くだけで充電できる世の中をつくる」ことが目標です。新型コイル開発によりワイヤレス充電の普及拡大を目指していきます。そのために求められることを具体的な開発課題に落とし込み、新たな価値を創造し、新型コイル開発で新たなワイヤレス充電の未来をつくっていくポジションとなります。【職務詳細】・新型ワイヤレス充電コイルの設計開発・開発品サンプル試作・試験・評価◎募集背景キャッシュレス（スマートフォン）決済の世界的普及でスマートフォンの充電がより重要となっていく中、電源コードやモバイルバッテリーを持ち歩かなくても良い未来を目指してワイヤレス充電を普及させるべく、独自の新しい薄型ワイヤレス充電コイルの開発・製品立上げを行っていて、その開発を加速させるための人材を募集致します。年齢25歳～40歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 イ長期勤続によるキャリア形成を図る観点から、若年者等を期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件【必須】※以下いずれか・電磁気学の基礎知識・電気回路を扱った経験・電子計測に係る業務経験【尚可】・英語力（TOEIC 650点以上）◎転勤総合職として可能性有り年収470万円～750万円年収：470万～750万給与：希望を考慮の上、同社規定により優遇賞与：年2回（6月・12月）昇給：年1回（4月）ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地東京都【関東】東京都 中央区地下鉄各線「日本橋」駅徒歩3分勤務時間8:30～17:15（所定労働時間7時間45分）休日・休暇完全週休2日制（土・日）／祝日／GW／年末年始／夏季休暇　など　《年間休日125日》有給休暇（18日～24日程度）福利厚生通勤手当／残業手当／退職金制度／寮・社宅／厚生年金基金／財形貯蓄制度／住宅融資制度／確定拠出年金／持株会／共済制度／保養所／スポーツセンター／体育館／グラウンドフィットする人物像・セルフスターターな方サービス・特徴同社が主力とする製品は受動部品と呼ばれ、あらゆる電気・電子機器に使われています。創業の原点の磁性材料、フェライトコア、省電力やノイズ抑制にはコイル、トランス。自動車、コンピュータ、生活家電などのノイズ低減や信号処理に活躍するセラミックコンデンサ。また、スマートフォンなどには高周波部品・モジュール、圧電材料部品、回路保護部品、各種センサ。電源や産業機器向けにアルミ電解コンデンサ、フィルムコンデンサなども提供しています。　磁気応用製品では、さまざまなモータ用のフェライトマグネット、希土類マグネット、パワーエレクトロニクスではAC-DCスイッチング電源、電気自動車の基幹部品、DC-DCコンバータ。フィルム応用製品では、エナジーデバイスとしてリチウムイオン電池が挙げられます。求人会社情報設立1935年12月資本金326億4100万円従業員104781名(連結)事業概要【事業内容】■受動部品(コンデンサ・インダクタ・EMC対策製品等)の製造・販売■磁気・フィルム応用製品(電源・マグネット・ワイヤレス給電等)の製造・販売【会社の特徴】同社は、いつの時代、環境の中でも「人のやらないこと」「世の中で初めてのこと」を追求し、新しい価値を創造してきました。これらの、モノマネではない独創の追求が、積層セラミックチップコンデンサ、インダクタ（コイル）、センサ、マグネット、HDD用磁気ヘッド、リチウムイオン電池、各種モジュールなど、エレクトロニクス分野には欠かせない多彩な製品を生み出し、海外売上比率92％に代表されるように、グローバルな事業を展開しています。また、同社のカルチャーといえば「オープンマインド」です。具体的には、上下の垣根が低く、言いたいことが遠慮なく言える社風です。一般社員が社長と気軽に言葉を交わし、役員室のドアは常に開けっ放しです。そんなオープンかつフランクな社風を持っている会社です。電気・電子機器になくてはならない電子素材ならびに電子部品、そして最先端のエレクトロニクス技術を世界に提供し、エレクトロニクス産業の発展に貢献し続けています。この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社ワークポート設立2003/3/1資本金4200万円従業員(紹介部門数)法人全体：613人／転職アドバイザー：533人IT/通信/インターネット人材紹介で17年間の実績。50万人が選んだ転職エージェント。各業界専門の『転職コンシェルジュ』があなたの活動をフルサポートします。この求人の担当コンサルタント株式会社ワークポート齋藤　瑞穂コンサルタント歴 : 12年土／日でも面談可能 企業と密なリレーション レジュメ添削あり得意業種 IT・ソフトウェア・インターネット得意職種 営業 、 管理部門 、 IT・Web・ネットワークエンジニア【フェアな情報をお伝えすること。それが、本当の信頼に繋がるはず】 転職サポートにいらっしゃる皆様は、それぞれ性格も異なれば、生活のリズムや置かれた状況も異なりますから、マニュアル通りでは決して上手くいきません。お一人お一人と真剣に向かい合って、その方に適したスタイルでサポートをするように心がけています。そんな私のモットーは「フェアな情報をお伝えする」ということです。転職という人生の岐路に立ったとき、最終的に決断を下すのは、コンサルタントではなく転職をされるご本人です。ですから、紹介会社としての意見だけでなく、時には弊社にとってプラスにならないことでも、わたし個人としての意見や考えを率直にお話するようにしています。そうすることが、転職者の皆さんにとって最善だと信じていますし、本当の信頼を得られる近道だと思っています。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都 の求人 28725件年収750万円以上 の求人 26608件上場企業/従業員1000名以上/設立50年以上/土日祝日休み の求人 32208件求人検索をするワイヤレス充電コイル開発エンジニア東証1部上場！連結売上高1兆2千億！6期連続過去最高売上高を更新！気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 電気・電子・機械系エンジニア 電気・電子・半導体系 研究・開発・設計（電気・電子・半導体） 株式会社ワークポート ワイヤレス充電コイル開発エンジニア の求人情報業種から探すメーカー（電気・機械・自動車関連）電気・電子・半導体コンピューター・周辺・OA機器通信・ネットワーク機器精密機器・計測機器家電・AV機器ゲーム・アミューズメント機器医療・ヘルスケア・介護機器重電・産業用設備・装置機械・メカトロニクス自動車・自動車部品・輸送用機器プラント・エンジニアリングその他（電気・機械・自動車関連メーカー）年収から探す450万円750万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す上場企業従業員1000名以上設立50年以上土日祝日休み求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
