"MSL | 株式会社クイックが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方NEW	求人ID : 174136	MSL求人会社名：第一三共メンバー500万円～949万円気になる この求人に応募する募集要項仕事内容■高度な知識と医学・科学的な情報に基づく医師（KOL：キーオピニオンリーダー）への学術情報の提供と収集を介したクリニカルクエスションの同定並びに患者利益や診療に必要なアイディアを引き出す
■KOLエンゲージメント
■MA会合の企画・実施（アドバイザリー会議・講演会・学会イベント・研究会）
■臨床研究の企画・実施
※オンコロジー領域において、当面は上市製品よりも開発中製品に関する活動が中心となる予定です。製品ごとのグループに分かれていませんので、固形血液双方ご担当いただく可能性がござ年齢28歳～40歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 ロ技能・ノウハウの継承の観点から、特定の職種において労働者数が相当程度少ない特定の年齢層に限定し、かつ、 期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件【必須要件】
下記全てに該当される方
■医薬品企業においてMSL業務経験3年以上
■英語力（読み書き必須）
■KOL対応経験
■オンコロジー領域の基礎・臨床知識の知識年収500万円～949万円500万円～900万円(経験能力考慮の上優遇)
昇給1回、賞与2回ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地東京都東京都勤務時間社内規定に準ずる休日・休暇年間124日／（内訳）週休二日制(土、日)、夏期休暇、年末年始、有給休暇、特別休暇、リフレッシュ休暇、育児休業制度、介護休業制度、ボランティア休暇　等福利厚生【保険】
健康保険、雇用保険、労災保険、厚生年金
【諸手当】
通勤手当、住宅手当、こども手当、営業手当、時間外手当　等
【待遇・福利厚生】
寮・社宅、退職金、財形貯蓄　等求人会社情報事業概要【概要・特徴】
■東証一部上場、「循環器」「感染症」「がん」領域に強みを持つ製薬メーカーです。100年以上の歴史を持つ「三共」と「第一製薬」の統合により2005年に設立。世界24カ国に拠点を展開し、グループ会社51社を有するグローバル企業です（2018年度）。また、医療用医薬品のほか、ジェネリック医薬品や「ルル」「ロキソニンS」などＯＴＣ医薬品もグループ会社によって展開しています。

■売上高（連結）は9，297億円であり、国内の製薬会社売上高ランキングでは第4位。抗凝固薬「リクシアナ」この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社クイック設立1980年9月1日資本金3億5,131万円従業員(紹介部門数)法人全体：1,487名／人材紹介部門：150名機械/メカトロニクス建設・設備/不動産消費財/アパレル専門職種に特に強く、5万件を超える求人情報を保有しながら、企業と求職者を同時に担当するスタイルで、質の高い情報提供とアドバイスに定評を得ています。この求人の担当コンサルタント株式会社クイック香本　牧子コンサルタント歴 : 15年企業と密なリレーション 親身なコンサル 業界知識豊富得意業種 メディカル得意職種 素材・化学・食品・メディカル系技術者製薬業界メーカー専門の コンサルタントとして、累計800名以上の転職成功をサポート 十数年にわたり、一貫して製薬業界のご転職をサポートさせて頂いています。MR・研究・開発・マーケティング・品質関連等幅広い職種でのサポート実績があり、今後の業界動向も踏まえたキャリアのご提案をさせて頂いています。特に専門職やマネジメントポジションに関して実績を数多く持ち、長く製薬業界を担当させて頂いた中での、各社の組織情報を踏まえ、ポジションのご提案をさせて頂いています。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都 の求人 28701件年収900万円以上 の求人 15705件求人検索をするMSL気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 素材・化学・食品・メディカル系技術者 その他（素材・化学・食品・メディカル系技術者） その他（素材・化学・食品・メディカル系技術者） 株式会社クイック MSL の求人情報業種から探すメーカー（食品、医薬、日用品、他）食品・飲料医薬・バイオ化粧品衣料・服飾・ファッション・アパレル消費財・日用・生活用品スポーツ・趣味・娯楽用品その他（食品、医薬、日用品、他メーカー）年収から探す500万円900万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
