"破砕機に関わるプラント施工管理 | 株式会社クイックが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方NEW	求人ID : 185349	破砕機に関わるプラント施工管理求人会社名：大手環境メーカーの水処理・焼却エンジニアリング会社メンバー500万円～649万円気になる この求人に応募する募集要項仕事内容■資源循環型社会を目指すため、リサイクル過程における破砕機の施工管理をご担当頂きます。

【具体的には】
・案件種類：民間企業発注のメンテナンス工事中心
・出張エリア：関西圏中心
・工期：1ヶ月前後が中心となり、長くても2ヶ月程度です。
・案件金額：数百～数千万円の案件が中心
・具体的取扱設備：破砕機（廃棄物・砕石などを破砕する大型機械）
・補修・改造の工事案件が中心
※民間企業発注の工事となるため、土日やGWなども出勤頂く場合があります。出勤頂いた場年齢20歳～37歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 ロ技能・ノウハウの継承の観点から、特定の職種において労働者数が相当程度少ない特定の年齢層に限定し、かつ、 期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件【必須要件】
■下記施工管理経験をお持ちの方。
・機械工事
・土木工事
・空調、給排水、衛生工事
・電気工事

【歓迎要件】
■下記資格のいずれかをお持ちの方
・監理技術者（機械器具設置）
・1級土木施工管理技士もしくは2級土木施工管理技士
・1級管工事施工管理技士もしくは2級管工事施工管理技士
・1級電気工事施工管理技士もしくは2級電気工事施工管理技士年収500万円～649万円500万円～600万円(経験能力考慮の上優遇)
昇給1回、賞与2回ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地兵庫県兵庫県勤務時間社内規定に準ずる休日・休暇年間125日／（内訳）完全週休2日制（土・日）、祝日、夏季休暇、年末年始、有給休暇、慶事休暇、育児休暇、介護休暇、GW休暇、その他特別休暇福利厚生【保険】
健康保険、雇用保険、労災保険、厚生年金
【諸手当】
住宅手当、家族手当、食事手当、交通費（全額）
【待遇・福利厚生】
退職金制度、財形貯蓄制度、社員持株制度、資格取得支援制度求人会社情報事業概要【概要・特徴】
大手産業機械メーカーグループの環境プラントエンジニアリング企業。
水やゴミ処理プラントの設計・施工から維持・管理までを一貫して行っており、全国の官公庁、地方自治体、日本下水道事業団と取引を行っています。

【強み】
グループならではの高度なノウハウと技術的な信頼を強みに、水処理プラントや高度なリサイクルプラントなど多様なプラントの新設から維持・管理まで一貫して請け負うことが可能。
全国100カ所以上の運転管理拠点を保有し、顧客ニーズをプラントの補修・改造この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社クイック設立1980年9月1日資本金3億5,131万円従業員(紹介部門数)法人全体：1,487名／人材紹介部門：150名機械/メカトロニクス建設・設備/不動産消費財/アパレル専門職種に特に強く、5万件を超える求人情報を保有しながら、企業と求職者を同時に担当するスタイルで、質の高い情報提供とアドバイスに定評を得ています。この求人の担当コンサルタント株式会社クイック関本　隆志コンサルタント歴 : 8年土／日でも面談可能 夕方以降に面談可能 企業と密なリレーション得意業種 住宅・不動産・建設・土木得意職種 建築・設備・土木系技術者GCDF-Japanキャリアカウンセラー資格保有、キャリアのご相談も承れます リーマンショック・政権交代による建設不況などの環境下での転職サポートを経験。その当時は、求人数も少ない中でも、ご登録者様のご希望を叶える求人を獲得するため、現場所長や部門担当者様と直接お話をさせて頂き転職ご支援をさせて頂きました。苦しい日々が続きましたが、不況であっても成長のため企業様は、「適材採用」に課題を抱えているという結論に達しました。不況下でも企業様は事業成長のため、色々なことにチャレンジしており、成長のため採用をストップすることはない。ということです。それ依頼、業界専門転職支援会社として、コンサルタントとして、人事部門の接点はもとより建設・土木部門の責任者様、実際に転職をされた方へのヒアリングなどできる限り現場に近い方々とも接点を持ち、企業の詳細な情報を収集。企業様の成長とご登録様のミスマッチを減らすため、日々新しい情報を取得するように致しております。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す兵庫県 の求人 1009件年収600万円以上 の求人 39447件求人検索をする破砕機に関わるプラント施工管理気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 建築・設備・土木系技術者 建築・設備・土木系技術者 施工管理 株式会社クイック 破砕機に関わるプラント施工管理 の求人情報業種から探すメーカー（電気・機械・自動車関連）電気・電子・半導体コンピューター・周辺・OA機器通信・ネットワーク機器精密機器・計測機器家電・AV機器ゲーム・アミューズメント機器医療・ヘルスケア・介護機器重電・産業用設備・装置機械・メカトロニクス自動車・自動車部品・輸送用機器プラント・エンジニアリングその他（電気・機械・自動車関連メーカー）年収から探す500万円600万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
