"中央省庁システム開発プロジェクトにおける基盤領域/開発リーダー | 株式会社エヌ・ティ・ティ・データ（NTTデータ）の転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方NEW 直接応募求人中央省庁システム開発プロジェクトにおける基盤領域/開発リーダーNTTデータの社員が輝いている理由は？　【特別ページ】はこちら＞＞ https://career.nikkei.com/special/nttdata/001/株式会社エヌ・ティ・ティ・データ（NTTデータ）リーダー, メンバー750万～1000万応募企業の指定したページからご応募いただきます。日経転職版の会員情報を呼び出すことはできません。気になる この求人に応募する（応募企業の指定ページへ）求人情報1988年の設立以来、日本のシステムインテグレーション業界をけん引し、国内トップSIerとして業界をリードするNTTデータ。進化をし続けるために、当社では新しい風を吹き込んでくれる転職者を積極的に受け入れています。『情報技術で、新しい「しくみ」や「価値」を創造し、より豊かで調和のとれた社会の実現に貢献する。』これは創業時から変わらぬ理念です。「社会のために」という軸をぶらさずに持ち続け、行政や金融サービスなどの社会基盤、電気・ガスなどのライフライン、eコマースなど人々の日常生活を支えるしくみを、IT・デジタルで実現するイノベーターとしてお客様とともに創り、支えてきました。当社の強みは「信頼」です。お客様の業務を熟知し、徹底した顧客志向でお客様や社会にグローバルに貢献していくことを目指しています。情報技術で新しい「しくみ」や「価値」を創造、より豊かで調和のとれた社会の実現に貢献し、世界を変えていくには新たな仲間が必要です。企業、そして自己の成長のために、新たな領域に果敢にチャレンジできる方と一緒に働けることを楽しみに待っています。★☆★スペシャルインタビュー★☆★NTTデータで働く魅力を社員インタビューから探ります。「ITを使って世界を変革する」ことを掲げる同社に連綿と続いている矜持やDNAは何か？　転職のヒントや働くイメージの参考に！▼【特別ページ】はこちら▼https://career.nikkei.com/special/nttdata/001/募集要項こだわり条件上場企業 フレックス勤務 従業員1000名以上 リモートワーク仕事内容【職務内容】◆中央省庁の次期開発プロジェクトのプロジェクトリーダを担当し、配下メンバと協力して方式設計、基盤開発を推進する。◆社内外の専門家やベンダから情報収集し、組織の開発力強化に貢献する。【アピールポイント（職務の魅力）】◎中央官庁向け大規模システムにおいて、全国400拠点以上をつなぐ、オンラインシステムの基盤開発経験を積むことができます。◎サーバの仮想化、端末シンクライアント化、構築の自動化といった、新技術を経験・習得し、エンジニアとしての技術向上につなげられます。◎マルチベンダでの基盤構築を実現しているため、多くのベンダとも交流を持ち、見識を広げることができます。◎弊社独自の高品質を実現する品質管理を身に付けることができます。◎システム基盤技術は日々進化しています。新しい技術を学び続け、新しいシステムを作り出していきましょう。学歴不問応募条件【必要条件】■求める経験・スキル・知識・Webアプリケーションの開発プロジェクト経験があること/３年以上・５名以上のメンバのいるチームのリーダ経験があること・プロジェクト管理だけではなく、トラブル解析等の技術面での実働経験があること■他言語力特になし■資格情報処理技術者試験（応用情報技術者試験）【歓迎条件】■求める経験・スキル・知識以下いずれかを満たす経験・知識があると、より望ましい・WindowsOS、LinuxOSのプラットフォームに関する知識・NW設定、証明書暗号化スキル・Puppet言語のスキル・PMPや情報処理技術者資格保有（または同等程度の知識を保有していること）■他言語力特になし■資格情報処理技術者試験（高度試験）の資格年収750万円～1000万円※上記には、住宅補助費（独身者４万円／月、独身者以外７万円／月）や扶養手当（管理職除く）を含みます。※詳細は面接時にお伝えします。ポジションリーダー, メンバー雇用形態正社員勤務地東京都◆東京都新宿区◆東京都練馬区勤務時間9:30～18:00※職種によりフレックスタイム制（コアタイムなし）、裁量労働制の導入があります。※詳細は面接にてご確認ください。休日・休暇正社員の場合完全週休２日制（土曜・日曜）、祝日、年末年始・夏季休暇、年次有給休暇20日（採用月により異なる）、特別休暇（慶弔ほか）、育児休暇・介護休暇制度など福利厚生昇給年１回、賞与年２回、交通費全額支給、各種社会保険完備、諸手当（住宅、扶養、他）、財形貯蓄制度、社員持株会制度、共済／各種貸付制度、その他福利厚生施設、受動喫煙対策：屋内禁煙応募にあたって応募方法下記の「この求人に応募する」からご応募ください（※NTTデータの採用ページにリンクします）。応募フォームはすべての職種に共通ですので、どの職種の応募フォームからもご応募いただけます。職種ごとの応募ではございませんので、ご応募は１回で結構です。問い合わせ応募に関するお問い合わせ、ご質問等はe-mailにてお気軽にどうぞ。電話によるご応募、お問い合わせの受付は行っておりません。e-mail:career@kits.nttdata.co.jp求人会社情報株式会社エヌ・ティ・ティ・データ（NTTデータ）設立1988年（昭和63年）５月23日資本金1,425億2,000万円（2020年３月31日現在）従業員13万3,196人（連結、2020年３月末現在）事業概要電気通信事業・データ通信システムの開発および保守の受託、販売ならびに賃貸・データ通信システムに係るソフトウエアまたは装置の開発および保守の受託、販売ならびに賃貸・データ通信システムに係る建設工事ならびにその他の建築工事および設備工事の請負・インターネット、ケーブルテレビ、通信衛星等のネットワークを利用した情報処理、情報仲介および情報提供業務ならびに商取引および決済処理業務・マルチメディア関連の音声、映像、データ等のコンテンツの制作および販売・経理事務、給与計算、各種保険手続等企業の各種事務処理の代行・著作権、工業所有権、ノウハウその他の知的財産権の取得、利用方法の開発、使用許諾、管理および譲渡ならびにこれらの仲介・広告宣伝に係る広告媒体の開発および販売ならびに広告代理店業・不動産の賃貸、仲介、保有および管理・労働者派遣事業・損害保険代理業および生命保険の募集に関する業務・前各号に関する企画、調査、研究、研修およびコンサルティングの受託・その他商業全般・その他前各号に関する一切の業務求人情報気になる この求人に応募する（応募企業の指定ページへ）﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探すIT・ソフトウェア・インターネット の求人 10445件SIer・ソフトウェア開発 の求人 6574件東京都 の求人 28702件年収750万円以上 の求人 26607件上場企業/従業員1000名以上/リモートワーク/フレックス勤務 の求人 19833件求人検索をする中央省庁システム開発プロジェクトにおける基盤領域/開発リーダーNTTデータの社員が輝いている理由は？　【特別ページ】はこちら＞＞ https://career.nikkei.com/special/nttdata/001/気になる この求人に応募する（応募企業の指定ページへ）Loading...送信に失敗しました。転職・求人トップ IT・Web・ネットワークエンジニア 汎用系 プロジェクトリーダー・マネージャー（汎用系） 株式会社エヌ・ティ・ティ・データ（NTTデータ） 中央省庁システム開発プロジェクトにおける基盤領域/開発リーダー の求人情報業種から探すIT・ソフトウェア・インターネットSIer・ソフトウェア開発Webデザイン・制作Webメディア・サービスゲームITコンサルティングアウトソーシングその他（IT・ソフトウェア・インターネット）年収から探す750万円1000万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す上場企業従業員1000名以上リモートワークフレックス勤務求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
