"Custom shirts module oscommerce modification Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискРазноеПросмотреть топ Ассистенты по разным вопросамНанять Ассистент по разным вопросамПоиск работ в области РазноеОпубликовать Разное проектHTML5Browse Top Разработчики в HTML5Hire Разработчик в HTML5Browse HTML5 JobsPost HTML5 ProjectLearn more about HTML5OracleBrowse Top Разработчики в OracleHire Разработчик в OracleBrowse Oracle JobsPost Oracle ProjectLearn more about OraclePHPBrowse Top PHP-разработчикиHire Разработчик PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPДизайн сайтовBrowse Top Веб-дизайнерыHire Веб-дизайнерBrowse Дизайн сайтов JobsPost Дизайн сайтов ProjectCustom shirts module oscommerce modificationработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыcustom shirts module oscommerce modification1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки630,837 custom shirts module oscommerce modification работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastДоделать сайт React+Js-strapi cms Завершено left1. Поключить CheckOut [войдите, чтобы посмотреть URL] 2. Добавить данные в запрос 3. Сделать обработку ответа от api /payment-callback в ответе должно быть id(Payment) и перенаправлять на \"GET\" /mfos/:id (id – То что вернул payment-callback) 4. отрисовывать mfos с данными из API \"GET\" /mfos/:idHTML JavaScript$176 (Avg Bid)$176 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуДоделать сайт Завершено leftНужно доделать фронт 1. Поключить CheckOut [войдите, чтобы посмотреть URL] 2. Добавить данные в запрос 3. Сделать обработку ответа от api /payment-callback в ответе должно быть id(Payment) и перенаправлять на \"GET\" /mfos/:id (id – То что вернул payment-callback) 4. отрисовывать mfos с данными из API \"GET\" /mfos/:idCSS Express JS Форматирование и верстка JavaScript Node.js$185 (Avg Bid)$185 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуTrophy icon build me a logo / создать логотип Завершено leftМы осуществляем осмотр сломанной бытовой техники, кондиционеров и ремонт различной бытовой техники. Хотим стилизованный и интересный дизайн логотипа. Мы установили приз $50, конкурс продлиться неделю, до 22 июня 2020. Логотип будет использоваться везде: на одежде, на визитках, на сайте, на машинах. Хочется, чтобы клиенты увидя логотип, сразу понимали, что это ремонт! Можете попробовать сделат...Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop Дизайн сайтов$50 (Avg Bid)Гарантированный$5057 работУчаствовать сейчасMPU9250 + CC1101 -> STM32F103 Завершено leftHello I need a STM32CubeIDE project for STM32f103 (blue pill) which combines 2 modules: 1.	MPU9250 (IMU sensor) over SPI1 2.	CC1101 (radio module) over SPI2 And work with following scenario: 1.	Auto initialization with fixed settings 2.	IMU reads RAW values from all sensors at 1khz 3.	Radio is listening for command 4.	Radio receives command 5.	Radio sends data from IMU 6.	Radio is listening for co...Arduino Программирование на C++ Электроника Микроконтроллер$573 (Avg Bid)$573 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуModification of the game Portal Завершено leftDzień dobry, w celu badania eksperymentalnego z psychologii potrzebuję trzy wersji modyfikacji gry Portal. Badanie polega na tym, że grupa kontrolna (pierwsza) po prostu przechodzi przez 10 pierwszych zadań gry, będę porównywać ich wyniki z pozostałymi wynikami grup. Pierwsza modyfikacja polega na tym, że w pierwszym okienku osoba badana wprowadza dwoje imie i nazwisko. W drugim okienku czy...Компьютерная графика Игровой дизайн PHP Программирование Unity 3D$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуModyfikacja gry Portal Завершено leftDzień dobry, w celu badania eksperymentalnego z psychologii potrzebuję trzy wersji modyfikacji gry Portal. Badanie polega na tym, że grupa kontrolna (pierwsza) po prostu przechodzi przez 10 pierwszych zadań gry, będę porównywać ich wyniki z pozostałymi wynikami grup. Pierwsza modyfikacja polega na tym, że w pierwszym okienku osoba badana wprowadza dwoje imie i nazwisko. W drugim okienku cz...Компьютерная графика Игровой дизайн Разработка игр PHP Unity 3D$500 (Avg Bid)$500 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуTrophy icon Logo design Завершено leftМы осуществляем осмотр сломанной бытовой техники, кондиционеров и ремонт различной бытовой техники. Хотим стилизованный и интересный дизайн логотипа. Мы повысили приз до $80 и продлили конкурс еще на неделю. Из все представленных вариантов пока не нашли то, что бы нам понравилось. Хотим, чтобы вы поэксперементировали с цифрой 1 и сокращением FAR. Обыграйте их для дизайна логотипа. Логотип будет...3D-дизайн Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$88 (Avg Bid)Гарантированный$88156 работУчаствовать сейчасИзменения в Virtuemart 2 существующем сайте Завершено leftМне необходимо, чтобы custom fields переводились на украинский, немецкий и английский при смене языка. Можно даже реализовать через принудительный перевод (так как это типичные поля), однако у самого не получается - недостаточно опыта, или иная причина. С толковым специалистом по VM2 будем сотрудничать и далее. А далее интересует прежде всего квалифицированный апгрейд с VM2 на VM3, не получается с...CSS HTML Joomla PHP Virtuemart$193 (Avg Bid)$193 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРазработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server Завершено leftО проекте: Веб портал Мои Автобусы http://mybuses.ru. Я руководитель проекта, моя репутация на [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] О работе: Разработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server. Скрипт должен проходить последовательно каждую вложенную папку корневой папки и производить минификацию найденн...HTML HTML5 JavaScript PHP Дизайн сайтов$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНастроить импорт товаров и категорий в WP All import Завершено leftДобрый день. Нужна помощь в Wordpress с настройкой автоматического импорта товаров со всеми атрибутами ( сохраняя иерархию категорий parent/child как название категории а не числовое ID) , по графику на каждое утро в 5 часов в All Import из XML Создаю партнерский интернет-магазин на основе предоставляемой ими выгрузки XML, использую Wordpress и плагины Woocommerce и Wp-all-import. Проблема сост...CSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$46 (Avg Bid)$46 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуTrophy icon Logo development Завершено leftРазработать логотип для кикбоксинг клуба. Чтобы его можно было разместить как на футболке или авто в белом цвете. Так и на баннере или флаге в цветном варианте. Текст надписи Ainazarov Kickboxing Top Team. На логотипе должно присутствовать изображение зверя в перчатках. Как например в прикрепленном изображении/ We need a design for our kickboxing club. the logo will be printed on the wall, rin...Разработка логотипов$50 (Avg Bid)Гарантированный$5022 работУчаствовать сейчасДобавить сайт в baidu.com (Китайский поисковик) Завершено leftЕсть сайт [войдите, чтобы посмотреть URL] Требуется создать отдельно одну страницу на китайском языке. С кратким описание нашей программы (прошивки для Antminer S9). Грамотно профессионально перевести! Наш сайт зарегистрировать в Китайском поисковике. В метатеги и ключивые слова Страницы с описанием прошивки добавить данные на китайском соответственно. Помочь раскрутить страницу с прошивкой в ки...Реклама Интернет-маркетинг Переводчик Упрощенный китайский (Китай) Перевод$156 (Avg Bid)$156 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуiOS Mobile APP for industrial MESH (RUS) Завершено leftTechnical task: - make application for the Samtrafons and (for information collection / management of industrial devices) - Accurate visualization of the graphs of parameters (data for the chart is taken from the MS SQL database) - Integration of the ready native part of Android and iOS, which services communication / synchronization with a remote MS SQL database server and with the IoT module it...iOS Development iPhone Mobile App Development Objective C Swift$3990 (Avg Bid)$3990 Ср. ставка36 ставкиПодать заявкуWordpres site Marketplace Завершено leftto finish a site on wordpress [войдите, чтобы посмотреть URL] or to make it anew from scratch This is not an online store and the marketplays on the output should be a full-fledged marketplace. (the module dokan was specially installed) the function of the buyer's chat with the seller. edit the salesperson's office. make the possibility of a mass addition of goods. Edit categories. Edit ...CSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$349 (Avg Bid)$349 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуНастроить приложения для схода в wi-fi используя соц сети, получение разрешения на лайк/репост, пройти модерацию. Сostumer need to use the 'Social Login' aspects of the WiFi system ‘Like’ or ‘Follow’ these pages in order to gain access to free WiFi. Завершено leftСервис авторизации клиентов Wi-Fi сетей через соц.сети и смс на платформе WNAM. [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Сostumer need to use the 'Social Login' aspects of the WiFi system ‘Like’ or ‘Follow’ these pages in order to gain access to free WiFi. Настроить приложения в соцсетях, получить разрешени...Маркетинг в сети Facebook Google Plus Pinterest Маркетинг в соцсетях Twitter$1221 (Avg Bid)$1221 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуДоработать библиотеку mcufriend_kbv для платы LoRaWan Seeeduino Завершено leftМне нужно подключить TFT дисплей 3,5\" к плате LoRaWan Seeeduino. Дисплей типа вот такого - [войдите, чтобы посмотреть URL] Плата вот такая - [войдите, чтобы посмотреть URL]Arduino Программирование на С Электроника Микроконтроллер$184 (Avg Bid)$184 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуIt is required to write a module for HASHCAT Завершено leftIt is required to write a module for HASHCAT England google translate: In the program HASHCAT ([войдите, чтобы посмотреть URL]) OCL / GPU ver. it is required to add support for the algorithm for solving the ETHEREUM SHA256 and ETHEREUM Keccak-256 At the input list of open addresses, the output address: password. Examples of input and output files can be viewed in the attachment to the project: [в...Программирование на С Программирование на C++$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for vladshoob Завершено leftПривет Влад, у меня есть дизайн вебсайта написанный на VUE (custom made vue graphics) , тестер мне сказал что он плохо показывается на смартфонах. ВОПРОС: ты сможешь сделать дизайн адаптивным (responsive) не меняя графики ? если да, давай сделаем этот небольшой проект (25$CAD) на две страницы дизайна (поправить 2 страницы) . Спасибо. ДимаData Scraping HTML JavaScript Laravel PHP$20 - $20Скрытый$20 - $201 ставкиПодать заявкуЗапустить сервис ключей playready в облаке Microsoft Azure Завершено leftДобрый день. Мне нужен сервис лицензий playready, который будет выдавать ключи для шифрования и дешифрования в формате подходящим для использования с kaltura-vod-module ([войдите, чтобы посмотреть URL]). Сервис следует развернуть в облаке Microsoft Azure, которое включает службу мультимедиа. Пример генерации ключей можно посмотреть тут, [войдите, чтобы посмотреть URL] Предполагаемый интерфей...Azure Программирование на C# Архитектура ПО$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуMake a smart card reader based on CYPRESS CY8C4XXX chip. Завершено leftTask: make a smart card reader based on CYPRESS CY8C4XXX chip. The main objective is to program/teach the chip the necessary tasks. Experience with smart cards and smart cards protocol are optional. We will provide all the necessary information and support. More about the project: CYPRESS CY8C4XXX embedded smart card protocol and the bluetooth module, all in one chip. We need standard functions...Электротехника Микроконтроллер Разводка печатной платы Программирование$499 (Avg Bid)$499 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуUA, RU, BY freelancers only: Customize Divi Page Builder for WordPress: add custom shops and admin panel Завершено leftДобавление кастомизированных магазинов в Divi Page Builder Создание админки под них согласно вложенному ТЗ.HTML JavaScript PHP Корзины покупаталей WordPress$543 (Avg Bid)$543 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуSUGAR CRM integrated with Asterisc adjustments Завершено leftWe have a Sugar SRM integrated with Asterisc and require adjustments in reports, create new column for example. The job could be connected with the integration module. У нас есть Sugar CRM интегрированная с Asterisc, нам необходимо делать настройки в отчетах, создавать новые колоки, например. Может быть связано с модулем, которым интгрированы две программы.Asterisk PBX SugarCRM$23 / hr (Avg Bid)$23 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуСоздать интернет-магазин Завершено leftДобрый день! Требуется сделать дизайн и верстку интернет-магазина арабской парфюмерии с дальнейшей натяжкой его на одну из СMS (opencart или oscommerce и тд). Пожалуйста, указываете примерные расценки за работу/проект. Предложения без расценок рассматриваться не будут.eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$369 (Avg Bid)$369 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуGmail registration Завершено leftРеализовать приложение автоматической регистрации пользователя в [войдите, чтобы посмотреть URL] Программа получает на вход конфиг-файл, содержащий данные, необходимые для регистрации. В случае занятости почтового ящика к имени пользователя добавляется рандомное значение. Результатом успешной регистрации является запись в базе данных, содержащая логин и пароль. В случае ошибки выводится уведо...PHP Python Архитектура ПО$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуНаписать программу Завершено leftРеализовать приложение автоматической регистрации пользователя в [войдите, чтобы посмотреть URL] Программа получает на вход конфиг-файл, содержащий данные, необходимые для регистрации. В случае занятости почтового ящика к имени пользователя добавляется рандомное значение. Результатом успешной регистрации является запись в базе данных, содержащая логин и пароль. В случае ошибки выводится уведо...PHP Python Архитектура ПО$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуVPS Creator Завершено leftНаписать программу, позволяющую автоматизировать процесс заказа VPS в [войдите, чтобы посмотреть URL] по заданным параметрам (конфигурационный файл): Страна Тарифный план(номер ТП) Доменное имя(может отсутствовать) Операционная система(краткое название: Ubuntu,Centos,Debian и др.) Идентификатор доступа(логин, пароль, id-пользователя) Email, логин, пароль для получения информации из почтовика...PHP Python Shell Script Архитектура ПО UNIX$483 (Avg Bid)$483 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуDomain creator Завершено leftРеализовать программу автоматической регистрации домена на сайте регистратора reg.ru. Входными данными для регистрации домена являются (конфигурационный файл): Доменное имя; Упорядоченный список доменных зон для выбора по приоритету выбора; Логин, пароль к аккаунту; Персональные данные (в зависимости от требования для определенных доменных зон): ФИО; Гражданство (страна); Адрес (индекс, го...Linux PHP Python Shell Script Архитектура ПО$669 (Avg Bid)$669 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуWrite an Android application Завершено leftFor a french IPTV Package (TV, Radio, VOD) for french citizens living abroad, we need to develop an Android APK. Here are the main points: - TV interface - Radio interface - VOD interface - EPG for french TV included, using Kazer for example. APK available for Android TV only, included in STB (MXQ Pro 4K) but unavailable on mobiles or touchpad. We have to be able to manag...Android Программирование на С Mobile App Development$1392 (Avg Bid)$1392 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуServer parts TR-069, freeradius Завершено leftServer part: Modules (technical part, managing subscribers) • Organizing the php module for ISIC DHCPd. The purpose of the module: using dhcp option 82 data received from daemon, send the access parameters to the client, parameters for each client shall be received from the database. Module's structure should be fork. • Subscriber accounting and authorization. Php module required fo...Программирование на С Программирование на C++ Техника Установка скриптов Архитектура ПО$2500 (Avg Bid)$2500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуServer part /programm Завершено leftServer part: Modules (technical part, managing subscribers) • Organizing the php module for ISIC DHCPd. The purpose of the module: using dhcp option 82 data received from daemon, send the access parameters to the client, parameters for each client shall be received from the database. Module's structure should be fork. • Subscriber accounting and authorization. Php module required fo...Программирование на С Управление базами данных Установка скриптов Архитектура ПО Тестирование ПО$1500 (Avg Bid)$1500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуДоработка кастомного адапт. шаблона для Joomla 2.5 + Virtuemart 3 Завершено leftДобрый день! Имеется несколько недоработанный адаптивный шаблон для небольшого магазина на Joomla 2.5 + Virtuemart 3.0.12 с плагинами Custom_Fields_For_All_3.0.1 SJ_Quickview_for_Virtuemart_2-3 Stockable Customfields 1. Во время создания шаблона и переработки логики вывода товаров разработчик отладил работу лишь \"Custom Fields For All\" при этом функциональность настраивае...eCommerce Корзины покупаталей Дизайн сайтов$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкунатяжка верстки на osCommerce Завершено leftИмеется новый дизайн (в html), который необходимо натянуть на движок osCommerce. Плюс несколько дополнительных задач.Программирование на С CMS OSCommerce Корзины покупаталей$40 (Avg Bid)$40 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуЗаполнение базы данных автомобилей Завершено leftЕсть база данных автомобилей, но она не полная. Нужно дополнить ее всеми недостоющими моделями. Пример: BMW 3 320i e36 1991-2000 База имеет следующую структуру: Производитель(vendor) - собственно производитель автомобиля, марка. Пишем \"BMW\" Модель(car) - модель автомобиля. Из примера пишем \"3\" Кузов(kuzov) - если есть у автомобиля кузов, либо поколение, пишем эту инфор...Ввод данных Excel$26 (Avg Bid)$26 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздать шаблон WordPress Завершено leftПравка и редактирование сайта с хорошими и сильными знаниями css, jquery и многого другого для работы с Wordpress. PSD to Wordpress with plugin custom fields.Bootstrap CSS HTML PHP WordPress$179 (Avg Bid)$179 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуНаписать аддон для WP (создать коллаж + обрезать загружаемое видео) Завершено leftСайт на WordPress. Создание новых и редактирование существующих постов осуществляется с фронт-енд (построено при помощи плагина [войдите, чтобы посмотреть URL]). В существующую структуру необходимо встроить: 1. Вызов диалога создания коллажа. Коллаж может быть создан либо из загруженных фото, либо из выбранного альбома Facebook (все пользователи авторизованы через Facebook). 2. Каждая к...JavaScript PHP WordPress$655 (Avg Bid)$655 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуProgramming Billing System | Программирование биллинговой системы Завершено leftModification of the existing billing , creation of new modules , updating existing ones. More details in chat Доработка существующего биллинга, написание новых модулей, доработка существующих. Более подробно при личном общении.JavaScript MySQL Perl$15 / hr (Avg Bid)$15 / hr Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуСборка Wordpress из существующих плагинов Завершено leftПожалуйста, не оставляйте заявки на этот проект, если вы не знаете WP досконально и не ориентируетесь в существующих плагинах. При чтении задания, вам может все показаться простым, а в итоге вы рискуете потратить мое и свое время в поисках нужных плагинов и не найти их. Сборка актуальной версии Wordpress из существующих плагинов. Далее на сборке будут нужны несколько сайтов. 1. Мультиязычнос...WordPress$380 (Avg Bid)$380 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуПО для терминала оплаты. Без оплаты сторонних компаний Завершено leftНеобходимо разработать ПО для приема оплаты заказов и услуг определенной компании. Краткая суть: Клиент оформляет услугу у менеджера компании, присваивая номер услуги. Далее клиент подходит к терминалу, вводит номер услуги (данный менеджером), в терминале высвечивается сумма к оплате. Клиент переходит к оплате, вставляет купюры и оплачивает. При необходимости получает сдачу. Графические исходники ...PHP Архитектура ПО$1513 (Avg Bid)$1513 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуProject for roadroll Завершено leftДобрый день! Я нашел в гугле что вы были готовы взять заказ на написание nginx модуля для работы с p0f https://www.freelancer.com.ru/projects/C-Programming/nginx-module-api/ Мне необходимо немного модифицировать p0f для работы по API. Более подробно можно посмотреть по ссылке: [войдите, чтобы посмотреть URL] Было бы вам интересно взяться за работу? О цене и сроках можно обсудить в skype или ema....NET Программирование на С Программирование на C++ MySQL PHP$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПрогнозирование благоприятных условий использования КНС ГЛОНАСС Завершено leftНужно написать программу, которая бы для заданного времени высчитывала бы местоположение спутников КНС ГЛОНАСС, используя файл Альмонах- ГЛОНАСС. Для заданного времени, места, угла маски выдает: -количество наблюдаемых спутников, - факторы ухудшения точности определения местоположения GDOP, PDOP, TDOP, HDOP, VDOP, XDOP, YDOP, ZDOP, BDOP, LDOP - Выводит, благоприятные ли условия для использо...Программирование на C# Delphi Техника Matlab and Mathematica Visual Basic$35 (Avg Bid)$35 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуuppod автоматический переход к следующему видео из плейлиста для мобильных устройств Завершено leftТребуется сделать в плеере uppod автоматический переход к следующему видео из плейлиста в мобильных устройствах. Знаю что мобильные платформы требуют отдельного действия пользователя на начало воспроизведения, что автоматический запуск запрещен на уровне операционных систем(iOS, android). НО на сайте куражбамбей.рф/[войдите, чтобы посмотреть URL] это как то реализовано(автоматически переходит на ...AJAX HTML5 JavaScript jQuery / Prototype PHP$35 (Avg Bid)$35 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуDrupal 7 Commerce Pricing Attributes module Завершено leftИсходные данные: [войдите, чтобы посмотреть URL] установленный Drupal Commerce + Product Pricing Attributes модули. никакого кода не было написано, только building через веб-интерфейс. Что необходимо сделать: 1. При выборе цвета товара, изменять цену товара (текущий line item, который упадет в корзину покупателя) 2. В корзине показывать детали товара (базовую цену или измененную), выбранн...Drupal eCommerce HTML Корзины покупаталей$57 (Avg Bid)$57 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНужно написать Python Module для работы с Реестром Виндоус Завершено leftДетали вышлю каждому кто заинтересован. Через этот веб сайт или на личный емейл. Спасибо.Python$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуМультиязычность без ajax Завершено leftЕсть двуязычный сайт на openCart 1.5.6.1 русский и украинский Сейчас нет возможности загрузить украинскую версию страницы по прямой ссылке. Нужно сделать: для русского: [войдите, чтобы посмотреть URL] для украинского [войдите, чтобы посмотреть URL] работа довольно простая, насколько я понимаю: нужно установить пару модулей. Например: SEO PRO + вот этот [войдите, чтобы посмотреть URL] ...Open Cart$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуJoomla 3.3.1, install sh404sef Завершено leftHi Site - Joomla v. 3.3.1 EN | Install sh404sef module, to set up H1 for 13 urls (I will send the list in Excel). On the site now \"curve\" sh404sef module. It needs to be deleted and delivered new which works. 2 hours - max time. Thanks. ---------------------- Привет Сайт работает на Joomla версии 3.3.1. RU | Установить модуль sh404sef , настроить H1 для 13 страниц. На сайте сейч...Графический дизайн HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$29 (Avg Bid)$29 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуCreating loyalty module for PrestaShop/Создание модуля лояльности на PrestaShop Завершено leftYou must create a module for PrestaShop . Leave your skype here! / Нужно создать модуль для PrestaShop. Оставляйте skype, скину ТЗ.Графический дизайн HTML PHP$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСоздание модуля Drupal module Завершено leftDrupal модуль: фотогалерея drag&drop загрузка, автоматическое добавление маркеров на карту google maps, создание альбомов и сортировка фотографий, простой фоторедактор с добавлением описания и созданием пользователя. Пример: мы сфотографировали Николая возле озера, Ольгу возле школы, Максима возле магазина, пришли домой и загрузили фотографии в альбом - из EXIF данных вывело точки всех фот...CSS Drupal Геолокация HTML PHP$235 (Avg Bid)$235 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуСоздание шаблона Drupal module Завершено leftDrupal модуль: фотогалерея drag&drop загрузка, автоматическое добавление маркеров на карту google maps, создание альбомов и сортировка фотографий, простой фоторедактор с добавлением описания и созданием пользователя. Пример: мы сфотографировали Николая возле озера, Ольгу возле школы, Максима возле магазина, пришли домой и загрузили фотографии в альбом - из EXIF данных вывело точки всех фот...CSS Drupal Геолокация HTML PHP$209 (Avg Bid)$209 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуNSIS custom design Завершено leftПочему-то закрыли мой проект - посмотрите, пожалуйста, приватное сообщение.Программирование на С Программирование на C++ Разработка ПО SQL Twitter$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНаписание Выпадающий список подкатегорий или произвольных полейпрограммного обеспечения Завершено leftНа сайте установлен плагин Advanced custom pro field. Группа полей: Города и регионы, содержит поле - Города, тип поля type. На странице портфолио отображается поле -Города -, куда пользователь вводит название своего города. Требуется сделать выпадающий список в категории портфолио как на сайте образце: [войдите, чтобы посмотреть URL] Например: если посетитель находится в категории Escort, то...PHP Архитектура ПО WordPress$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 630,837 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с custom shirts module oscommerce modificationcustom shirts oscommerce , custom shirts oscommerce module full , custom shirts module cubecart , custom shirts module oscommerce , custom shirts module oscommerce download , custom shirts oscommerce modul , custom shirts oscommerce modul download , oscommerce custom sign module , oscommerce custom payment module consultancy , free custom shirts module download , install custom payment module oscommerce , custom shipping module oscommerce , custom tshirts module oscommerce , download oscommerce custom tshirt module , oscommerce custom tshirt module , module custom shirts , display custom products page oscommerce module , custom payment module oscommerce , can add custom shipping module oscommerce , create custom module oscommerce , custom shirt module oscommerce , add custom shipping module oscommerce , drupal custom shirts moduleНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
