白洋舎 ソラリアステージ店 【アルバイト・パート】クリーニング店舗受付スタッフの募集詳細―白洋舍 アルバイト・パート・中途正社員求人 採用サイト	株式会社白洋舍　アルバイト・パート・中途正社員求人情報白洋舍 アルバイト・パート・中途正社員求人情報トップ>九州・沖縄の採用情報>福岡県>福岡市中央区>白洋舎 ソラリアステージ店白洋舎 ソラリアステージ店【アルバイト・パート】クリーニング店舗受付スタッフ給与時給 850円社内資格制度：手当有り	アクセス西鉄天神駅徒歩2分時間帯：朝、昼、夕方・夜★未経験歓迎★クリーニングの白洋舍店舗での受付とバックヤード作業のお仕事です！洋服のお手入れの知識は家事にも活かせます♪　まずはご応募ください！仕事情報● 仕事内容白洋舍のクリーニング店舗での受付スタッフのお仕事です。品物のお預かりとお渡し、タグ付け等のバックヤード作業更にはクリーニングのアドバイスまで、お客さまに関わる一連の作業です。ファッションに興味のある方や短時間で働いてみたい方におすすめです♪●受付スタッフのやりがい♪馴染みのお客さまやたくさんのお客さまに会えること、キレイになったお洋服を喜んでくださるお客さまの笑顔、お客さまの素敵なお洋服を見られること、これら全てがやりがいです！お客さまにご納得頂けるよう説明するために、洗濯に対する知識が自然と身につきますので、家事にも活かせるお仕事です♪●白洋舍(はくようしゃ)とは「世のためにご奉仕できる仕事がしたい」という想いから、明治時代に日本で初めてドライクリーニングを開発した白洋舍。創業以来100年余りクリーニング業界をけん引し、現在では日本全国に730店を超える店舗を展開しています。お客さまに喜んで頂くために、最高の品質とサービスを提供し続けてまいります。●白洋舍の多彩なメニュー洋服のクリーニングでおなじみの白洋舍ですが、クリーニングのメニューは多岐にわたっています。靴やバッグなどはもちろん、ご家庭のカーテン、じゅうたん、布団、エアコン、レンジフードのクリーニングや、バスルーム、家まるごとのクリーニングも！あらゆる場面で“きれい”を白洋舍がサポートいたします♪●白洋舍が選ばれる理由店舗スタッフや技術者に求められる知識や技術に応じた資格制度を導入したり、汚れ落ちを科学的に探ることを目的として研究所を設立するなど、白洋舍全体の技術やサービスの向上に努めています。衣替えのお洋服を次の季節までお預かりする「季節保管」や集配や宅配サ―ビス等お客様の“便利”に取り組んでいます！事業内容クリーニング事業、レンタル事業等（白洋舍）募集情報勤務地白洋舎 ソラリアステージ店白洋舎 ソラリアステージ店の地図勤務曜日・時間8:00〜20:30土日祝10:00〜20:30（曜日・時間ご相談ください）資格未経験者大歓迎です！フリーター、主婦活躍中！・日中の8時間を有効に使いたい・短時間勤務を希望の方勤務可能時間・曜日等あなたの希望、ご相談ください♪幅広い年齢層のスタッフが活躍中です♪まずはお気軽にご応募ください！採用予定人数未定休日シフトによる休日待遇交通費支給(規定あり)昇給あり年2回の賞与あり有給休暇あり社会保険完備従業員割引あり制服貸与社内資格制度あり(資格取得者は時給UP！)社員登用ありポイント■働きやすいシフト制♪シフトはご相談いただけます。あなたのライフスタイルに合わせてお仕事できます！■未経験でも大丈夫！前職経験は問いません。一から丁寧にお教えいたします♪■働きやすい職場です♪長期でお勤めのスタッフも多数いらっしゃいます。まずはお気軽にご応募ください♪応募情報応募方法白洋舍のパート・アルバイトスタッフへ応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、ご応募ください。(代表問い合わせ先 受付時間 月～金　8:00～17:00)応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、追って白洋舍パート・アルバイト求人担当者よりご連絡いたします。代表問い合わせ先白洋舍福岡支店　求人担当 092-411-3318白洋舎 ソラリアステージ店福岡県福岡市中央区天神2-11-3　ソラリアステージM2F| 白洋舎 ソラリアステージ店 | 白洋舎 大名店 | 白洋舎 博多大丸店 | 白洋舎 福岡三越店 |TweetCheckお問い合わせプライバシーポリシーサイトマップCopyrights(C) 2012 Hakuyosha Japan. All rights reserved.powered by リクオプ
