株式会社 野田市電子の求人情報W004610074【はた楽求人ナビ】で40代・50代・60代（中高年、シニア）のお仕事探し株式会社 野田市電子の求人情報 | 40代・50代・60代(中高年、シニア)のアルバイト・パート・派遣・転職の求人情報サイト【はた楽求人ナビ】検討中0検討中リスト0 最近見た求人0検討中リスト0最近見た求人0閉じる40代・50代・60代（中高年、シニア）のお仕事探し（バイト・パート・転職）求人 TOP熊本県菊池郡大津町株式会社 野田市電子のお仕事（W004610074）契約社員株式会社 野田市電子印刷する中高年活躍　未経験OK　残業ほぼなし　材料の仕分け作業等　熊本県菊池郡大津町職種軽作業（軽作業[サービス系/作業・配送・物流]）給与時給 1000円 ～ 1000円場所熊本県菊池郡大津町高尾野272-10勤務時間仕事内容欄の【勤務時間】をご参照ください特徴未経験歓迎中高年歓迎バイク・車通勤可40歳代活躍中50歳代活躍中この求人に応募する 検討中に追加する 検討中に追加済み求人詳細お仕事内容職場見学後検討でもOK★ 50代男性活躍中★長期歓迎！長期雇用可能！ クリーンルームの中で行いますので、温湿度が一定で、快適な職場です♪ 食堂あり/更衣室あり/駐車場有（無料）/社服貸与/各種保険完備 受動喫煙対策あり（屋内禁煙/屋外喫煙所あり） 【仕事内容】 材料の管理や、タグ貼り、運搬作業です。 作業の流れは、以下のとおりです。 材料の受入⇒棚へ整理⇒タグを貼る（シール貼り） ⇒依頼された材料を集める⇒台車にのせて、運搬作業 【求める人材/能力】 経験や資格はなくてOK 【勤務時間】 9：00～18：50　休憩80分　（実働8時間30分） 食堂あります♪ 休憩　12：30～13：30　（60分） 15：20～15：30　（10分） 17：30～17：40　（10分） 【雇用形態】契約社員応募資格・仕事内容欄【求める人材/能力】をご参照ください ・日本語ネイティブレベルの方に限る休日シフト制 4勤2休待遇各種保険完備特記事項【採用までの流れ】 面談にて詳細の説明を致します。その後ご希望と確認しましたら、職場見学の段取りを行い、見学後再度希望されるかの確認を行った後、採用となります。 【採用担当者からのひとこと】 面談にて詳細の説明を致します。その後ご希望と確認しましたら、職場見学の段取りを行い、見学後再度希望されるかの確認を行った後、採用となります。企業情報【企業名】 株式会社 野田市電子 【住所】 〒8600823 熊本県熊本市中央区世安町335番地 【代表者】 野田 珠実 【設立】 1980年6月 【資本金】 25000000 【事業内容】 人材派遣、有料職業紹介事業 半導体製造事業 環境分析事業 IT関連事業会社PR-お仕事番号W004610074この求人に応募する 検討中に追加する 検討中に追加済み勤務先情報社名（店舗名）株式会社 野田市電子住所熊本県菊池郡大津町高尾野272-10この求人に応募する 検討中に追加する 検討中に追加済み情報提供元こちらの求人情報は「ワークゲート」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「ワークゲート」経由で募集企業へ応募されますので、予めご了承ください。はじめてご利用の方へ応募方法がわからない場合や、応募した後に企業から連絡がない場合はコチラをご覧ください。みんなの「はたらく」を応援したい｜はた楽求人ナビ株式会社 野田市電子の求人情報W004610074なら【はた楽求人ナビ（はたらく求人ナビ）】。勤務時間、給与などの基本条件はもちろん、職場で活躍する年齢層など詳細な求人情報を掲載しているので、40歳代・50歳代・60歳代の方が検討しやすい！株式会社 野田市電子のお仕事に応募するなら【はた楽求人ナビ（はたらく求人ナビ）】をご利用ください。40代・50代・60代のお仕事探しはた楽求人ナビとは？ヘルプ利用規約プライバシーポリシー会社概要関連サイト短期アルバイト・単発バイトはショットワークス働きたい曜日と時間で探すならシフトワークス外国人留学生のアルバイト探しはニホンdeバイトコンビニバイトならショットワークスコンビニ求人情報まとめて検索するなら企業ログ平均年収なら年収ハッカー派遣ならスタッフサポーターCopyright (C) 2021 TSUNAGU MATCHING SUCCESS Inc. All Rights Reserved.
