"﻿	Милованов сообщил, что Украина не получит транш МВФ раньше весны следующего годаLikesFollowersFollowersMembersЧетверг, Январь 21, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяНовости и происшествияМилованов сообщил, что Украина не получит транш МВФ раньше весны следующего годаМилованов сообщил, что Украина не получит транш МВФ раньше весны следующего годаНовости и происшествияОбновлено Дек 21, 2020221	ПоделитьсяТранш Международного валютного фонда для Украины может поступить не раньше весны 2021 года.Об этом заявил советник руководителя Офиса Президента, бывший министр экономики Тимофей Милованов.«Я ожидаю, что это будет весной, надо еще несколько месяцев. Будет много зависеть от того, как пройдет эта миссия», — сказал он.При этом он добавил, что миссии МВФ необходимо работать несколько недель.«После этих недель есть согласование условий, на которых надо выходить на совет директоров МВФ. Надо написать отчеты, это еще несколько недель. Потом эти отчеты превращаются в один общий документ», — добавил Милованов.Читайте ещеВ Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла…	Янв 20, 2021Убийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал…	Янв 20, 202113 военных получили травмы в результате ДТП во Львовской области	Янв 20, 2021В конце ноября Милованов заявил, что транш Международного валютного фонда для Украины в этом году получить нереально.Миссия Международного валютного фонда начнет первый пересмотр соглашения в формате stand-by в период с 21 по 23 декабря.По материала: ИнА «Українські новини»221	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Власти создали координационный совет, чтобы найти компромисс с протестующими предпринимателямиВпередНАБУ готовит ходатайство об избрании меры пресечения заместителю руководителя Офиса ПрезидентаОставить комментарий	Свежие новости	В Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла…	Янв 20, 2021Убийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал…	Янв 20, 2021Как новый президент США повлияет на жизнь Украины?	Янв 20, 2021В центре города рейдеры захватили ресторан Guramma Asia. Полиция…	Янв 20, 2021Назад	Вперед 1 из 15 341Наши материалы	Наши материалыГотовы на выход: сократят ли количество депутатов в парламенте?	Сергей Березин	 Янв 20, 2021«ЛДНР» ввели в ТКГ новых переговорщиков. В Украине заявили о…	Янв 20, 2021Народ митингует – оппозиция подхватывает	Янв 20, 2021В эту игру можно играть бесконечно. Тупицкий требует правильно ему…	Янв 20, 2021Назад	Вперед 1 из 2 239На правах рекламы	Поисковое продвижение сайтов	В чём суть ипотечного кредитования?	Контекстная реклама и комплексный подход к продвижению…	Резонанс	Новости и происшествияВ Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла драка. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021Новости и происшествияУбийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал себе горло…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021ПолитикаКак новый президент США повлияет на жизнь Украины?	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РасследованияВ центре города рейдеры захватили ресторан Guramma Asia. Полиция ничего не может…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Новости и происшествияДолжность в Офисе Зеленского за 200 тыс. долларов: Кто продавал и как задержали.…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаОпубликованы новые тарифы на газ в Украине: -30%, но с одним условием	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021РасследованияСпецназовцы «Альфа» взяли штурмом здание полиции: Угрожали автоматами, чтобы…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021ПолитикаДепутат Балашов обозвал «тварями» людей, которые просят перейти на…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021Новости и происшествияВ Черном море затонуло судно украинской компании. Есть погибшие. Видео и…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаНавального задержали: Украина готовит обращение в ПАСЕ	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
