"【杭州合规主管/专员招聘_最新杭州合规主管/专员招聘信息】-前程无忧简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义杭州招聘频道首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英您所在的位置：最新招聘信息 >全国职位信息 >杭州招聘网 >杭州合规主管/专员招聘信息全文公司历史记录 暂无搜 索职位推荐：计算机软件客服全科护士电器导购网络优化工程师电气运营管理公关会展策划高级研究员程序员装修工人口译促销管理专栏作家小区物业管理Flash设计师健身私人教练主要城市：不限浙江省杭州宁波温州绍兴金华嘉兴台州湖州丽水舟山衢州义乌海宁更多热门地区：不限拱墅区上城区下城区江干区西湖区滨江区余杭区萧山区临安区富阳区建德市桐庐县淳安县热门地标：不限湖滨黄龙体育中心武林广场火车城站火车东站龙井/虎跑南山路凤起路古墩路湖墅南路庆春路朝晖地区江南大道滨和路滨康路运河广场北部软件园钱江新城吴山广场/河坊街杭州高新文教区东部软件园更多地铁沿线：不限地铁1号线地铁1号线支线地铁2号线地铁4号线地铁5号线更多职位分类：不限律师/法务/合规更多不限律师/法律顾问法务主管/专员律师助理其他法务经理法务助理知识产权/专利/商标合规经理合规主管/专员法务总监更多：行业分类计算机软件计算机硬件计算机服务(系统、数据服务、维修)通信/电信/网络设备通信/电信运营、增值服务互联网/电子商务网络游戏电子技术/半导体/集成电路仪器仪表/工业自动化会计/审计金融/投资/证券银行保险信托/担保/拍卖/典当贸易/进出口批发/零售快速消费品(食品、饮料、化妆品)服装/纺织/皮革家具/家电/玩具/礼品奢侈品/收藏品/工艺品/珠宝办公用品及设备机械/设备/重工汽车汽车零配件制药/生物工程医疗/护理/卫生医疗设备/器械广告公关/市场推广/会展影视/媒体/艺术/文化传播文字媒体/出版印刷/包装/造纸房地产建筑/建材/工程家居/室内设计/装潢物业管理/商业中心中介服务租赁服务专业服务(咨询、人力资源、财会)外包服务检测，认证法律教育/培训/院校学术/科研餐饮业酒店/旅游娱乐/休闲/体育美容/保健生活服务交通/运输/物流航天/航空石油/化工/矿产/地质采掘业/冶炼电气/电力/水利新能源原材料和加工政府/公共事业非营利组织环保农/林/牧/渔多元化业务集团公司工作经验在校生/应届生1-3年3-5年5-10年10年以上无需经验薪酬福利五险一金带薪年假节日福利周末双休绩效奖金员工旅游立即上岗专业培训全勤奖年终双薪定期体检交通补贴通讯补贴出差补贴包住人才推荐奖高温补贴包吃包住弹性工作补充医疗保险年终分红免费班车出国机会住房补贴包吃股票期权采暖补贴做一休一加班补贴餐饮补贴补充公积金补充养老保险年终奖金季度奖金团队聚餐每年多次调薪落户办理免息房贷全员持股子女教育津贴子女保险家人免费体检家属免费医疗外派津贴电脑补助油费补贴职位津贴配车不加班科研奖励在职研究生培养健身俱乐部探亲假母婴室做五休二做六休一无试用期工作服夫妻房公司规模少于50人50-150人150-500人500-1000人1000-5000人5000-10000人10000人以上公司性质国企外资(欧美)外资(非欧美)上市公司合资民营公司外企代表处政府机关事业单位非营利组织创业公司月薪范围2千以下2-3千3-4.5千4.5-6千6-8千0.8-1万1-1.5万1.5-2万2-3万3-4万4-5万5万以上工作类型全职兼职实习全职实习兼职发布时间24小时内近三天近一周近一月其他学历要求初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士博士无学历要求已选条件：杭州合规主管/专员清除条件全选申请职位资深合规浙江诺诺网络科技有限公司杭州-西湖区1.5-2.2万/月01-21学历要求：本科|工作经验：5-7年|公司性质：国企|公司规模：500-1000人岗位职责：1、全面负责合规（内控、法务）、审计及廉正工作；2、掌握COSO内部控制，识别公司全业务场景、流程风险点；3、独立或亲自带领团队推动公司业务场景、产品对风险点提供合理化建议并形成方案；4、组织法务和业务，对各业务线和产品的监管法规定期跟踪，输出专项分析报告和整改建议；5、组织参与业务流程的设计及调整，使流程能够有效覆盖风险点又够精简；6、具有高度敏感性，能够根据业务场景组织业务、法务和财务及时制定合同模板；7、定期组织业务部门进行合规方面的培训；8、廉正、审计方面工作。任职要求：1、本科及以上学历，具有良好的总结表达和沟通能力，有一定感召力，具有强烈的责任心和事业心，具有“带兵打仗”的经历；2、内控相关工作经验5年以上，或头部互联网公司或大型集团内控相关工作经验3年以上；3、具有一定的对互联网业务具有强烈的好奇心，能够驱动对互联网产品有深刻的理解；4、具有良好的业务理解能力和风险感知能力，并有较强的前瞻性和全局观；5、具备较强的数据分析能力，数据敏感度高、职业敏感性高；6、工作态度严谨、原则性强、风险意识强、关注细节，有较强的发现、独立分析及解决问题的能力，良好的总结表达、沟通及影响力；7、客观、公平、公正、保密，能承受较大的工作压力；立即申请收藏合约专员浙江荣阳工程监理有限公司杭州-西湖区4.5-6千/月01-21学历要求：|工作经验：|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的***潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关工作经验者优先。立即申请收藏客户尽职调查连连银通电子支付有限公司杭州1-1.5万/月01-21学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人岗位职责：1、根据客户提供的相关材料完成客户身份识别核查（包括身份信息及业务类别）；2、根据客户的身份信息及业务类别对客户进行风险评级，并对重要可疑用户进行甄别，及时上报；3、定期对高风险客户进行回顾，并对触发风险模型规则的交易进行调查分析，如发现可疑交易及时上报；4、通过数据分析及风险案件分析，制定风控策略，，用于主动识别潜在风险；5、通过指标监测和数据分析，及时掌握风险及业务的变化，根据实际情况持续优化调整风控规则或模型；6、完成上级交代的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历；；2、良好的英文书面及口语表达能力3、 能熟练地使用PowerPoint, Word, Excel等办公室软件；4、工作细心，注重细节及数据准确性；主动性强，能按时按质完成工作；5、具有良好的分析及解决问题能力，具备钻研精神；6、具有团队合作精神及抗压能力。立即申请收藏上市公司+集中签约经理贝壳找房（杭州）科技有限公司-HZ072杭州1.5-2万/月01-21学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：一、薪资待遇1、薪资:薪资是底薪加提成体系；①专员底薪（A3、A4）：本科底薪5800元，硕士底薪6200元，前3个月每个月有3000元激励，相当于本科8800，硕士9200，高提成，综合薪资15k左右，.上不封顶;②主管级（M3、M4）：底薪7500元2、福利:入职五险二金+现金奖励+过节福利+国内游/境外游等;3、培训:公司定期提供培训，入职带薪培训;4、就近分配:就近分配工作地址;5_上班时间:做五休二①早班8：30—17：30②晚班13：00—21：00二、岗位职责:1、协助门店谈单，化解客户及门店的疑虑，准确无误的完成每份合同的签订;规避风险，做到合同讲解及风险告知义务，确保合同的有效性;2、引导客户后期手续所需材料的准备，按规定接收所有材料及收取费用;3、按标准做好系统的合同录入及附件上传工作;4、协助客户及门店进行合同补充协议的签订工作;5、对签约未成功的案例、不合规的的收集并整理，提交上级领导分析;6、完成签订后合同及材料后续跟单人员交接工作。三、任职要求:1、统招全日制一本院校本科或者研究生学历即可；有同行经验学历要求可放宽至统招全日制本科;2、具备较强的服务意识，客户导向，能够从客户角度考虑问题;3、做事严谨、细致，能够在快速的工作中有较少的错误率;4、工作态度积极、责任心强、为自己的结果负责;5、法律专业优先。（有房地产、银行经验）立即申请收藏杭州-房地产项目驻场财务岗东方金诚信用管理（北京）有限公司杭州-江干区6-8千/月01-21学历要求：本科|工作经验：2年|公司性质：国企|公司规模：150-500人职位描述：1、作为房地产项目的驻场财务人员，协助投资方履行财务监督职责，并实时跟踪项目公司的日常经营管理、项目开发建设和运营等情况；2、监督项目公司印鉴和证照的使用情况，并建立章证照使用台账进行登记管理；3、监督项目公司合同签署情况，并建立合同台账进行登记管理；4、监管项目公司账户及资金收支情况，审核资金支付事项，检查财务凭证、账簿、档案等；5、监督房地产项目销售情况，对销售合同、销售台账、网签记录等销售信息进行核对并汇总统计，核查项目销售回款及资金归集情况；6、定期提交项目管理报告，汇报项目运行情况，分析项目存在的问题及风险。任职要求：1、全日制金融、经济、财务等相关专业本科及以上学历；2、2年以上财务、审计、金融等相关岗位工作经验，具有房地产领域相关经验者优先；3、熟悉财务管理工作流程和内容，具备一定的风险识别和分析判断能力； 4、具有良好的沟通能力，较好的文字功底和逻辑思维能力；5、学习能力强、工作细心稳重、人品端正，具有较强的抗压能力、工作责任心、职业素养及服务意识。立即申请收藏法务专员绿城装饰工程集团有限公司杭州-西湖区10-15万/年01-21学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人1. 负责审核、修订工程类、采购类、设计类、营销类等各类合同及法律文书，并优化合同示范文本，协助业务部门处理重大合同履约纠纷；2. 负责公司各类法律咨询，出具口头或书面法律意见；协助处理重大客户投诉或其他重大事项谈判，为项目开发提供全周期法律服务；3. 参与公司各类法律事务的协调、调解、诉讼与仲裁活动，根据案件进展，及时向部门领导汇报案件走向及进展；做好案卷材料归档和诉讼台账建立；4. 定期参与或配合项目重要节点进行法律风险巡检，对存在的潜在风险问题及时提出整改意见并督促落实整改；5. 领导交办的其他事项。任职要求：1. 全日制大学本科及以上学历，法律相关专业，取得法律职业资格证或律师证优先； 2. 一年以上法务工作经验或律所从业经验，熟悉施工建设全周期业务者优先； 3. 具备良好的沟通协调能力、文字表达能力、逻辑思维能力、学习能力以及执行力，严谨踏实，进取心、责任心强；4. 接受2020届优秀法学专业应届毕业生。立即申请收藏Finance Compliance Specialist (contractor)辉瑞制药有限公司杭州0.8-1万/月01-09学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：外资（欧美）|公司规模：5000-10000人Finance Compliance Specialist will play an active role in exercising financial control and compliance monitor to ensure the authenticity and legitimacy of a FCPA transaction, flag financial and compliance risks under established working procedures. This positon will be involved in FCPA transactional documentation review, on-site or remote meeting visit and compliance operation programs, as well as reinforce financial prudence and compliance integrity.Financial control and compliance monitoring activities:？ Have fundamental knowledge to understand the corporate financial control and compliance policies.？ Maintain familiarity with working procedures and instructions.？ Implement required working procedures and checking points to validate FCPA transactions to ensure the completeness of supporting documents.？ Responsible for validating the authenticity and legitimacy of a FCPA transaction utilizing the established working procedures.？ Perform on-site or remote meeting visit arranged by team lead, and completion of visit records.？ Report to and escalate potential non-complaint matters to team lead？ Analyze operational data to identify risk areas and provide constructive suggestions to the team？ Response to the inquiries from business about local policies and procedures under supervision？ Conduct other compliance proactive review, in related, but not limited to remediation action plan.？ Bachelor degree in Accounting/Finance or the related degree？ 1-3 years relevant working experience, with basic knowledge of financial control and compliance operations？ Excellent attention to the detail and follow up skills？ Ability to work independently and as a team player？ Experience with pharmaceutical company preferred？ Proficient in English立即申请收藏法律合规岗平安银行汽车金融中心杭州-西湖区0.8-1万/月01-21学历要求：本科|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人1、负责分部与总部法律合规部门的日常联系、沟通、管理和汇报； 2、负责协调、跟踪总部合规政策措施及内控管理项目在分部的贯彻执行并按要求反馈执行情况； 3、履行分部合规风险报告职责，及时向总部上报分部风险信息、风险事件及操作风险管理；4、协助处理法律事务，组织分部开展法律合规培训、案防合规活动； 5、配合对重大客户投诉及信访事件开展调查并出具报告； 6、协同分部负责人做好外部监管沟通。任职要求：1、原则上须具有2年以上法律合规工作经验，有银行相关工作经验者优先。 2、熟悉国家法律法规、行业监管规则，具有独立的业务合规分析及处理技能。 3、法律、金融学、经济学等相关专业大学本科(含)以上学历。4、工作积极主动、认真负责、仔细踏实，为人正直、品行端正。立即申请收藏内控合规岗广发银行股份有限公司杭州0.8-1万/月01-21学历要求：本科|工作经验：2年|公司性质：合资|公司规模：500-1000人工作职责：1.负责对接监管机构检查工作，并开展跟踪整改。2.根据监管与卡中心对内控合规的管理要求，开展分中心规章制度建设，落实分中心合规与操作风险识别、评估等工作。3.对汇集的风险信息进行分析、整理，进行合规风险评估，定期或不定期向分中心管理层及总部汇报。4.对接分中心的反洗钱检查与日常宣导工作。5.评估案件防控风险，开展案件警示教育活动与案件防控合规培训，组织开展案件风险排查（含员工异常行为排查）。6.开展信息安全检查工作。7.开展合同风险排查工作。8.协助消保专岗负责消保相关工作。岗位要求：1.本科及以上学历，经济学、金融学、统计学、法学、计算机等相关专业，2.2年（含）以上工作经验，具备一定的数据分析能力，具备CPA.FRM.CIA.ACCA.司法考试合格者优先。立即申请收藏高级合规专员新华三技术有限公司异地招聘1-1.5万/月01-02学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：合资|公司规模：10000人以上工作职责:? 负责支持公司海外市场合规拓展，特别是推动贸易合规、反腐败政策、隐私权政策的落地，保证海外业务的合规运营? 收集与分析公司海外运营区域的合规风险，评估分析对公司的影响，提供政策建议，实施相应的控制方案? 支持国际市场相关业务部门的日常合规需求处理，如商业馈赠审批、客户与合作伙伴合规性审核、合同中合规条款的审核? 推动公司合规项目在接口业务部门的执行，包括提供合规咨询和培训? 完成主管交付的其他工作任职资格:? 本科以上学历，法律相关专业优先? 3年以上工作经验，其中2年以上律所或企业法务/合规工作经验? 具备客户意识，能够理解、快速响应业务需求? 绩效导向，良好的自我管理和自我学习能力，并承受一定的工作压力? 具备良好的分析和沟通能力? 为人正直、坚持原则，有团队合作精神? 英文流利立即申请收藏食品法规专员杭州径驰科技有限公司杭州-西湖区10-15万/年01-21学历要求：本科|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人负责国内新发布食品法规、标准的监控及研读，并能独立完成指定的工作任务。为国内外客户提供食品相关法规标准咨询服务。 为国内外客户提供食品标签、配方等的审核工作。为国内外客户提供特殊食品注册/备案的咨询和技术工作。负责公司法规数据库的完善。领导安排的其他工作。岗位要求专业和学历要求：食品及相关专业，本科及以上学历；工作经验：无特殊要求，拥有两年以上食品行业相关工作经验，或者之前从事过咨询服务行业者优先，也欢迎有志于从事咨询服务且综合能力突出的应届毕业生投递简历；语言要求：具有良好的英语听、说、写作能力，有海外留学、工作经验者优先；综合素质：诚信正直，富有强烈的责任感和事业心，愿意从事具有挑战性的工作，喜欢与人交流，富有团队协作精神。薪酬体系及其他基本底薪：我们提供底薪加年底多薪的薪酬制度，具体薪资根据个人能力面议；福利体系：除了五险一金，公司还会提供完善的人性化福利体系，包括带薪年假等；奖励激励：公司实行绩效管理制度，鼓励员工挑战自己，并根据KPI考核结果，发放具有竞争力的绩效奖励，包含且不仅限于特殊贡献奖金及期权激励等；发展空间：对于能力突出的员工，公司提供诸多赴欧美及其他亚太国家参加国际研讨会、展会、以及其他学习交流的机会，接触全球相关行业的精英人士，锻炼自身交际能力，积累自身行业影响力。我们深信好工作就是好平台，期待你的加入！立即申请收藏法务审核员（集团办公室）杭州钱江制冷集团有限公司杭州-西湖区1.5-2万/月01-21学历要求：本科|工作经验：10年以上|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人审核需要公司盖章的文件任职要求：1、法律专业本科以上学历，通过司法考试2、5年以上企业法务、律所或相关法律工作经历，熟悉制造业、商业地产合同业务3、具备严谨的逻辑判断和分析能力，具有团队协作性，能够全面理解产品业务所需的法律支持及风控要点4、优秀的退休人员亦可立即申请收藏合同专员华和控股集团有限公司杭州-余杭区7-9千/月01-21学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人职责1.负责合同的会签、签订及合同文件归档管理;建立、更新合同台账；编制、更新合同管理手册；解决日常签约问题、办理合同变更等合同履行相关事宜；协助编制和修订合同规范文本；起草工作函件。2.配合企业信息化建设中的基础资料整理及项目合同管理工作。1.收集最新法律法规、案例知识。3.负责企业内刊法讯内容。4.完成主管领导安排的其他法务工作。要求1、有2年以上企业合同管理经验，或1年以上建筑企业从业经验，有法律法规学习基础，了解合同法等相关法律；2、有责任心，沟通能力强；3、文书功底好，能够独立起草合同，掌握公函等文书写作；4、能够与企业共同发展，有在企业长期发展意愿者；立即申请收藏合规专员杭州美通家居集团有限公司杭州-西湖区6-6.5千/月01-21学历要求：本科|工作经验：无需经验|公司性质：合资|公司规模：1000-5000人岗位职责1、负责咨询测试项目，周期，样品数量，及报价；建立测试进度表；测试安排并填写测试申请（系统提交的客户，需要在线提交）；收测试报告及时核对发布，核对测试费用并安排付款2、各类客户所需要的相关技术文件编写3、当检测任务繁重时，需要协助检测4、负责质量各类文件汇总/编制任职资格：1、经验：接受应届生，有实验室工作经验者优先2、资质：基本的英语读写能力；能熟练使用办公软件3、语言：英语四级/读写4、性格：主动、细心、耐心5、态度：沟通友好，适应合理加班，能接受相对重复性的工作6、健康：可接受每月自愿跑步8公里（4.5公里）7、环境：通勤方便，可长期在杭发展立即申请收藏合规主管（美资消费品行业）万宝盛华企业管理咨询（上海）有限公司杭州-下城区0.8-1.2万/月01-21学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：外资（欧美）|公司规模：1000-5000人工作内容：. 处理属地日常投诉、案件等带来的纠纷情况。2. 汇总浙江整体案件、投诉情况，协助华东合规负责人进行案件管理工作。3. 数据统计和分析工作，汇总整理进行月报和职级审核的协助工作。4. 会议监听工作，管理浙江的会议监听情况，汇总会议监听报告。5. 汇总浙江各城市S&P会议召开情况。6. 与浙江主要市场领导人保持良好的沟通。7. 与华东合规负责人、总部合规部、华东及浙江的业务负责人保持良好的沟通。8. 负责城市的培训宣传工作以及公众号粉丝的增长。9. 负责城市在线合规培训率的提升。10. 负责城市的合规培训及协调组织工作，以及与其它部门间的协调工作。11. 主管安排的其他工作。岗位要求：1. 熟练office以及Power point软件运用。2. 熟练的中英文表述。立即申请收藏合同审核助理杭州珪联人力资源服务有限公司杭州-余杭区1.5-2万/月01-21学历要求：硕士|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人1、协助提供AliExpress国际业务支持，出具法律意见和解决方案；2、负责业务各类常规合同及规范性文件的草拟与审核；3、参与制定和执行业务相关规则及风险管理流程；4、协助进行法律咨询及培训。职位要求：1、全日制法律专业硕士及以上学历，持有法律职业资格证书；2、3年及以上法律工作经验，英文能力佳，能用英文作为工作语言；3、自我驱动，能快速学习和适应新领域，具备法律分析能力和解决问的能力；4、良好的沟通协调能力，具有团队协作精神，工作细致，乐观开朗；5、有互联网行业工作经验的优先。立即申请收藏合规专员/主管（医疗器械）浙江归创医疗器械有限公司杭州1-1.5万/月01-21学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：合资|公司规模：50-150人岗位职责：1、制定公司合规政策和标准，建立合规流程，并对相关人员进行培训；2、对公司自身风险领域进行合理评估，防范法律风险；3、对市场营销行为中敏感和高风险领域的费用，实施合规监督审计，保证信息真实，风险可控；4、对公司渠道商、合作商等外部合作行为进行合规评估和监督；5、针对不合格事项进行预防、调查、纠正等相关措施，并持续完善和改善。任职要求：1、本科及以上学历，专业不限，3年以上相关工作经验；2、具备极强的风控意识，熟悉法律法规和政策法规；3、具备优秀的文案功底；4、严谨认真，逻辑思维强，具备优秀的沟通协调能力。立即申请收藏涉外法务专员浙江宇视科技有限公司杭州1-2万/月01-21学历要求：本科|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人岗位职责:1、研究和跟踪中国、美国及主要国家关于贸易管制、反腐败和FCPA相关的法律规定，完善公司出口管制等合规政策和流程。2、执行公司合规工作流程，评估风险，保证业务合规。3、为公司各部门经营管理提供合规建议和咨询，起草合规文件。4、对管理层、员工及合作伙伴开展合规培训，提升合规意识和能力。5、开展对外交流，维护和发展外部合作关系，提升公司合规形象。 任职资格:1、具有三年以上出口管制等合规实务工作经验；2、较为熟悉中国和美国的出口管制法规、反腐败法规及合规项目要求；3、良好的英文语言能力，英语可作为工作语言；4、工作责任心强，具备良好的团队协作能力。立即申请收藏高级法务专员福瑞泰克智能系统有限公司杭州-滨江区0.8-1.5万/月01-21学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人工作职责：一、法律事务处理与支持： 1.	各部门或分支机构及同事提出的各类法律问题及咨询； 2.	各种合同、协议、函件等法律文件的起草、审核及修订； 3.	各部门或分支机构的法律事务处理、纠纷争议解决和风险处置等； 4.	合作谈判、“三会”等事项的法务支持； 5.	其他应由法务承担的职责。 二、风险管理与合规审查： 1.	识别、评估、预测与警示公司经营管理与日常发展中的各类风险； 2.	健全并不断完善、优化公司合规体系，并据此作相应宣导并执行。 三、其他工作： 1.	实时收集、汇编、更新行业法规或政策性文件，进行专题内容的检索，完成分析报告； 2.	领导交办的其他工作。工作要求：1.	法学专业，通过司法考试，研究生优先； 2.	能用英语交流，翻译过外文合同或文件者优先； 3.	3年以上经验，有律所及企业法律事务工作经验者优先； 4.	有科技型公司经验优先； 5.	具备较强的专业素质、较强解决实际问题的能力和较好的文字书写能力； 6.	具备强烈的责任心，具备较强的新领域学习意愿及快速学习能力、较强的沟通协调能力和团队协作能力。立即申请收藏风险控制部专员北京市盈科律师事务所杭州-江干区4-6千/月01-21学历要求：本科|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：5000-10000人岗位职责简介：1、协助部门负责人评估分析律所、律师执业过程中的潜在危险；2、协助部门负责人监督实施风险分类、风险识别及评审；3、严格按照指引以及风险控制制度进行案件审核，对案件各环节进行审核与管理并出具相应办案手续；4、与盈科总部建立风险联动机制，组织风险控制培训；5、按照管理规定，对重大案件、疑难案件、群体性案件进行风险管理等。6、配合其他部门完成相应工作，完成领导交办的其他事务。任职要求：1、认同盈科发展理念、适应盈科创新发展模式；2、本科及以上学历，法学专业优先；3、精通计算机操作，熟练使用办公软件及OA办公体统平台操作；4、具有良好的协调和沟通能力、人际交往能力和语言表达能力，有工作经验者优先。立即申请收藏全选申请职位上一页1234下一页共5页，到第 页确定精英竞拍汇-中高端人才求职平台年薪：30-80万 互联网专场招聘职位： 后端开发，前端开发，移动端开发，测试，产品/设计/运营年薪：40-150万 金融专场招聘职位： 财务审计，合规与风险控制，后台运营，投行，销售年薪：40-60万 房地产专场招聘职位： 房地产开发，建筑工程，规划设计，商业，市场营销年薪：20-40万 汽车专场招聘职位： 汽车新能源，软件与汽车电子，生产制造，质量管理，供应链管理>> 更多相似职位 + 更多全选一键申请高级食品合规(J10359) Babycare 0.7-1.5万/月 杭州-滨江区法务合规岗 浙江白鹭资产管理股份有限公司 1-2万/月 杭州-江干区合规/审计/法务专员 浙江杰立建设集团有限公司 0.8-1.5万/月 杭州-江干区法务主管/专员 四川华程锦绣城市照明科技有限公司 1-1.5万/月 杭州-下城区法务经理 浙江海博拓天信息科技有限公司 1.5-2万/月 杭州-西湖区法务经理 绿城理想生活科技有限公司 1.2-2万/月 杭州-西湖区法务经理 富来森控股集团有限公司 1.5-2万/月 杭州-江干区法务经理 上海忠信徐企业管理有限公司 1.5-2万/月 杭州集团法务线-法务专家（反贿赂合规）-杭州 阿里巴巴集团 杭州法务主管 浙江绿城理想生活商业运营服务有限公司 15-20万/年 杭州-西湖区全选一键申请更多相似职位杭州招聘企业名录 + 更多回到顶部销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021"
