"居酒屋 王様 居酒屋スタッフ(正社員)の募集詳細内容へスキップ【公式】有限会社KAECHI　アルバイト・社員採用情報有限会社KAECHIの求人情報トップ>中国・四国>高知県>高知市>居酒屋 王様,居酒屋スタッフ(正社員)居酒屋 王様 居酒屋スタッフ(正社員)の募集詳細正社員【居酒屋スタッフ/正社員】＜正社員＞未経験でも月給24万円以上!! 賞与年2回◎年間休日106日◎給与月給24万3000円〜シフト週5日 1日8時間以上勤務地高知市最寄駅はりまや橋駅憧れの”安定した生活”手に入れてみませんか?《月給24万円以上》×《賞与年2回》⇒金銭面で不自由な想いはナシ!!＼学歴、経験なんて気にしなくてOK／どんな方でも《月給24万3000円》からスタートできます♪さ・ら・に♪《年間休日は106日!!》しっかりお休みがあるので心も身体も安定できる会社です☆福利厚生もバッチリ子供が生まれたら出産手当50万円安心安全な会社　それが有限会社かえちです。応募する注目ポイント突然ですが居酒屋って、どんなイメージありますか?『稼げなさそう。。』『休みが少なそう。。』『手当が少なそう。。』そんな自分の中での常識は捨てましょう!!▼｢有限会社KAECHI｣なら、そんな心配必要ありません▼【未経験でも月給24万3000円からスタート!!】【年間休日106日!!】【手当充実!!（家族手当、住宅手当、売上手当、繁忙期手当etc）】学歴や経験は気にしません!!正社員としての1歩がココに♪少しでも気になる方はお気軽にご応募を☆お仕事情報お仕事内容◎ホールお客様のご案内・注文取り・料理の配膳・レジ業務など◎キッチンカンタンな調理や洗い物などホールからキッチンまで、お仕事全般をお任せいたします♪給与月給24万3000円〜◆昇給あり⇒年に1回昇給のチャンスあり!!（昇給幅2〜3％）◆賞与あり!!（年2回）＼しっかり稼げます♪／月給24万3000円※固定残業代（6万6760円、50時間相当分）含む※50時間超過分は別途支給◆支払い方法：月1回末締めの翌10日払い◆交通費:一部支給上限5万円になります。※車通勤の場合は要相談所在地高知県 高知市 はりまや町1-3-8▶地図を確認アクセス◆桟橋線 はりまや橋駅 徒歩 2分勤務期間長期（3ヶ月以上）■勤務時間　【14：30〜翌1：00】※実働8時間/休憩1時間※残業の可能性ありシフト・勤務時間週5日 、 1日8時間以上朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜 、 夜勤 、 昼のみ 、 夜のみ勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問髪型自由待遇・福利厚生社保完備制服貸与研修制度ありまかない（食事）あり交通費支給バイク・車通勤OK昇給あり応募情報応募方法応募専用電話番号、または応募ボタンより応募してください。応募後のプロセス選考後ご連絡いたします。応募先電話番号088-802-1377応募するプライバシーポリシーCopyright (C) KAECHI Inc. All Rights Reserved."
