"Резюме Продавец-кассир, Карпинск, 15 000 руб. в месяц - найти Продавца кассира на SuperJobВакансииКарпинскНайтиВходРегистрация№ 44690919Обновлено 28 января 2019Был(а) больше месяца назадПоказать контактыПригласитьОтправить письмоДобавить в избранноеПоделитьсяРабота в Карпинске / Резюме / Продажи / Продавец кассир47 лет (родилась 15 февраля 1973), среднее специальное, не состоит в браке, есть детиКарпинскГражданство: РоссияИмя, телефон и почта доступны только авторизованным работодателямПоказать контактыПродавец-кассирПолная занятость, готова к командировкам15 000 руб.Опыт работы 3 года и 5 месяцевФевраль 2012 – июнь 20153 года и 5 месяцевМенеджерООО \"Сервис -маркет\", ЕкатеринбургСредства бытовой химии, посуда, постельное белье, одежда, обувь,сезонные товары.Обязанности:Работа с покупателями, выкладка товара по планограмме, прием товаров, работа с документами, проведение ревизии, работа с кассовым аппаратом.ОбразованиеСреднее специальное образованиеДневная/Очная1991СПТУ 52Факультет: Продавец продовольственных товаровСпециальность: Продавец прод. товаров, контролёр-кассир прод. товаровПохожие резюмеОбновлено 1 июня 2019стаж 4 года и 1 месяцПродавец-консультант, продавец-кассир, администратор, менеджерКарпинскПо договорённостиДекабрь 2018 – апрель 2019 (5 месяцев)Продавец-консультантОбновлено 7 августа 2018стаж 2 года и 11 месяцевПродавец-кассирКарпинск, готов к переездуПо договорённостиНоябрь 2012 – сентябрь 2015 (2 года и 11 месяцев)Продавец-консультантПоказать ещё 14 похожихПо многочисленным просьбам мы продлили акцию IT-лето! Размещение IT-вакансий - бесплатно!Разместить вакансиюСмотрите также резюмеАлкоголь, напиткиПродукты питанияТекстиль, одежда, обувьТовары народного потребленияРазместите бесплатно пробную вакансию и получите первые откликиРазместить вакансиюСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
