"三和警備保障株式会社 梅島駅エリア 交通規制スタッフ(夜勤)2の【車両誘導スタッフ】■交通規制の業務カラーコーン運びや看板設置、資材の設置や撤去作業をおまかせいたします。当社は高速道路での交通規制業務はありません！危険度が低いので安心して始められます。現場へはほぼ...のアルバイト・パートの求人情報（ID:31595321）|【らくらくアルバイト】でバイト・アルバイト・パートの求人探し！らくらくアルバイトホーム求人を検索するこのページの上部へバイト・アルバイト・パート求人情報を探すなら【らくらくアルバイト】IDパスワードログインパスワードを忘れた方らくらくアルバイト - バイト探しの決定版【らくバ】らくらくアルバイトホーム求人を検索するお知らせ：1月12日(火) メンテナンス実施のお知らせ一覧 →検討中のお仕事：0 件一覧 →らくらくアルバイトホーム東京都足立区三和警備保障株式会社 梅島駅エリア 交通規制スタッフ(夜勤)2のアルバイト・バイト・パート求人情報詳細応募期間: 2020/10/15(木)　～　2021/01/31(日）23:59（終了予定）入社祝金最大9.3万円!!【規制業務】経験一切不問！即勤務可能！のアルバイト・パートの求人情報（ID:31595321）企業名三和警備保障株式会社 梅島駅エリア 交通規制スタッフ(夜勤)2職種【車両誘導スタッフ】■交通規制の業務カラーコーン運びや看板設置、資材の設置や撤去作業をおまかせいたします。当社は高速道路での交通規制業務はありません！危険度が低いので安心して始められます。現場へはほぼ直行直帰。応募→採用で最短2日後から勤務可能です。[その他]・制服預り金なし・制服安全靴など一式無料貸与・社保/雇用保険完備・週払い制(日曜日〆翌週水曜日銀行振込)・研修手当3万3000円・入社祝い金(初勤務後1万円/15勤務後2万円/30勤務後2万円)・勤務日数に応じて給与割増・週6日目勤務：日給1万5844円・週7日目勤務：日給1万7032円※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。給与車両誘導スタッフ:日給13,875円〜最寄駅梅島駅より徒歩5分採用祝い金10,000円あり短期(1ヶ月以内)日払い・週払い高収入・高額祝い金あり未経験歓迎土日のみOK深夜・夜勤お仕事内容★★☆ 未経験歓迎◎サクッと稼げる交通規制スタッフのお仕事♪ ☆★★「無理なく稼ぎたい」「ガッツリ＆安定収入を手にしたい」という方必見♪今なら、入社祝い金・採用祝い金・手当が付いてMAX9万3000円GETできます！＜支給額内訳＞★1 入社祝い金5万円！★2 マッハボーナス1万円！★3 研修手当3万3000円！通常の警備よりも日給の高い『交通規制スタッフ』募集中♪+運転手業務で更に給与UP♪一般道での業務で安全！＜稼げる夜間勤務＞夜型の方、夢追う方、とにかく稼ぎたい方にオススメ♪夜の安全を守ってしっかり高収入★深夜帯に効率よく収入UPが狙えます！シフトや支払い方法などの申請や手続きは、スマホから24時間365日受付可能！あなたからのご応募お待ちしています！募集情報勤務時間勤務時間:20時00分〜翌5時00分(シフト制)、1日8時間 週3日シフトは1週間毎に提出残業あり雇用期間：1ヶ月以上勤務地東京都足立区 ※記載の住所と駅名は募集エリアです。面接地は原稿内をご参照下さい。(希望の勤務地で勤務できない場合があります。)勤務先企業三和警備保障株式会社 梅島駅エリア 交通規制スタッフ(夜勤)2経験・資格学歴不問未経験者OK高校生不可経験者優遇フリーター歓迎既婚者歓迎未経験者歓迎土日働ける方歓迎長期歓迎週払いOK日払いOKスキルが身に付く体を動かす制服あり未経験歓迎1ヶ月以上働ける方例外事由2号により、18歳以上の方待遇・福利厚生制服貸し出し社会保険制度あり労災完備研修あり応募情報応募先三和警備保障株式会社 梅島駅エリア 交通規制スタッフ(夜勤)2応募方法応募ボタンよりお気軽にご応募下さい。担当採用担当東京都足立区サービス関連系情報提供元：この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加この求人に応募する採用祝い金10,000円ありらくらくアルバイトに会員登録するとメールマガジン(メルマガ)で、オススメのPICKUP求人や新規掲載、急募案件、締切間近の求人をメルマガで受け取ることができます。会員登録は完全無料で、さらに約2分で登録が終わるので簡単です。この求人に似ている求人情報三和警備保障株式会社 六町駅エリア 交通規制スタッフ(夜勤)2	【アルバイト｜パート】入社祝金最大9.3万円!!【規制業務】経験一切不問！即勤務可能！	【車両誘導スタッフ】 ■交通規制の業務 カラーコーン運びや看板設置、資材の設置...★★☆ 未経験歓迎◎サクッと稼げる交通規制スタッフのお仕事♪ ☆★★「無理なく稼...	給与車両誘導スタッフ:日給13,875円〜最寄り駅六町駅より徒歩5分勤務地東京都足立区 ※記載の住所と駅名は募集エリアです。面接地は原稿内をご参照下さい。...採用祝い金10,000円あり短期(1ヶ月以内)日払い・週払い高収入・高額祝い金あり未経験歓迎土日のみOK主婦・主夫歓迎お仕事内容の詳細を見るお仕事内容★★☆ 未経験歓迎◎サクッと稼げる交通規制スタッフのお仕事♪ ☆★★「無理なく稼ぎたい」「ガッツリ＆安定収入を手にしたい」という方必見♪今なら、入社祝い金・採用祝い金・手当が付いてMAX9万3000円GETできます！＜支給額内訳＞★1 入社祝い金5万円！★2 マッハボーナス1万円！★3 研修手当3万3000円！通常の警備よりも日給の高い『交通規制スタッフ』募集中♪+運転手業務で更に給与UP♪一般道での業務で安全！＜稼げる夜間勤務＞夜型の方、夢追う方、とにかく稼ぎたい方にオススメ♪夜の安全を守ってしっかり高収入★深夜帯に効率よく収入UPが狙えます！シフトや支払い方法などの申請や手続きは、スマホから24時間365日受付可能！あなたからのご応募お待ちしています！【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都足立区サービス関連系情報提供元：NEW Bel Fiore（ベル・フィオーレ） 五反野駅前店	【アルバイト】足立区五反野駅前の花屋さんで、働きませんか？お花に慣れた方求む！	ショップ・小売店☆週2日・1日6時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：半年以上■...	給与時給1013円 交通費一部支給最寄り駅伊勢崎線「五反野駅」勤務地東京都足立区レギュラー(長期)高収入・高額交通費支給主婦・主夫歓迎フリーター歓迎年齢不問お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週2日・1日6時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：半年以上■お仕事について■生花や植物の販売・接客と、店舗運営に関する業務全般。具体的には、花束やアレンジメントの制作、ラッピング、商品のディスプレイ、花材の水揚げ、水やりなどの商品管理、配達、開店作業、閉店作業、清掃など。重たい花材・花苗ケースの持ち運び、バケツの水換えなど、体力仕事もあります。アレンジメント・花束の制作ができる方希望ですが、現在お花の勉強中という方、ウェディングや葬儀の生花経験者だけど店舗スタッフは未経験、という方も歓迎します！運転できる方は、軽トラックでの配達（要：普通自動車運転免許 AT車、カーナビ完備）もあります。研修あり 研修期間：1ヶ月、試用期間：3ヶ月　時給は同じ。■給与詳細■シフト1：時給1013円〜(月払い)※給与備考：末締めの翌月10日現金払い■交通費■交通費一部支給 日上限600円■募集コメント■お花や元気なグリーンに囲まれて、一緒にお仕事しましょう！五反野駅前30秒なので、通勤が非常に楽です。お花は日々、入荷してきます！お花を販売するだけではなく、育て方をご案内したり、お花の品質チェックや水やり、重たい花材、苗ケースの出し入れなど、気を使いながらの地味な体力仕事も多いです。お花屋さんのきれいなイメージとは違う大変さもありますが、その分やりがいもあります！他のスタッフと協力して働ける方、お待ちしております（^^;　30～50代の女性が活躍中です！【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都足立区販売・ファッション関連系情報提供元：NEW 二木ゴルフ　加平店	【アルバイト】パートさん募集！　一日３時間または4時間でOK／土日祝は長く働く事も出来ます／	ショップ・小売店☆週2日・1日3時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可■お仕事について■【ゴ...	給与時給1020円 その他最寄り駅千代田線「北綾瀬駅」より徒歩4分勤務地東京都足立区交通費支給未経験歓迎土日のみOK平日のみOK学生歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎制服貸与お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週2日・1日3時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可■お仕事について■【ゴルフやったことなくても、全然OK！】レジ業務や商品の陳列・補充など、補助業務がメインですのでご安心下さい♪ほとんどの方はゴルフ未経験で入社されますし、先輩社員もしっかりサポートしますので、徐々になれて頂ければ大丈夫です。研修なし■給与詳細■シフト1：時給1020円〜(月払い)シフト2：時給1020円〜(月払い)シフト3：時給1020円〜(月払い)※給与備考：昇給あり／交通費実費支給■交通費■その他■募集コメント■【ここが魅力！】　午後または夕方からの勤務なので、日中は自分の時間に♪／一日3時間または4時間だけでOK！／長時間勤務も可能！／未経験でも大歓迎（少しずつ覚えていけばOK）／明るく社交的な職場環境（人と接するお仕事が好きな仲間が集まってます）／学生さんは授業が終わってから勤務できる★／社割もあってとってもオトク♪【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都足立区販売・ファッション関連系情報提供元：株式会社ワールドインテック(広告No:35103_9220)1757	【アルバイト｜パート】【勤務地：山梨県忍野村】☆寮費0円☆超人気♪産業用機械、設備の製造業務	【軽作業・製造系】 ★産業用機械、設備の製造にかかわる業務★ ・寮費無料! ...・寮費無料!→完全個室寮で生活備品一式完備♪・日勤専属&土日祝休み!→残業時の場...	給与軽作業・製造系:時給1,250円〜最寄り駅足立小台駅より徒歩10分勤務地東京都足立区 【勤務地:忍野村(山梨県)】採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)高収入・高額祝い金あり未経験歓迎フリーター歓迎寮・社宅ありお仕事内容の詳細を見るお仕事内容・寮費無料!→完全個室寮で生活備品一式完備♪・日勤専属&土日祝休み!→残業時の場合は通常割増よりもUPで収入も⤴♪・給料の前借りOK→担当に相談頂ければ、給与の事前受け取りが可能です!(銀行振込)・無料送迎バスあり!・未経験の方～経験者まで活躍中!!・生活環境は抜群!!→近隣にスーパー、コンビニ、ドラックストアなど便利な場所が基本!!安心して生活できる環境をご用意!!他にもメリット盛りだくさん!!○日勤・土日祝・大型連休あり！○丁寧に指導しますので、未経験の方も安心！○昼食は給与控除可能！●業績によりミニボーナスの支給があります●★　出張面接致します！即面接ＯＫ!!　★【応募期間】2021年01月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都足立区配送・物流関連系情報提供元：ほっともっと　千住１丁目店　63510	【アルバイト】週2日×3時間～OK！柔軟に組めるシフトが魅力♪空いた時間を活かして働けちゃう♪	ホール・キッチン☆週2日・1日3時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：半年以上■...	給与時給1050円 その他最寄り駅常磐線(上野−仙台)「北千住駅」より徒歩4分勤務地東京都足立区レギュラー(長期)未経験歓迎土日のみOK平日のみOK学生歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎制服貸与お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週2日・1日3時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：半年以上■お仕事について■簡単なお弁当の調理から、レジ業務・お客様への商品受渡しが主なお仕事⇒まずは笑顔で「いらっしゃいませ～♪」から覚えましょう。調理器具や店内清掃、レジ業務を覚えつつ、簡単なレシピから調理に挑戦！しっかりとしたマニュアルがあるので、調理経験に自信の無い方でも大丈夫！食材の切り方、炒め方、盛り付け方など、しっかり覚えられます。少しずつレベルを上げて、全メニューのコンプリートを目指しましょう！研修あり 研修期間：50時間　時給1020円。丁寧に指導いたしますのでご安心ください。■給与詳細■シフト1：時給1050円〜(月払い)※給与備考：【交通費】当社規定支給　【給与】月末締め翌15日払い■交通費■その他■募集コメント■家事・自炊スキル⇒活かせる・磨ける！そして稼げる！★1日3時間～なので、日中の空いた時間を有効活用したい主婦（夫）さんにオススメです！もちろん、学生さん、フリーターさん、みんな大歓迎ですよ！★シフト自己申告制⇒「今月はガッツリ稼ぎたい！」はもちろん、「学校行事が忙しいからこの時期はお小遣い程度でいいや」など、そんな贅沢な働き方が可能です。★うれしい特典もいっぱい！⇒頑張りが評価されるプチボーナス！勤務日はお弁当が50％OFF＆ドリンク無料！お誕生日プレゼントあり！その他、従業員割引など、充実の待遇でご応募をお待ちしています♪　★スタッフの声★「大学の講義のあとに働いています。普段あまり料理をしないので最初は少し不安でしたが、丁寧なマニュアルがあるのですぐに慣れることができました。お客様との接客を楽しみつつ、お小遣い稼ぎができています。バイト後はそのまま夕食を買って帰れるのもうれしい点ですね。」（20代・男性）　「お昼までは別の仕事で、夕方から働いています。シフトを柔軟に組めるので、Wワークで働くのにとても助かっています。一緒に働く方々は世代の近い方が多いので、ちょっとしたおしゃべりも楽しいです。」（30代・女性）【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都足立区フード関連系情報提供元：NEW そんぽの家S　扇大橋	【アルバイト】「食」から地域福祉に貢献♪即勤務できる方歓迎！安心の大手ＳＯＭＰＯグループ!!	キッチン☆週1日・1日4時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上...	給与時給1020円 交通費一部支給最寄り駅日暮里・舎人ライナー「扇大橋駅」より徒歩4分勤務地東京都足立区レギュラー(長期)高収入・高額未経験歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎年齢不問制服貸与お仕事内容の詳細を見るお仕事内容☆週1日・1日4時間から勤務OKのお仕事です！シフト相談可/勤務期間：3ヶ月以上■お仕事について■ある程度調理された食材を温めて、当有料老人ホームのご利用者さまが喜んで食べてくださる顔を思い浮かべながら料理の盛り付けをするお仕事です。基本､決まった量を温め・調理するだけなので特別なスキルなど一切不問♪面倒見の良い社員スタッフのフォローもあるので安心！お任せすることは・ある程度調理されたものを温める作業・お皿や器へ盛付け・お料理の配膳・食器等の洗浄が主になります。☆調理レシピもあるので料理が得意でなくても大丈夫！包丁などもほとんど使いません。☆食器洗浄機完備☆飲食店とは違っていつも違うお客様の接客もありません。コツコツ・もくもく・手際良くが得意な方であればご活躍いただけます。☆もちろん料理スキルや経験を活かしたい方も大歓迎です！☆衛生管理も徹底しているので、安心してお料理を提供できます。◆サポート体制充実◆■あなたの悩みなどサポートしてくれるエリアマネージャーが定期的に職場へ訪問します！■入社後もOJT研修があるのでスキルアップ可能■ツールの見直しや社員さんへの教育研修にも取り組んでいるので常に働きやすい環境です研修あり 試用期間6ヶ月あり(同条件)■給与詳細■シフト1：時給1020円〜(月払い)■交通費■交通費一部支給 月上限50000円■募集コメント■実際に活躍中のスタッフからは、「一回手順を覚えてしまえば、基本的には同じ作業の繰り返しなので楽です。」「家庭での食事にもとても参考になります」「自分の親が介護が必要になったらここの施設に入れたい」「高齢化が進む中､なくてはならない介護事業なのでやりがいも感じてます」などの声を頂いています。【応募期間】2037年12月31日23:59に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する東京都足立区フード関連系情報提供元：足立区で似たような求人を探す職種サービス関連系給与日給：12000円～特徴日払い・週払い土日のみOK祝い金あり主婦・主夫歓迎フリーター歓迎未経験歓迎制服貸与高収入・高額夜勤・深夜期間1ヶ月以内の短期雇用形態アルバイトパート足立区の近隣エリアで探すエリア板橋区練馬区足立区葛飾区江戸川区この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加採用祝い金10,000円あり閉じるこの求人に応募する↑ このページの上部へバイト・アルバイト・パート求人をエリアから探す！関東：東京｜神奈川｜埼玉｜千葉｜茨城｜栃木｜群馬東海：愛知｜三重｜岐阜｜静岡甲信越・北陸：新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野九州・沖縄：福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄関西：大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山北海道・東北：北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島中国・四国：広島｜岡山｜鳥取｜島根｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知バイト・アルバイト・パート求人を色々な条件から探す！職種特徴給与期間特集雇用形態フリーワード(c) 2015 eole inc.新規会員登録｜お知らせ｜よくあるご質問｜利用規約｜個人情報保護方針｜個人情報の取得について｜運営会社情報｜推奨環境｜サイトマップ"
