"【美容師のパーマ技術】BEAUTRIUM 265 伊東一篤さんが伝授！ リアル外国人風が叶う『フリーリーパーマ』＃2 | モアリジョブ美容業界の応援メディアMENU学び・キャリアすべて技術・接客独立集客ライフスタイルすべて結婚・育児趣味・休みコラム・特集TOP学び・キャリア技術・接客フリーリーパーマ【美容師のパーマ技術】BEAUTRIUM 265 伊東一篤さんが伝授！ リアル外国人風が叶う『フリーリーパーマ』＃2学び・キャリア 2019-06-26【美容師のパーマ技術】BEAUTRIUM 265 伊東一篤さんが伝授！ リアル外国人風が叶う『フリーリーパーマ』＃2by　モアリジョブ編集部BEAUTRIUM 265フリーリーパーマ伊東一篤美容師BEAUTRIUM 265 伊東一篤さんが「外国人風」ヘアをを追求し、たどりついた『フリーリーパーマ』。後編では『フリーリーパーマ』の詳しい作り方を教えていただきました。サロンワークでも大活躍間違いなしのパーマテクニックに注目です。目次伊東さんが提案する『フリーリーパーマ』とは？『フリーリーパーマ』の施術ポイント1.ランダムで作り込まないウェーブ2.ウェーブの始まりに凹みを作る3.中間はリッジを強く、毛先はゆるっとHOW TOProfileSalon　Data伊東さんが提案する『フリーリーパーマ』とは？パーマやヘアアイロンでは出せなかった、外国人のリアルなクセ毛のニュアンスを作り出すパーマテクニック。髪の中間はカールを強く、根元と毛先はゆるくすることで、ナチュラルなクセ毛の動きを再現している。『フリーリーパーマ』の施術ポイント1.ランダムで作り込まないウェーブきっちりブロッキングせず、フリーハンドで毛束をとる。毛束の密度ごとにロッドを変えることで、均等ではないナチュラルな動きを実現する。2.ウェーブの始まりに凹みを作るリアルなクセ毛を再現する一番のポイント。髪の根元は頭に沿わせ、ウェーブの始まりに内側に入る凹みをつけてから、中間に向かって動きを出していく。3.中間はリッジを強く、毛先はゆるっと外国人風のリラックス感を出すには、毛先に抜け感が必須。毛先に強いウェーブをつけないことで、クセ毛の再現度がアップ。HOW TOベースカット縦ラインを強調するイメージで、台形にならないようにカット。耳の後ろと顔周りの髪を少し間引き、あご下の髪が重ならないようにする。１.ダメージを軽減する処理で、パーマの下地を作る髪全体をコンディショニングミストで濡らし、中間～毛先にコスメクリームを刷毛で塗布。指でのばしながらなじませる。5分ほどおき、薬剤を流す。ダメージを補修し、パーマのかかりをよくするナリッシングリキッドを中間から毛先になじませる。２.立ち上がりができるように前髪とトップを巻く巻き始める前に、どんな動きをつけたいか、しっかりイメージする。最終的に、全体のシルエットが卵型になるのが理想。前髪は立ち上がりをつけるため、円柱ロッド20cmで毛先を逃がして根元巻き。ペーパーを巻いてラバーで固定したら、根元に向かってロッドを裏返し、ピンでとめる。裏返すことで、ウェーブの始まりに凹みがうまれる。トップは円柱ロッド17cm、サイドバングは円柱ロッド23cmを使用し、同様に巻く。3.毛束の密度に合わせてロッドを変えながら残りを巻くハチ上の髪は、円柱ロッドを使い、毛先を逃がしてリバース巻きに。前髪同様、根元に向かってロッドを裏返し、ピンで固定する。範囲が同じくらいになるように毛束を取り、毛の密度に合わせてロッドを変える。密度が多い毛束は円柱ロッド17cm、密度が少ない毛束は円柱ロッド20cmを使用。ハチ下の髪は、毛先のカールがゆるくなるように、円錐ロッドを使用。フォワードに引き出し、中間からリバース巻きにする。ハチ上同様、フリーハンドで毛束を取り、密度に合わせてロッドを変える。密度が多い毛束は円錐ロッド18cm、密度が少ない毛束は円錐ロッド20cmを使用。全体を巻き終わったところ。ハチ周りにボリュームが出ないように、ハチ下の髪は根元を巻かない。4.コスメパーマを塗布するプレートを刺したら、コスメパーマの１液を全体に塗布。パーマキャップをかぶせ、10分おいてチェック。かかり具合を見て2液を塗布。濡れタオルを巻いて5分加温し、チェックしてシャンプーする。巻き上がり2液後の過剰反応に注意して、パーマがかかりすぎないようにするのが重要。スタイリング下からドライヤーを当ててハーフドライ。パーマのカールを戻すように、下から上に持ち上げながらワックスを揉み込む。BEFOREAFTER毛束の重なりで、卵型のシルエットを作り出す。毛束ごとにロッドの太さを変えることで、カールの大きさが均一にならず、リアルなナチュラルウェーブに。きっちりブロッキングしないからこそ、自由度の高い『フリーリーパーマ』。どんな骨格や髪質にも対応できるうえ、ウェーブの強さで印象の変化をつけることも可能です。ポイントをおさえておくだけで、さまざまなお客様に合わせて自由自在に、おしゃれな外国人風パーマが作れますよ。取材・文：山本二季撮影：奥村亮介（スタジオ バンバン）ヘア：伊東一篤（BEAUTRIUM）メイク：相場史帆（BEAUTRIUM）モデル：ギャビー・ダカン▽前編はこちら▽【美容師のパーマ技術】BEAUTRIUM 265 伊東一篤さんが伝授！リアル外国人風が叶う『フリーリーパーマ』＃1>>Profile伊東一篤さんBEAUTRIUM 265 店長1981年生まれ。日本理容美容専門学校を卒業後、「BEAUTRIUM」に所属。オリジナリティあふれる、ファッション性の高いヘアデザインが人気。サロンワークはもちろん、ファッション誌やコレクション、海外でのショーなど、幅広いフィールドで活躍中。インスタグラム　https://Instagram.com/beautrium_kazuma_ito/Salon　DataBEAUTRIUM 265住所：東京都中央区銀座2-6-5 銀座トレシャス4F電話：03-3562-6606http://beautrium.com/この記事が気に入ったらいいね！してねこの記事をシェアする編集部のおすすめスタッフの立ち位置をフラットに！ ネイルサロン『pour toujou…本当に欲しい人材って？ 採用担当のホンネ【PERCUT 川口達也さん】…本当に欲しい人材って？ 採用担当のホンネ【PERCUT 川口達也さん】…本当に欲しい人材って？ 採用担当のホンネ【CARAL KENSEIさん…本当に欲しい人材って？ 採用担当のホンネ【CARAL KENSEIさん…【コロナ禍の今、美容業界の「働く」が変わる！】Vol.2／オンラインと…Tweet関連記事2019.06.30本当に欲しい人材って？採用担当のホンネ【FIX-UP 統括　宇賀治 智…2018.08.30仙台から自分たちの美容を発信していきたい！『coyen』2017.10.01カットしながらネイルができる『Ame hair & nail エイム』2019.06.15モアリジョブ編集部が注目！未来のスター名鑑【Neolive Butte…2017.10.16働き方改革で離職率「ゼロ！」を達成し続ける『Lusso』2016.05.14将来はメイクアップもできるヘアスタイリストを育て上げたい『180°』ランキングWEEKLY MONTHLY1本当に欲しい人材って？ 採用担当のホンネ【PERCUT 川口達也さん】#12本当に欲しい人材って？ 採用担当のホンネ【PERCUT 川口達也さん】#23【at’LAV by Belle小林裕司が伝授】クセ毛風アンニュイパーマ4一流をターゲットにし激戦区で大成功！ 本物にこだわった空間で人気を集める『LONESS』の経営戦略5美容師なら知っておきたい、いまどきの着物ヘア！ショートボブ編 ＃１1【SNSで売り上げアップ】Instagramをきっかけに月間指名数が140人を突破！【Nail & Eye ao. Shibuya Ayuさん】#12【SNSで売り上げアップ】行事イベントネタを取り上げてブログの注目度アップ！【BEAUTRIUM 表参道店 中高下由真さん】#43【動画で解説：鬼滅カラーの方法】TORNADO 関口詩織さん流2.5次元カラーの極意とは #24「コト売り」接客法で高いリピート率を誇る！ 幅広い年齢層のお客さまを魅了する化粧品のセレクトショップ『東京小町』のファンを生む接客術5助けになるつながりをつくること。そしてきちんと経営の勉強をすること　独立を目指すあなたへ vol.7【ｉ．山内大成さん】#2編集部のおすすめ2021.01.21スタッフの立ち位置をフラットに！ ネイルサロン『pour toujou…2021.01.20本当に欲しい人材って？ 採用担当のホンネ【PERCUT 川口達也さん】…2021.01.19本当に欲しい人材って？ 採用担当のホンネ【PERCUT 川口達也さん】…2021.01.14本当に欲しい人材って？ 採用担当のホンネ【CARAL KENSEIさん…2021.01.13本当に欲しい人材って？ 採用担当のホンネ【CARAL KENSEIさん…2021.01.12【コロナ禍の今、美容業界の「働く」が変わる！】Vol.2／オンラインと…人気のタグ美容師1997教育748ライフ527ネイリスト348集客304エステティシャン201Instagram150美容専門学校139ビューティー137若手132未来スター130ヘアカタ128採用128セラピスト96アイリスト95SNS活用術83ビジネス80SNS73フリーランス72美容部員70Moreリジョブについてお問い合わせサイトポリシー職種別記事調べものINDEX© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved."
