"設計・構築（クラウドネイティブアプリケーションや機械学習基盤） | 株式会社ワークポートが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方求人ID : 402825517mz	設計・構築（クラウドネイティブアプリケーションや機械学習基盤）世界トップクラスの総合電機メーカー！休日や教育制度も充実しております！求人会社名：株式会社日立製作所メンバー500万円～850万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件上場企業 従業員1000名以上 設立50年以上 海外展開あり（日系グローバル企業） 土日祝日休み仕事内容【職務概要】情報通信技術の深い知識を基に、IoTデータを効率的に収集・分析・活用したり、様々な形でフィードバック制御する為のエンジニアリング技術やそれを支える新技術の研究開発に携わっていただきます。【働きやすい環境】「企業は人なり」と言う創業以来の考え方から、充実した教育研修制度、仕事と育児・介護の両立支援、女性のキャリア促進、社宅・寮制度、テレワーク、リモートオフィス、AI等を用いた業務効率化等、時代に合わせた先進的な取組みを実行しています。年齢25歳～40歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 イ長期勤続によるキャリア形成を図る観点から、若年者等を期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件【必須】・アプリケーションやプラットフォームの研究・開発経験・プログラミング経験（C言語 C++ Java Java ScriptPython Go perl verilog-HDL等いずれか一つ以上)【尚可】・通信理論、コンピュータアーキテクチャ・OS理論、並列処理、信号処理、ネットワーク設計、システム設計・構築、プログラミング・シミュレーションスキル、分散処理システムの開発（Hadoop Spark等）、OSS(NodeRed Kubernetes Kafka Logstash Elastic Search Hyperledger等)の使いこなし、AI・機械学習を活用したアプリ開発、FPGAやGPUでの機能実装・英語力(TOEIC700点程度以上）年収500万円～850万円年収：500万～850万給与：■経験、スキル、年齢を考慮の上、同社規定により優遇賞与：年2回（6月・12月）昇給：年1回ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地東京都【関東】東京都 国分寺市(中央研究所)JR中央線「国分寺」駅より徒歩10分勤務時間8：30～17：00休日・休暇完全週休2日制(土・日)／祝日／GW／夏季休暇／年末年始／リフレッシュ休暇／育児・介護休暇／慶弔休暇　など　《年間休日125日》有給休暇（入社半年経過後22日～24日程度）※入社月によって取得可能日数が異なる。福利厚生通勤手当（全額支給）／裁量勤務手当／退職金制度／家族手当／住宅手当／独身寮・社宅カフェテリアプラン／スポーツ施設／総合病院／社員持ち株制度／財形貯蓄制度フィットする人物像セルフスターターの方おすすめポイント■仕事と育児の両立支援制度妊娠通院休暇、配偶者出産休暇(通算5日)、出産休暇(産前8週間、産後8週間)、育児休暇(小学校1年修了まで通産3年、分割取得可)、短時間勤務、在宅勤務、子の看護休暇(5日／子1人)、半日年休(回数制限なし)　他■年間休日完全週休2日制(土･日)。年次有給休暇24日。祝日、年末年始休暇を合わせると、年間130日以上の休みをとることが可能。必要に応じてリフレッシュ休暇、配偶者出産休暇、家族看護休暇といった制度も利用可能。サービス・特徴同社は総合電機メーカーとして強みである幅広い「知」の総合力を活かし、それぞれの部門が機動的・自律分散的に事業を展開しています！同社にご興味がある方からのご応募をお待ちしています！《求める人物像》（1）柔軟な頭で、物事の全体像を捉えられる人財（2）あらゆる人に心を開き、心を開いてもらえる人財（3）常に自分の意思を持ち、それを明確に示せる人財（4）困難に立ち向かい、最後までやりとげられる人財求人会社情報設立1920年2月資本金4587億9000万円従業員307275名（連結）事業概要【事業内容】■情報・通信システム　■社会・産業システム　■電子装置・システム　■建設機械　■高機能材料　■オートモティブシステム■生活・エコシステム　■その他（サービス他）の8セグメントにわたる製品の開発・生産・販売・サービス【会社の特徴】同社は、情報・通信システム、社会・産業システム、電子装置・システム、建設機械、高機能材料、オートモティブシステム、生活・エコシステム、その他の開発・製造・販売・ソリューション提供、およびこれに関連するコンサルティング・サービスなど、幅広い事業展開を行っています。同社では、「電力・エネルギー」「産業・流通・水」「アーバン」「金融・公共・へルスケア」の4分野を注力事業分野として位置付け、マーケット別にお客様の近くでサービスを開発・提供するフロント、迅速かつ効率的なサービス提供を可能にするプラットフォーム、グローバル競争力のあるプロダクトの3階層で構成されるマーケットドリブンな事業体制を始動させました。新しい組織体制で、お客様との「協創」を加速させ、サービスとプロダクトの両輪で価値あるイノベーションを創り出しています。同社が世界で取り組む難題は、どれ1つとして、1人の力だけでは解決出来ないことばかりです。それぞれの領域で世界に通用するプロフェッショナルがチカラを合わせ、事業を前に進めています。この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社ワークポート設立2003/3/1資本金4200万円従業員(紹介部門数)法人全体：613人／転職アドバイザー：533人IT/通信/インターネット人材紹介で17年間の実績。50万人が選んだ転職エージェント。各業界専門の『転職コンシェルジュ』があなたの活動をフルサポートします。この求人の担当コンサルタント株式会社ワークポート齋藤　瑞穂コンサルタント歴 : 12年土／日でも面談可能 企業と密なリレーション レジュメ添削あり得意業種 IT・ソフトウェア・インターネット得意職種 営業 、 管理部門 、 IT・Web・ネットワークエンジニア【フェアな情報をお伝えすること。それが、本当の信頼に繋がるはず】 転職サポートにいらっしゃる皆様は、それぞれ性格も異なれば、生活のリズムや置かれた状況も異なりますから、マニュアル通りでは決して上手くいきません。お一人お一人と真剣に向かい合って、その方に適したスタイルでサポートをするように心がけています。そんな私のモットーは「フェアな情報をお伝えする」ということです。転職という人生の岐路に立ったとき、最終的に決断を下すのは、コンサルタントではなく転職をされるご本人です。ですから、紹介会社としての意見だけでなく、時には弊社にとってプラスにならないことでも、わたし個人としての意見や考えを率直にお話するようにしています。そうすることが、転職者の皆さんにとって最善だと信じていますし、本当の信頼を得られる近道だと思っています。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都 の求人 28529件年収850万円以上 の求人 17325件上場企業/従業員1000名以上/設立50年以上/海外展開あり（日系グローバル企業）/土日祝日休み の求人 32256件求人検索をする設計・構築（クラウドネイティブアプリケーションや機械学習基盤）世界トップクラスの総合電機メーカー！休日や教育制度も充実しております！気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 電気・電子・機械系エンジニア 電気・電子・半導体系 研究・開発・設計（電気・電子・半導体） 株式会社ワークポート 設計・構築（クラウドネイティブアプリケーションや機械学習基盤） の求人情報業種から探すメーカー（電気・機械・自動車関連）電気・電子・半導体コンピューター・周辺・OA機器通信・ネットワーク機器精密機器・計測機器家電・AV機器ゲーム・アミューズメント機器医療・ヘルスケア・介護機器重電・産業用設備・装置機械・メカトロニクス自動車・自動車部品・輸送用機器プラント・エンジニアリングその他（電気・機械・自動車関連メーカー）年収から探す500万円850万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す上場企業従業員1000名以上設立50年以上海外展開あり（日系グローバル企業）土日祝日休み求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
