"【大阪】求人広告営業【保育士バンク！／保育士就活バンク！】 | 株式会社ワークポートが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方求人ID : 402680156mz	【大阪】求人広告営業【保育士バンク！／保育士就活バンク！】福利厚生充実で働きやすい環境／成長中企業で社会貢献に関わりたい方募集します！求人会社名：株式会社ネクストビートメンバー420万円～840万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件管理職・マネージャー 土日祝日休み 第二新卒歓迎 U・I ターン歓迎仕事内容【職務概要】大手法人～中小法人（保育施設運営）の採用課題解決のためのソリューション営業です。主に求人広告の提案、転職フェアの提案をお任せします。【職務詳細】・保育事業所や保育事業所を運営する法人へ訪問し、採用課題のヒアリング→ターゲットや条件などの募集内容、予算など内容は様々です。・保育事業所、保育士双方にとってメリットのある採用コンサルサービスの提案→求人広告をメインに、同社で開催している就職・転職フェアへの出展、法人自社でのWEB施策による採用の支援・業務代行など、採用を切り口としたコンサルティング営業を行います。・WEB広告のデザインやアプリの開発はすべて自社内で行っているため、社内エンジニアやデザイナー、マーケターと連携をとり広告等の制作を行います。・効果検証→結果を踏まえ、お客様のフォローを行います。 長期的に続く関係が多いです。☆仕事のやりがい☆・待機児童問題や保育士不足という社会問題に対峙する事業なので、人、社会の役に立つ喜びを感じられるお仕事です！・創業7年で9事業展開中！新たなサービスの創出に力を入れています！年齢23歳～33歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 イ長期勤続によるキャリア形成を図る観点から、若年者等を期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件【必須】・社会人経験1年以上・目標に向けPDCAを回した経験・他部署を巻き込んで仕事をした経験・ビジネスを通じて社会貢献をしたい方【尚可】・営業経験（広告・金融・不動産・ブライダル・人材業界経験者歓迎！）・WEBやIT分野での実務経験【働いている人のマインド】重視しているのは、「仕事が好きか／趣味にできるか／没頭できるか」。例1）ハードワークをしてランナーズハイ経験があり仕事の楽しさに気付いた人例2）顧客に喜ばれたいから自分なりのサービス提供価値を追求し続けてインプット／アウトプットを欠かさずに仕事が楽しくなった人年収420万円～840万円年収：420万～840万給与：■経験、スキル、年齢を考慮の上、同社規定により優遇賞与：年2回昇給：年2回ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地大阪府大阪府 大阪市北区(豊崎3-19-3 ピアスタワー6階)大阪メトロ御堂筋線「梅田」駅徒歩4分勤務時間10:00～19:00（21:00完全退社）休日・休暇完全週休2日制（土日）、祝日、有給休暇、夏季休暇 （特別休暇として3日付与）、年末年始休暇、慶弔休暇、産前産後休暇、育児休暇、アニバーサリー休暇（個人の予定に合わせて追加で年間1回有給取得可能）福利厚生戦略的仮眠室／保育園費用負担／ベビーシッター利用50%負担制度／前倒し出勤制度／リフレッシュエリア／コーヒーマシーン完備／資格取得支援／グロービスeMBA受講制度／ベンチャープログラム／英語レッスンフィットする人物像・同社の事業やビジネスに興味関心がある方・成長分野での自己成長、自己実現を叶えたい方・自分の仕事の価値や存在意義を実感したい方・エンジニアやマーケティングなど他部署と連携して仕事を進めたい方おすすめポイント【☆☆　オススメポイント　☆☆】・社会貢献ビジネス・恵比寿に自社ビル保有・福利厚生充実サービス・特徴【ライフイベント領域】『保育士バンク！』・・・累計約120000名以上が登録している日本トップレベルの保育士専門の転職支援サービスです。『保育士就活バンク！』・・・保育士、幼稚園教諭を目指す「学生向け」就職活動応援サイトです。園と保育学生との理想的な出会いをサポートします。『KIDSNAキズナ』『キズナコネクト』『キズナシッター』『キズナウェブパック』『1.5次会.com』【インバウンド領域】『TOMATES トゥ・メイツ』・・・外国人向け転職マッチングサービス。【地方創生領域】『おもてなしHR』・・・宿泊業界専門の就職、転職支援サービス。求人会社情報設立2013年10月1日資本金3500万円従業員280名事業概要【事業内容】◆インターネットを活用した各種コンテンツ・サービスの企画・開発　◆インターネットを活用した各種マーケティング支援事業　◆有料職業紹介事業　許可番号：13-ユ-306160【会社の特徴】～人口減少社会において必要とされるインターネット事業を創造し、ニッポンを元気にする。～結婚や子育て、グローバル化、地域づくり…「人」に関わるすべてのジャンルが、同社の事業領域。創業事業である保育士転職支援サービス「保育士バンク！」は現在業界トップクラスの規模となっています。事業を通じて築いた保育士・保育事業所との関係性・データベースを最大限活用し、子育て情報メディア「KIDSNA」事業を中心にプラットフォームを構築しています。保育士・保育事業所・ママパパの3者間を結ぶITサービスを推進し、子育て支援領域におけるリーディングカンパニーを目指しています。この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社ワークポート設立2003/3/1資本金4200万円従業員(紹介部門数)法人全体：613人／転職アドバイザー：533人IT/通信/インターネット人材紹介で17年間の実績。50万人が選んだ転職エージェント。各業界専門の『転職コンシェルジュ』があなたの活動をフルサポートします。この求人の担当コンサルタント株式会社ワークポート齋藤　瑞穂コンサルタント歴 : 12年土／日でも面談可能 企業と密なリレーション レジュメ添削あり得意業種 IT・ソフトウェア・インターネット得意職種 営業 、 管理部門 、 IT・Web・ネットワークエンジニア【フェアな情報をお伝えすること。それが、本当の信頼に繋がるはず】 転職サポートにいらっしゃる皆様は、それぞれ性格も異なれば、生活のリズムや置かれた状況も異なりますから、マニュアル通りでは決して上手くいきません。お一人お一人と真剣に向かい合って、その方に適したスタイルでサポートをするように心がけています。そんな私のモットーは「フェアな情報をお伝えする」ということです。転職という人生の岐路に立ったとき、最終的に決断を下すのは、コンサルタントではなく転職をされるご本人です。ですから、紹介会社としての意見だけでなく、時には弊社にとってプラスにならないことでも、わたし個人としての意見や考えを率直にお話するようにしています。そうすることが、転職者の皆さんにとって最善だと信じていますし、本当の信頼を得られる近道だと思っています。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す大阪府 の求人 4244件年収800万円以上 の求人 22949件管理職・マネージャー/土日祝日休み/第二新卒歓迎/U・I ターン歓迎 の求人 31085件求人検索をする【大阪】求人広告営業【保育士バンク！／保育士就活バンク！】福利厚生充実で働きやすい環境／成長中企業で社会貢献に関わりたい方募集します！気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 営業 営業 法人営業 株式会社ワークポート 【大阪】求人広告営業【保育士バンク！／保育士就活バンク！】 の求人情報業種から探すIT・ソフトウェア・インターネットSIer・ソフトウェア開発Webデザイン・制作Webメディア・サービスゲームITコンサルティングアウトソーシングその他（IT・ソフトウェア・インターネット）年収から探す400万円800万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す管理職・マネージャー土日祝日休み第二新卒歓迎U・I ターン歓迎求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
