"アルバイト (パート) の求人 - 蒲郡市 | Genkiwork職種　こだわりなど都道府県　市区町村など求人を検索検索求人広告を掲載企業ログイン求人TOP >パート バイト >愛知県 >パート バイト - 蒲郡市の求人情報 270件地中海レストラン・バルcasa職種ホール、キッチンスタッフ雇用形態パート・アルバイト給与時給930円～1050円勤務地愛知県蒲郡市海陽町2-8　ラグーナヒルエリア内時間昼10:00～15:00　夜17:00～22:00休日木、シフト制仕事内容【ホール】席のご案内、料理の配膳ドリンクバーが多いので難しいドリンクを作る事は少ないですまずは明るく「いらっしゃいませ」から始めましょう!!【キッチン】サラダに使用するレタスを…条件等詳細を見る有限会社パーフェクト未経験者でも大丈夫です(業務上の必要な知識は入社してからでも十分習得できます)。職種建設業雇用形態パート,アルバイト給与8,000円～10,000円 /日給勤務地愛知県蒲郡市豊岡町殿門6-9時間月～土で8：00～17：00 (半日希望の場合は応相談)。休日日仕事内容サッシ等、建設現場への搬入業務になります。当社で組立したサッシを各地の現場へ運搬し、搬入する流れです。現場はその日によって変更します。場所はほぼ愛知県(一部岐阜県、三重県等も含む)にな…条件等詳細を見るホイテクノ物流 株式会社 浜町支店職種夜間・早朝点呼者雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 927円（別途手当）残業手当・深夜手当あり勤務地〒443-0038愛知県蒲郡市拾石町東浜31ー19時間変形労働時間制 1年単位19時30分〜4時30分の間で8時間程度　就業時間は相談可休日シフト制仕事内容＊ 蒲郡市拾石町の当社支店事務所において、夜間から早朝にかけて 対面または電話でドライバーさんの健康状態や運行工程の確認、 注意事項の伝達などを行い、点呼記録を作成していただきます。◆ ハロー…条件等詳細を見る株式会社 リアライズ職種送迎運転手雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 1,100円勤務地〒443-0046愛知県蒲郡市竹谷町野川90番地1時間4時45分〜5時30分　20時00分〜21時30分　?、?選択可。両方勤務も可。休日日曜日、仕事内容車は会社にあるハイエース（10人乗り）を使用して頂きます。朝は幸田町へ向かい、蒲郡への送迎をお願いします。夜は西尾市向かい蒲郡への送迎をお願いします。◇ ハローワークの紹介状が必要です。…条件等詳細を見る医療法人 豊誠会 とよおかクリニック職種看護師（正・准）＜外来＞雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　2名給与時給 1,600円〜1,700円勤務地〒443-0011愛知県蒲郡市豊岡町梶田13-1時間8時30分〜12時30分休日日曜日、祝日仕事内容＊ とよおかクリニック外来の看護業務です。＜外来＞ ・血圧、体温、脈拍等の測定 ・医師の回診の介助 ・注射、点滴、採血、処置など◆ ハローワークの紹介状が必要です。条件等詳細を見る株式会社 ハートランド職種生活相談員雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　1名給与時給 1,100円勤務地〒443-0046愛知県蒲郡市竹谷町犬飼港1番地9時間7時00分〜19時00分の間で8時間程度＊就業時間応相談＊休憩時間は就業時間に応じて付与いたします。休日シフト制仕事内容＊ リハビリ型有料老人ホームにおける入居者の生活相談員をして いただきます。・生活相談 ・血圧測定 ・食事の介助（配膳、下膳） ・トイレ介助 ・入浴介助※ レクリエーションなども担当します。…条件等詳細を見る杉本歯科クリニック職種歯科助手・受付雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　実績はなし給与時給 927円〜1,000円勤務地〒443-0034愛知県蒲郡市港町10-23時間変形労働時間制 1ヶ月単位8時45分〜19時15分　8時45分〜17時00分　?は水曜日　就業時間は相談可休日木曜日、日曜日、祝日、仕事内容＊ 受付として、来院者や電話の応対、保険証の確認、会計業務など をお願いします。＊ 歯科助手として、歯科医師の治療補助、医療器具の準備、清掃、 消毒をお願いします。※ 患者様の健康と笑顔に…条件等詳細を見る杉本歯科クリニック職種歯科衛生士雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　実績はなし給与時給 1,200円〜1,500円勤務地〒443-0034愛知県蒲郡市港町10-23時間変形労働時間制 1ヶ月単位8時45分〜19時15分　8時45分〜17時00分　8時45分〜19時15分の間で3時間以上　?は水曜日　就業時間は相談可休日木曜日、日曜日、祝日、仕事内容＊ 患者様を担当していただき、歯周基本治療（ブラッシング指導、 SRPなど）を行っていただきます。＊ 担当患者様の歯科予防処置、メンテナンスを行っていただきます＊ その他、歯科医師の治療補助…条件等詳細を見る株式会社 東海園職種接客客室係雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 1,000円〜1,500円勤務地〒443-0105愛知県蒲郡市西浦町大山 17-1時間7時00分〜12時00分　16時00分〜21時00分　7時00分〜21時00分の間で5時間程度　就業時間はいずれか選択　就業時間は応相談休日シフト制仕事内容・接客及び食事の提供、配膳を担当します。・食後の後片づけ等もあります。・客室準備＊ 初心者の方も歓迎します。◆ ハローワークの紹介状が必要です。条件等詳細を見る株式会社 東海園職種フロント係雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 950円〜2,500円勤務地〒443-0105愛知県蒲郡市西浦町大山 17-1時間8時00分〜11時00分　8時00分〜19時00分の間で4時間程度　就業時間、就業日数は応相談休日シフト制仕事内容・玄関車寄せにてお客様の車のドア開け閉め及び荷物運びと ロビーへの誘導。・お客様をお部屋への誘導。・コピーなどの事務処理。・ロビーの清掃もあります。◆ ハローワークの紹介状が必要です…条件等詳細を見る広告げんきワーク転職サポート人間関係の良い職場をご紹介！職種介護職雇用正社員（夜勤あり）給与月給 25万円以上の求人多数あり勤務地ご自宅の近くの勤務先をご紹介いたします。内容介護専門のキャリアパートナーが非公開の求人をご紹介します。「給料がどんなによくても、人間関係が悪い職場は良い環境とは言えません。各施設の離職率などの内部情報に詳しいキャリアパートナーが、あなたの理想の職場探しを全力でサポートします！」応募応募する有限会社 アットホーム職種グループホーム介護職員（アットホーム平田）雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　1名給与時給 930円〜1,100円（別途手当）＊各種手当有ります。 ・資格手当 ・皆勤手当 ・土、日、祝日は100円プラス勤務地〒443-0004愛知県蒲郡市平田町上六反田1-1時間6時30分〜9時30分休日シフト制仕事内容＊ 高齢者が入居される「グループホーム」での介護業務と なります。・入浴やトイレの介助 ・食事の提供や介助 ・洗濯や掃除などの業務です。※ 初心者の方はスタッフが丁寧に教えます。◆ ハ…条件等詳細を見る有限会社 アットホーム職種介護施設の送迎ドライバー雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 927円勤務地〒443-0004愛知県蒲郡市平田町上六反田1-1時間7時40分〜9時30分　15時00分〜17時30分＊??の両方可能な方優遇＊基本的には1回につき、1〜1.5時間の就労時間になります。休日シフト制仕事内容＊ ディサービスの送迎業務です。＊ 介護の必要な方のご自宅へ伺い、当施設への送り迎えとなります 蒲郡市内の運転となります。＊ 使用する車は社用車のハイエース等となります。◆ ハローワ…条件等詳細を見るＮＰＯ法人 東海セーフティーネットワーク（グループホーム三谷の調べ）職種障害者グループホームの世話人雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 950円次の手当が含まれています。処遇改善手当 50円　（別途手当）・資格手当 30円〜200円勤務地〒443-0021愛知県蒲郡市三谷町諏訪山126番地時間9時00分〜12時00分　就業時間は応相談休日シフト制仕事内容＊ グループホームに入居している精神、知的障害をお持ちの方の日 常生活の支援を行っていただきます。＊ 主に共用部門（トイレ、お風呂、階段 廻り、厨房等）の掃除等 をしていただきます。◆ ハ…条件等詳細を見る医療法人 原整形外科職種診療アシスタント（リハビリ）雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　実績はなし給与時給 1,150円勤務地〒443-0031愛知県蒲郡市竹島町3-3時間8時30分〜12時00分　15時30分〜19時30分　就業時間はいずれか選択　就業時間は応相談休日日曜日、祝日、仕事内容＊ 診療アシスタント業務をしていただきます。・専門家の指示に従い、リハビリを行う時の介助を行います。・リハビリ受付の助手を行います。・患者さんの呼び出しとカルテの確認を行います。◆ …条件等詳細を見る株式会社 銀波荘職種客室接客業務雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 1,000円〜1,350円勤務地〒443-0105愛知県蒲郡市西浦町大山25番地時間6時30分〜9時30分　17時00分〜22時00分　??のいずれかのみの勤務でも可休日シフト制仕事内容＊ 来館利用客様の接客業務が主な作業です。＊ テーブルセッティング、配膳、料理等の提供と下膳。◆ ハローワークの紹介状が必要です。条件等詳細を見る株式会社 銀波荘職種清掃スタッフ及び布団スタッフ雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 930円〜1,000円（別途手当）清掃の日曜日は、時給 1000円勤務地〒443-0105愛知県蒲郡市西浦町大山25番地時間9時30分〜14時00分　18時00分〜20時00分　?は布団敷きのみ　??のいずれかのみの勤務でも可休日シフト制仕事内容＊ 客室内の清掃とアメニティセットの準備を担当します。＊ パブリックスペースのトイレ清掃＊ 布団あげ、包布、取りかえ作業＊ 客室布団敷き◆ ハローワークの紹介状が必要です。条件等詳細を見る株式会社 銀波荘職種売店販売員雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 950円勤務地〒443-0105愛知県蒲郡市西浦町大山25番地時間8時00分〜11時00分休日シフト制仕事内容＊ 売店内の物販、接客、商品発注と管理をしていただきます。＊ ロビー廻りでの接客業務もあります。＊ チェックイン、チェックアウト時の補助業務。◆ ハローワークの紹介状が必要です。条件等詳細を見るイッティージャパンウエスト 株式会社職種子ども英会話講師 蒲郡教室 【蒲郡市】雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　10名給与時給 1,000円〜2,500円（別途手当）※レッスン時:1,600円〜2,500円　※レッスン以外の準備・事務 1,000円を基に賃金を支給。勤務地〒443-0046愛知県蒲郡市竹谷町中野1-1 イオン蒲郡店1階時間14時00分〜22時00分の間で4時間以上　休憩時間は1日あたりの就業時間が6時間以上の場合休日日曜日、6ヶ月経過後の年次有給休暇日数3日仕事内容直営の教室にて、幼児から高校生までの子どもを対象に英会話のレ ッスンをしていただきます。・英会話レッスン、文法レッスンの提供 ・会員、保護者対応 ・各種イベント案内 ・欠席者の電話入れ ・手紙配布…条件等詳細を見る株式会社 ｇｌｏｂ職種(障がい者対象) 蒲郡店／焼肉きんぐ店舗スタッフ雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　10名登用給与時給 930円（別途手当）深夜手当勤務地〒443-0046愛知県蒲郡市竹谷町蟹洗3-1 焼肉きんぐ蒲郡店時間12時00分〜16時00分　17時00分〜22時00分　21時00分〜1時00分　?〜?選択可　他、就業時間相談可休日シフト制6ヶ月経過後の年次有給休暇日数10日仕事内容営業前準備（就業時間（1）） ・簡単な仕込み作業（お米研ぎ、指示書に基づき肉の解凍、 簡単なデザートづくり等） ・ホール（テーブル周りの清掃、たれのセット等） ・簡単な清掃 配膳業務・キッチンスタッフ…条件等詳細を見る株式会社 ＥＮＥＯＳジェイクエスト職種セルフガソリンスタンドの接客スタッフ（蒲郡店）雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　10名給与時給 1,000円（別途手当）・交通費規定内支給 ・深夜、早朝勤務手当あり （22:00〜8:00まで）時給の25%増しとなります。勤務地〒443-0037愛知県蒲郡市鹿島町浅井新田1-47時間4時30分〜21時00分　?の間の実働5H程度、応相談休日シフト制仕事内容・セルフガソリンスタンドの接客のお仕事です。・給油の操作方法の説明 ・レジでの精算業務 ・洗車機の操作方法の説明 ・店内外清掃条件等詳細を見る希望する求人が見つからない方へ今の職場に残り、副業で収入を増やすという手もあります。近年では、自分の得意なことを活かせば、誰でも副業ができる環境が整いつつあります。誰もが副業を始められるサイト「カセグー」を見る1 2 3 4 5 ・・・14 1/14ページ似た条件の「蒲郡市」の求人契約社員 (11)派遣 (6)事務 パート (29)営業 バイト (12)接客 バイト (40)介護 パート (39)工場 バイト (14)調理 バイト (45)清掃 パート (46)看護師 パート (19)周辺地域の「パート バイト」の求人岡崎市 (1132)豊川市 (584)額田郡幸田町 (97)西尾市 (404)げんきワークのメニュー転職サポートを受ける（無料）副業を始める（誰でも可能）スカウトを待つよくある質問不適切な求人情報を報告求人広告を掲載企業ログインげんきワークについてサイトマッププライバシーポリシー・利用規約© GENKIGROUP"
