"ドミノ・ピザ 福島八木田店の求人情報 | ドミノピザ（ドミノ･ピザ ジャパン）	ドミノ・ピザ 福島八木田店の求人情報 | ドミノピザ（ドミノ･ピザ ジャパン）宅配ピザでアルバイト現役アルバイトの声メニューを閉じるドミノ･ピザ［公式］アルバイト採用サイト>北海道・東北の採用情報一覧>福島県>福島市>ドミノ・ピザ 福島八木田店ドミノ・ピザ 福島八木田店ドミノ・ピザのインストア（接客・調理）スタッフ給与時給 900円以上アクセス東北本線　福島駅　徒歩11分時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	シフト制 |	車・バイクOK |	大学生歓迎 |	高校生可 |	髪型自由 |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	高収入 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK1日３時間～短時間勤務可能！ドミノ・ピザのインストア（受付・調理） アルバイト採用強化中ピザ好きさんに朗報! 従業員割引でピザが半額に!?　初心者大歓迎！仕事情報● 仕事内容インストアー（調理＆接客）ピザの調理がメインです。ピザ作りの基本から教えますので未経験の方でも大丈夫！あなたの作ったピザでお客様に感動を与えてください。また、お客様からのご注文を承ったり、店頭での受取などの接客/販売のお仕事もあります。●【ご注文の受付】お客様のご注文を電話で伺いながら、タッチパネル画面でオーダー内容を入力していくだけです。電話応対も接客の一つ。明るい応対をお願いします！●【ピザ作り】はじめは先輩がマンツーマンで生地の伸ばし方、トッピング、オーブンでの焼き方などピザ作りのコツをしっかりと伝授するので「料理は苦手っ！」という方でも大丈夫。ご安心下さい。●【お客様ご来店時の対応】接客対応も「ドミノ・ピザ」の大切なサービスの一つ。お客様に喜んで頂けるよう明るく丁寧な接客をお願いします。●【店舗のお掃除】空き時間などには、お店の掃除をお願いすることもあります。お店の中も外もいつもお店を清潔に保って、お客様を気持ちよくお迎えしたいと考えています。事業内容ピザの製造・販売・宅配募集情報勤務地ドミノ・ピザ 福島八木田店ドミノ・ピザ 福島八木田店の地図勤務曜日・時間・土日のみ応相談・週3日～/1日3ｈ～・シフト自己申告制【シフトおすすめ例】主婦（夫）さんにおすすめ！10：00～14：00学生さんにおすすめ！17：00～21：00ダブルワーカーさんにおすすめ！21：00～24：00　待遇▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼面接に来て頂いた方全員プレゼント　ドミノデラックス（Ｍ）無料券　▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲・昇給・制服貸与・社割50％・深夜手当（22時以降、25％ＵＰ）・ バイク・自転車通勤OK！応募情報応募方法応募シートに記入して送信下さい。電話での応募も歓迎！※以下ドメインからメールを受信できるよう設定をお願いします。「@saiyou-center.jp」　受付時間10：00～19：00※年末年始除く代表問い合わせ先ドミノ・ピザ応募 受付センター 0120-550-003URL:http://recruit.dominos.jp/info/	ドミノ・ピザ 福島八木田店福島県福島市八木田中島43-2 松本ハイツ福島県福島市には他にも以下の求人がありますドミノ・ピザ 福島八木田店短時間扶養内勤務OK！ドミノ・ピザの自転車デリバリー（配達&接客）募集ピザ好きな方大歓迎ドミノ・ピザの自転車デリバリースタッフ朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給900円以上電話応募WEB応募詳細をみるドミノ・ピザ 福島八木田店社割でピザが半額!ドミノ・ピザの宅配ドライバースタッフ募集 アルバイト採用強化中ドミノ・ピザの宅配ドライバー朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給950円以上電話応募WEB応募詳細をみるドミノ・ピザ 福島八木田店では他にも以下の求人を募集していますドミノ・ピザの自転車デリバリースタッフ短時間扶養内勤務OK！ドミノ・ピザの自転車デリバリー（配達&接客）募集ピザ好きな方大歓迎朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給900円以上詳細をみるドミノ・ピザの宅配ドライバー社割でピザが半額!ドミノ・ピザの宅配ドライバースタッフ募集 アルバイト採用強化中朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給950円以上詳細をみる| ドミノ・ピザ 福島八木田店 | ドミノ・ピザ 福島八木田店 | ドミノ・ピザ 福島八木田店 |TweetChecktwitterfacebookinstagrampinterestlineプライバシーポリシーサイトポリシーご利用規約特定商取引法に基づく表示会社概要サイトマップCopyrights Domino's Pizza Japan, Inc. All Rights Reserved.▲▲"
