"Проверка качества пластиковых изделий - Проверка качества - Китай - Чжэцзян - Нинбо | SinoJob.ruToggle navigationВходРегистрацияРаботаСпециалистыУслугиМагазинСтатьиFAQСообщенияПроверка качества пластиковых изделийКаталог объявленийВыезд к поставщикуПроверка качестваПроверка качества пластиковых изделийЗаказчикСергейБюджет: 100Категория: Проверка качестваОпубликовано: 4 года назадКитай Чжэцзян НинбоРазмещение рекламыДобрый день! Нужна помощь в проверке качества в городе Нинбо, в эту субботу. Звоните или пишите. +8618588449094Предложения специалистов (1)Оставлять свои предложения по услуге могут только зарегистрированные пользователи с аккаунтом специалиста.Зарегистрируйтесь или войдите на сайт под своим именем.ГлавнаяОбъявленияМагазинУслуги специалистовСпециалистыЗаказчикиКонтактыsinojob.ru Мы объединяем заказчиков и специалистов в Китае на одном ресурсе, где Вы сможете найти друг друга и договориться о сотрудничестве - будь то разовая работа (контроль отгрузки, проверка поставщика и пр.) , работа на постоянной основе или же другие услуги, связанные с бизнесом в КНР (логистика, выкуп товаров и тд.).© 2013- SinoJob.ru - поиск специалистов и работы в КитаеРедизайн и модернизация функционала сайта - Romulas777."
