"株式会社ハイパーフィットネスの求人情報 施設スタッフ [正社員] - フィットネス、スポーツジム、トレーナーの就職、転職情報サイト｜フィットネスジョブスポーツ・フィットネス業界の求人サイトログイン会員登録MENUオススメの求人求人を探すオーディションを探す最近見た求人お知らせよくあるご質問ログイン 会員登録求人情報勤務地から探す職種から探す雇用形態から探すオススメの求人求人を探すオーディションを探す最近見た求人お知らせよくあるご質問お問い合わせCopyright © Fitness Job. All right Reserved.キープするこの求人に応募するトップ 施設スタッフの求人 神奈川県 川崎市麻生区 【運動指導×クラブマネジメント】フィットネスクラブ運営スタッフ募…おすすめ 【運動指導×クラブマネジメント】フィットネスクラブ運営スタッフ募集！未経験ＯＫ交通費支給寮・社宅・住宅手当あり施設利用可経験者・有資格者歓迎賞与あり掲載日：2020/11/27 ～ 2021/02/28キープする この求人に応募する募集情報企業株式会社ハイパーフィットネス募集職種施設スタッフジャンルマネジメント･店舗運営/フィットネス全般仕事内容運動指導だけではなく、クラブマネジメントや経営業務など様々な業務にチャレンジ！※未経験からフィットネスビジネスのオールラウンダーを目指せます！具体的には・・・【接客業務】トレーニングサポートやフロントでの手続き、スタジオプログラムの提供など、接客業務は多岐にわたります。【企画・管理業務】・人員管理シフト組みやアルバイトスタッフの採用など「人」に関わる業務を担当します。・会員情報管理月会費の請求や情報管理を行います。・プログラム管理プログラム編成や参加人数などプログラム全般の管理を担当します。・広告宣伝チラシ作成やイベント企画などお客様に興味を持ってもらうための販促全般を担当します。※上記の他、クラブマネジメントに関わる幅広い業務をお任せします！勤務形態正社員給与経験・能力・実績を考慮の上、当社規定により決定※基準年齢等級モデルによる支給例：30才473万円、35才646万円勤務地各店舗(新百合ヶ丘・港南台・青葉台・中央林間・辻堂・長津田・小田急相模原・三軒茶屋・茅ヶ崎・町田、その他新規店)最寄駅待遇住宅手当（上限40,000円）、子供手当（20,000円）、交通費全額支給、各種社会保険完備、施設利用料無料、定期健康診断休日・休暇年間休日120日（交代制による完全週休2日制、夏季休暇、年末年始休暇ほか）、有休休暇、慶弔休暇、出産・育児休暇、介護休暇、特別休暇勤務時間シフトによる交代勤務制（実働8時間）平日/8:00～24:00土曜/8:00～23:00日祝/8:00～21:30※一部店舗は勤務時間が異なります。応募資格当社のビジョンに共感し、それを実行できる創意と情熱を持った方※フィットネス業界未経験者OK！経験者優遇！採用担当者池田備考企業からのメッセージ（PR）☆☆☆クラブ運営スタッフ募集中☆☆☆当社は神奈川・東京において10店舗のフィットネスクラブを運営しており、店舗毎に独立した運営と高い収益性による安定した経営が強みです。また、働きやすく、働き甲斐のある企業を目指しており、給与はフィットネス業界でもトップクラス。年間休日数は120日であり各種手当も充実しています。セクション分けがなく、クラブ運営に関わる業務全般をお任せします。また、適正な権限委譲により本部主導ではなく、各クラブが主体性をもって運営されており、新サービスや業務改善の提案も各クラブ毎に行われています。「誰が言ったか」ではなく「何を言ったか」を大事にしており、自分のアイディアをスピーディーに形にできる環境です。フィットネス業界での経験は問いません。運動やスポーツが好きな方、フィットネス業界でさらなるステップアップを目指したい方、様々な方のご応募をお待ちしています！掲載日：2020/11/27 ～ 2021/02/28この求人に応募する この求人について問い合わせる応募方法応募方法詳細FitnessJobよりご応募の上、履歴書と職務経歴書を下記までご郵送ください。〒215-0004　神奈川県川崎市麻生区万福寺1-15-15株式会社ハイパーフィットネスこの求人に応募するこの企業のインタビューその条件に一致するインタビューはありませんでした。この企業の他の求人本社スタッフ2020/11/27フィットネスクラブ運営サポート【本部スタッフ】勤務地〒215-0004　神奈川県川崎市麻生区万福寺1-15-15ハイパーフィットネス本部マネージャー（候補）2020/11/27フィットネスクラブの統括・運営管理【クラブマネージャー候補】勤務地各店舗(新百合ヶ丘・港南台・青葉台・中央林間・辻堂・長津田・小田急相模原・三軒茶屋・茅ヶ崎・町田、その他新規店)もっと見るこの求人と似た求人その条件に一致する求人情報はありませんでした。もっと見る施設スタッフのおすすめ求人社保完備交通費支給車・バイク通勤ＯＫ施設利用可正社員登用あり経験者・有資格者歓迎賞与あり医療法人社団和風会メディカルフィットネスセンタープラム（多摩リハビリテーション病院内）【社員】メディカルフィットネス事業拡大中！さらなる成長に向けてスタッフを大募集！（埼玉県所沢）勤務地■埼玉県所沢市くすのき台3－18－1　メディカルフィットネスセンターくすのき職種施設スタッフジャンルメディカル/シニア・介護予防給与正社員：大卒以上19.5万円～30万円（年齢・資格・経験考慮）+賞与3.5か月分キープから外す 詳細を見る未経験ＯＫ交通費支給寮・社宅・住宅手当あり施設利用可経験者・有資格者歓迎賞与あり株式会社ハイパーフィットネス【運動指導×クラブマネジメント】フィットネスクラブ運営スタッフ募集！勤務地各店舗(新百合ヶ丘・港南台・青葉台・中央林間・辻堂・長津田・小田急相模原・三軒茶屋・茅ヶ崎・町田、その他新規店)職種施設スタッフジャンルマネジメント･店舗運営/フィットネス全般給与経験・能力・実績を考慮の上、当社規定により決定※基準年齢等級モデルによる支給例：30才473万円、35才646万円キープする 詳細を見るもっと見るこの求人を見た人が検討している求人[施設スタッフ] 【社員】メディカルフィットネス…（埼玉県）[本社スタッフ] フィットネスクラブ運営サポート…（神奈川県）トップ 施設スタッフの求人 神奈川県 川崎市麻生区 【運動指導×クラブマネジメント】フィットネスクラブ運営スタッフ募…新規会員登録はこちら！会員登録するとメッセージ機能や履歴書登録ができます！かんたん会員登録（無料）最近見たスポーツ・フィットネスの求人スポーツ・フィットネスの新着コラム集客を理由に独立を諦める前に！！全国に14校舎を展開している日本最大のトレーナースクール！卒業生は累計1000名を突破。単なるトレーナー輩出機関ではなく、卒業後の活動・キャリアまで支援。卒業生の皆様と共に日本中に正しいヘルスケアを届けていくのがミッションです時代はモビリティ―に向かっている！2021年1月号 Found it（読者プレゼント）NEXT編集部が厳選した、インストラクター・トレーナーにおすすめの最新情報をご紹介！応募方法はページの一番下をご覧ください。Otsuka＆NSCA JAPAN　Sports Nutrition Academy Online Seminar大塚製薬とNSCA JAPANが協働で、コンディショニングの「新常識」をシリーズでお届けする動画コンテンツです。＊第一回目は「アスリートのための呼吸器感染症対策」。＊アメリカなどのスポーツ大国では、アスリートは健康であることが大前提であり、医学・栄養学・運動生理学などの多方面から、アスリートの健康状態を管理することはもはや当たり前になっています。美と健康の鍵は腸とリンパにあり！女性の７割が冷え・むくみ・便秘で悩み、そして今、最大の問題！！世界中に感染拡大したコロナウイルス。コロナに打ち勝つためには、『免疫力』『腸＆リンパ』が重要です。そのために私たちができること、それは感染しないための行動・そして感染しても重症化しない体を作ること。あなた自身・そしてあなたの大切な家族・大切なお客様を守る知識とスキルを身に付けませんか？もっと見る人気の勤務地からスポーツ・フィットネスの求人を探す横浜恵比寿吉祥寺大宮新宿品川目黒浦和武蔵小杉鎌倉池袋中目黒渋谷中野東京三鷹二子玉川立川自由が丘表参道北千住舞浜人気の職種からスポーツ・フィットネスの求人を探す施設スタッフ栄養士マネジャー（候補）理学療法士スイミングスタッフ営業スタッフインストラクターエステティシャン健康運動指導士人気のジャンルからスポーツ・フィットネスの求人を探すエアロビクスビューティパーソナルトレーニングアクアヨガピラティスホットメディカル加圧トレーニングステップダンス全般アスリート・競技シニア・介護予防公共施設人気の特徴からスポーツ・フィットネスの求人を探す未経験ＯＫ社保完備交通費支給オープニングスタッフ寮・社宅・住宅手当あり車・バイク通勤ＯＫ資格取得支援制度英語が活かせる施設利用可社割あり運営からのお知らせ2020/9/1スカウト機能START！！2020/2/27FitnessJob システムのリニューアルを行いましたすべて表示上へオススメの求人求人を探すインタビューお知らせよくあるご質問求職者の会員登録採用ご担当者様へ企業登録北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県信越・甲信越新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県近畿滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県ログインプライバシーポリシーご利用規約運営会社お問い合わせCopyright © Fitness Job. All right Reserved."
