"ヒバライドットコム | 日払いバイト・アルバイトの求人・仕事探しなら！　日払いOK／電気のコールセンターSV　週4から、24hの中で8～9h／コールセンター管理・運営／psa96ed-01（株式会社オープンループパートナーズ CRM札幌支店）全国の日払い系求人だけをまとめて検索全国履歴キープ会員登録 ログインMENU CLOSEメニューアカウント作成ログインキープ求人一覧検索履歴閲覧履歴履歴書作成TOP株式会社オープンループパートナーズ CRM札幌支店全国短期・単発、日払いお仕事数 83,497件1/17(日) 15:01 更新キープする 応募する株式会社オープンループパートナーズ CRM札幌支店日払いOK／電気のコールセンターSV　週4から、24hの中で8～9h／コールセンター管理・運営／psa96ed-01コールセンター運営時給1,450円22時～翌5時の間は 深夜時給1813円　◆研修中も同時給北海道札幌市中央区実働8h or 9h　朝、昼、深夜の3シフトから選択OK長期歓迎土日含む週4～主婦・主夫歓迎シニア/中高年歓迎スキルが身につくフリーター歓迎日払いOK未経験者歓迎週5日フルタイム勤務残業20時間未満大手企業駅から徒歩5分以内募集要項職種コールセンター運営職務内容大手電力会社の新規コールセンターの管理者業務です。電気がつかない、電線にカラスが巣を作っている、などのお問合せに対応するコールセンターです。◆主な業務・手上げ対応・数値管理・業務の進捗管理・報告などその他、オペレーターの研修や育成などもお願いしますプランのご案内等の営業要素や､料金系の問合せは一切ありませんもっと見る給与時給1,450円22時～翌5時の間は 深夜時給1813円　◆研修中も同時給勤務地北海道札幌市中央区最寄り駅(札幌市営地下鉄東西線)西１１丁目駅地下鉄東西線　西11丁目駅から徒歩3分　大通駅から徒歩7分勤務時間実働8h or 9h　朝、昼、深夜の3シフトから選択OK休日・曜日固定での勤務となります・平日の曜日固定休は相談OK・土日の固定休は不可となります・Cシフト希望の方は週4日勤務となります待遇福利厚生◇お給料は銀行振込。日払い、週払い、月払いから自由に選択可能。規定あり。◇残業代支給◇休日手当支給◇法令により有休、各種社会保険あり◇関東ITソフトウェア健康保険組合・社会保険料率が安い　政府管掌健康保険比較・付加給付が充実　病気怪我の給付や出産育児付加金等あり・提携スポーツクラブの利用割引・格安の保養施設、旅行パックの割引制度・毎年1回人気レジャーランド格安チケット◆オープンループパートナーズ CRM札幌支店では、他にも派遣のお仕事を多数ご用意しております・服装、髪型髪色、ネイル、ひげなどが自由のお仕事・直接雇用や正社員を目指せるお仕事・社会保険非加入、扶養内勤務が可能なお仕事・フルタイム、高収入、高時給のお仕事・昇給のあるお仕事・短期単発のお仕事は人気のため、すぐに募集終了してしまう可能性がありますLINE公式アカウントでは、人気のお仕事にすぐ応募いただけるよう先行配信も行っております。お友だち登録募集中です。フリーワード　しごとら　で検索くださいIDは上部画像内に記載ありChyt1R　受信　長期xt2qvo・h3svnf・xlqbyfrf948k・g5yaqq・b400seA4w9U6求人の特徴■月収例・日勤の場合8h、月22日勤務月25万5200円・夜勤の場合時給1450円4h、時給1813円5h、月18日勤務月26万7570円・上記は一例です■マスク着用必須就業先ではマスク着用必須となっております。また、センター内は3密を避け間隔を開けて席を配置し、対面の席との間にはビニールでパーテーションを設置し飛沫防止に努めております。消毒液の設置も随所に行っており、ドアノブ等の消毒も随時実施しております。みなさまに安心してご就業いただけるよう努めております。■快適休憩室完備休憩室内には3台の飲料自動販売機と1台の軽食自動販売機があります。大きな冷蔵庫が2台、ポットや電子レンジも完備しております。テーブルやカウンター席には電源タップがあるので、休憩時にスマホの充電をする事も可能です。空気清浄機も完備しており、綺麗な空間です。喫煙スペースは密を防ぐため１箇所から2箇所に増設しております。雇用形態派遣応募資格経験・資格◇コールセンター管理者、ラウンダー、研修、労務管理、稼働管理などの、オペレーター以外の経験が1年以上ある方◇Excelが使用できる方　初級～中級程度◇ビジネスメールの送信、対応が出来る方◇オペレーターのフォローや指導の経験がある方　稼働管理、労務管理、スタッフマネジメント、レポーティング、課題抽出や解消、などの対応が出来る方歓迎◇フリーターさん、主婦さん、主夫さん歓迎◇派遣が初めての方も大歓迎◇ミドル歓迎です◇スーツやビジネスカジュアルでお願いしておりますが、スニーカーは着用OKです◇web面談を行わせていただく場合があります応募先企業名株式会社オープンループパートナーズ CRM札幌支店提供媒体名しごとら条件に近い求人情報 FIT RECRUITSコールセンター（受信） 未経験OK！時給1200円...株式会社キャスティングロード時給1200円札幌市中央区08:50～22:00キープする詳しく見る管理者／コールセンター管理・運営／wcs0183株式会社ウィルエージェンシー　CS札幌支店時給1,200円札幌市中央区09時00分 ～ 18時00分キープする詳しく見る条件に近い求人を全て見る利用規約個人情報保護規定会社案内求人掲載をお考えの企業様ヒバライドットコムは、日払い・週払い・仮払い・給料日の前払いなど月払い以外の支払いが可能な求人情報を、国内の大手求人サイトや求人オウンドメディアから集め、閲覧・検索・応募を可能にした日本最大級の日払い系専門求人情報ポータルサイトです。日払いなどの制度は、アルバイトやパート、派遣などの雇用形態に多いイメージですが、正社員、契約社員などにも企業の福利厚生として広がりを見せています。対応地域は、関東、関西、東海、北海道、東北、北陸、甲信越、中国・四国、九州・沖縄まで日本全国となり、お仕事のジャンルも、アパレル、イベント、軽作業、製造、レジャー、教育、医療、オフィスワーク、マスコミ、ゲーム、理容・美容などの求人が豊富に集まっています。未経験歓迎、高時給、1日のみ、シフト自由、髪型自由、履歴書不要、高校生可などの求人も数多く掲載中。ヒバライドットコムを通じて、あなたのワークライフバランスを実現してください。© 2021 Fle Work All Rights Reserved.ヒバライドットコムは、日払い・週払い・仮払い・給料日の前払いなど月払い以外の支払いが可能な求人情報を、国内の大手求人サイトや求人オウンドメディアから集め、閲覧・検索・応募を可能にした日本最大級の日払い系専門求人情報ポータルサイトです。日払いなどの制度は、アルバイトやパート、派遣などの雇用形態に多いイメージですが、正社員、契約社員などにも企業の福利厚生として広がりを見せています。対応地域は、関東、関西、東海、北海道、東北、北陸、甲信越、中国・四国、九州・沖縄まで日本全国となり、お仕事のジャンルも、アパレル、イベント、軽作業、製造、レジャー、教育、医療、オフィスワーク、マスコミ、ゲーム、理容・美容などの求人が豊富に集まっています。未経験歓迎、高時給、1日のみ、シフト自由、髪型自由、履歴書不要、高校生可などの求人も数多く掲載中。ヒバライドットコムを通じて、あなたのワークライフバランスを実現してください。利用規約個人情報保護規定会社案内求人掲載をお考えの企業様iPhone、iPadブラウザ・・・safariバージョン13以降機種・・・iphone7以降発売機種サイズ・・・4.7インチ以上(750×1334)Androidブラウザ・・・chromeバージョン77以降osバージョン・・・7(Nougat)以降サイズ・・・1080 x 1920以上© 2021 Fle Work All Rights Reserved.TOPへ"
