船橋南口教室｜発達障害、知的障害のお子様のコミュニケーション＆学習教室｜ジョブサU18発達障がい、知的障がいのあるお子さまの可能性を広げる『放課後等デイサービス』ジョブサU18とは小学生クラス小学生クラス小学生クラス1〜3年生小学生クラス4〜6年生中学・高校生クラス成長のストーリー教室を探すご利用までの流れ・料金新着情報よくある質問発達障がいとは季節講習・イベント高校生のための就活支援未就学のお子さまはこちら19歳以上の方はこちら0120-154-423受付時間：[平日] 10:00~19:00お問い合わせ（見学・体験／資料請求）船橋南口教室ジョブサU18教室を探す船橋南口教室設置クラス 小学生クラス1〜3年生 小学生クラス4〜6年生 中学・高校生クラス設置コース コミュニケーション 学習「集団に溶け込むのが苦手」「自分の気持ちを表現するのが苦手」を一緒に得意にしませんか。スタートは自分自身を褒めるところから、同じゴールに向かって皆で取り組んでいます。自分の笑顔に自信を持って人と関われる、自分の思いをきちんと伝えられる、あなたの気持ちを一緒に育てたい、そんな教室です。教室スタッフの紹介みなさんの笑顔にはとてつもなく大きな力があります！初めまして。楽しいことが大好きで、みんなと笑っている時間が何より大好きで元気の源です。趣味はフットサルとももいろクローバーZ のライブに行くことです。船橋南口教室は「みんなの笑顔があふれるなんだか楽しい教室」です。学ぶというよりは、色々な経験をする場所という表現があっていると感じる教室です。苦手なことやできないことを直すのではなく、一人ひとりが持っている前向きな気持ちに寄り添いながら、苦手なことにチャレンジする勇気や自分の気持ちを伝える楽しさを身につけていきます。続けていくことで必ず成長することを私たちスタッフは確信して日々のトレーニングに取り組んでいます。無理せず気のままに自分の気持ちを表現し、解放できる秘密基地のような存在になればいいなと思っております。中学・高校生クラス／プログレス担当中学・高校生クラス／ケーススタディ担当一緒に楽しみ、励み、チャレンジする仲間がたくさんいます！トレーニングの中では、子ども達の笑い声がたくさん聞かれます。そんな楽しい雰囲気は、私たちスタッフだけでなく、通所している子ども達みんなが作り出してくれているものです。それぞれのペースで、それぞれのやり方で、一つでも多くの「できた！」が増え、自信を付けていけるように、スタッフみんなで精一杯応援していきます。ぜひ一度教室にいらしてみてください。お待ちしています！小学生クラス 4～6 年生担当中学・高校生クラス／コミュニケーション担当自信を持って自分の気持ちを発信できるお手伝いをします！中学校の教員をしていた時に、学校生活で自分の気持ちを上手く伝えられず困ってしまったり、悩んでしまう子ども達を見てきました。そんな子ども達の気持ちに寄り添い、トレーニングを通して「楽しく」自信を持って自分の気持ちを伝える練習を繰り返し行っていきます。話す力・聴く力を身につけ、素敵なコミュニケーション力を伸ばせるように、一緒に頑張りましょう！小学生クラス 1～3 年生担当中学・高校生クラス／アクティビティ担当「できた！」という経験を沢山つめるようサポートします！ジョブサではコミュニケーションの基本となる聞く力・伝える力を伸ばすためのトレーニングを行っています。話を聞けない、言いたいことを言えない。そんな中で悔しさを感じるお子さんは多いと思います。ジョブサでは相手の話を聞いたり、言いたいことを自分の言葉で伝えたりする練習を重ねていきます。色々な人とお話をするのが楽しくなった。そんな「できた！」という経験を積んでいく中で、さらに力を伸ばしていきましょう！小学生クラス 1～3 年生担当中学・高校生クラス／プログレス担当時間割表小学生クラス（1~3年生）小学生クラス（4~6年生）平日時間16:00~16:4017:30~18:1018:00~18:40月コミュニケーション ／ プライマル コミュニケーション ／ プログレス 学 習火コミュニケーション ／ プライマル コミュニケーション ／ プログレス －水コミュニケーション ／ プライマル コミュニケーション ／ ケーススタディ －木コミュニケーション ／ プライマル コミュニケーション ／ ケーススタディ －金コミュニケーション ／ プライマル コミュニケーション ／ アクティビティ 学 習土曜時間15:00~15:4016:00~16:40－土コミュニケーション ／ プライマル コミュニケーション ／ アクティビティ －中学・高校生クラス平日時間17:00~17:4017:50~18:3018:00~18:40月コミュニケーション プログレス －火コミュニケーション プログレス 学 習水コミュニケーション ケーススタディ －木コミュニケーション ケーススタディ －金コミュニケーション アクティビティ －土コミュニケーション アクティビティ －教室情報住所〒273-0005　千葉県船橋市本町2丁目2番7号　船橋本町プラザビル6階21-B号室TEL047-404-7360FAX047-404-8828ご利用時間15:00～18:30　※日にちによって多少前後することがございます。アクセス京成船橋駅から徒歩5分、JR船橋駅、東武線船橋駅から徒歩7分Google mapで見る教室の様子＜放課後等デイサービス＞事業運営に関する評価表ジョブサU18船橋南口教室では、放課後等デイサービスのサービスの質について、保護者様に対するアンケートの実施とスタッフが自己評価・点検をしています。 なお、評価項目は「放課後等デイサービスガイドライン」の内容に沿って規定し、それに基づく評価を行い、評価及び改善の内容をおおむね１年に１回以上公表しています。船橋南口教室の評価結果は下記よりご覧いただけます。令和元年度_放課後等デイサービスの自己評価（490KB）令和元年度_放課後等デイサービスの保護者アンケート結果（728KB）教室一覧立川北口教室立川南口教室船橋北口教室船橋南口教室稲毛教室千葉教室千葉第2教室検見川浜教室八千代教室札幌教室まずは教室を見学してみませんか？　お気軽にお問い合わせください。お問い合わせ（見学・体験／資料請求）0120-154-423受付時間：[平日] 10:00~19:00発達障がい、知的障がいのあるお子さまの可能性を広げる『放課後等デイサービス』ジョブサU18とは小学生クラス小学生クラス1〜3年生小学生クラス4〜6年生中学・高校生クラス成長のストーリー教室を探すご利用までの流れ・料金新着情報よくある質問発達障がいとは季節講習・イベント高校生のための就活支援未就学のお子さまはこちら児童発達支援19歳以上の方はこちら就労移行支援サイトマッププライバシーポリシー企業情報Copyright © rokumaru All rights Reserved.0120-154-423見学・体験／資料請求
