"Работа | Prokoni.ruМенюСтатьиНовичкамСовет профиЛошадьИнформацияРепортажОбзор СМИСпец. страницыИсторииРазноеКаталогиКлубыМагазиныСайтыОбъявленияТоварыУслугиРаботаТранспортНедвижимостьПродажа лошадейОбщениеФорумыБлогиВходПодать объявлениеРаботаКарточкиСписокПоискТекст объявления содержит словаПредлагаюИщуВсе объявления ТренерКонюхДругоеДиапазон цен- RUBEURUSDВсе регионы МоскваМосковская областьСанкт-ПетербургУкраинаБеларусьГерманияАдыгеяАлтайАлтайский крайАмурская областьАрхангельская областьАстраханская областьБашкортостанБелгородская областьБрянская областьБурятияВладимирская областьВолгоградская областьВологодская областьВоронежская областьДагестанЕврейская АОблЗабайкальский крайИвановская областьИнгушетияИркутская областьКабардино-БалкарскаяКалининградская областьКалмыкияКалужская областьКамчатский крайКарачаево-ЧеркесскаяКарелияКемеровская областьКировская областьКомиКорякский АОКостромская областьКраснодарский крайКрасноярский крайКурганская областьКурская областьЛенинградская областьЛипецкая областьМагаданская областьМарий ЭлМордовияМурманская областьНенецкий АОНижегородская областьНовгородская областьНовосибирская областьОмская областьОренбургская областьОрловская областьПензенская областьПермский крайПриморский крайПсковская областьРостовская областьРязанская областьСамарская областьСаратовская областьСаха - ЯкутияСахалинская областьСвердловская областьСеверная Осетия - АланияСмоленская областьСтавропольский крайТаймырский (Долгано-Ненецкий) АОТамбовская областьТатарстанТверская областьТомская областьТульская областьТываТюменская областьУдмуртскаяУльяновская областьХабаровский крайХакасияХанты-Мансийский Автономный округ - Югра АОЧелябинская областьЧеченскаяЧувашскаяЧукотский АОЯмало-Ненецкий АОЯрославская областьНижний новгородНовосибирскКрымМароккоНайтиСортировка:СозданоСозданоСтоимостьОбъявлениеКатегорияСтоимостьконовод, помощник тренераИщу работу помощника тренера, тренера, коновода или работу на прокате, в парке. Занималась конным спортом (выездкой) 12 лет сижу в седле. Тренировала детские группы, а так же хобби класс. Опыт работы коноводом есть. Работу ищу с проживанием. Ответственная, люблю животных, коммуникабельна, без вредных привычек. Ищу. Другое 25000 RUB в месяцТренер по выездкеТребуется тренер по выездке для работы с жеребцом фризской породы. Г. Новороссийск, ст. Натухаевская. Проживание Предлагаю. Тренер 500 RUB в часВозьму в работу лошадь по калужскому ш.и варшавскому шМеня зовут Владислава и мне 25лет. С 10лет я безперерывно занимаюсь с лошадьми. Работала в троеборном отделений в кск свечинский спортсменкой-берейтором, пока не расформировали отделение. Сейчас работаю тренером в частной школе верховой езды. Ищу возможность подработки тренером-берейтором с частными лошадьми по направлению хобби и конкур. Предлагаю. Тренер 12000 RUB в месяцТребуется начконЧастная конюшня в Московской области, Шаховской район. Требуется начкон на постоянную работу с проживанием. Требования: образование, опыт работы, навык ветеринара, без вредных привычек. З/П по результатам собеседования. Ищу. Конюх 1 RUB в часИщу работу инструктором либо продавцом в конный магазинИщу постоянную работу коноводом, либо инструктором ВЕ. Опыт в данных сферах есть. В конном спорте 9 лет из которых 4 года конкур (стартовала и занимала места). Почистить ,поседлать,погонять на корде,запрячь в русскую или европейскую упряжь не проблема,работа под верхом и т.д . Есть лошадь . Москва и ближайшее Подмосковье . Возможна работа с проживание. В конном магазине опыта нету .Звоните. Ищу. Другое 40000 RUB в месяцИщу работу тренер, коновод-берейторЗдравствуйте! Меня зовут Виктория. С этими прекрасными животными я уже 22 года. С самого детства. Мне 29. Ищу работу тренер, коновод- берейтор. Есть опыт работы с молодыми лошадьми. Ответственная, схватываю все на лету. Не конфликтная. Спокойная. Участвовала в соревнованиях по конкуру. Так же подготавливала детей к соревнованиям. Живу в СВАО. Есть свой а/м. Ищу. Тренер 30 RUB в месяцСрочно требуется конюх/коноводКонюх/Коновод СРОЧНО ТРЕБУЕТСЯ в Эко-отель в Московской области (Новорижское шоссе). Заработная плата: 40 000 (до вычета налогов) Бесплатное проживание на территории отеля, питание. Уход за 3 головами Обязанности: уход за лошадьми, кормление, поение и чистка животных, выгул животных, уборка конюшни. Предлагаю. Конюх 40000 RUB в месяцИщем трудолюбивого помощника (конюха) для работы в ГерманииИщем конюха, помощника по хозяйству. требование - наличие загран паспорта. Обязанности: - уборка денников (12 штук) - 1 раз в день -, уборка, несколько раз в день - подбивка. - помощь в кормлении, выгуле, уходе, тренинге. Условия: - оплачивается проживание, питание, траспорт до места работы. Оформляется рабочая виза. Дружный коллектив. Шоу проект. Резюме ждем на почту photolana собака photolana.ru Предлагаю. Конюх 50000 RUB в месяцИщем тренера для работы с клайдсделямиДля работы в Германии (в шоу проекте с лошадьми породы клайдсдель и шайр) ищем тренера (берейтора) либо конника с навыками дрессуры. резюме высылать на почту photolana собака photolana.ru Наличие загранпаспорта обязательно. В дружный коллектив требуется человек по уходу и работе с лошадьми. Всего 12 голов. Работают по расписанию, по 3 4 в день. Отработка верхом, на корде. Помощь в дрессуре. Помощь в Уходе, выгуле, кормлении. Ищем людей без тщеславных ожиданий. Так как соревнований нет, призовых… Предлагаю. Тренер 50000 RUB в месяцРаботу конюхом с проживанием.ВахтойМолодой человек( 24 года) ищет работу конюхом/тренером лошадей с проживанием(Любой город России). Опыт работы с лошадьми 10 лет. Есть специальное образование:Жокей.наездник, тренер лошадей 3 категории.Опыт работы с разными лошадьми упряжные(русская и европейская упряжь),рысаки, верховые(скачки).Есть опят участия в соревнованиях.За доп. плату:Ремонт,строительство,уход за др. животными, тренировка лошадей . З.п от 35000 руб/мес. Ищет срочно(с июня)!!!Желательно ВАХТОВЫМ методом 2/1 мес. График любой(7/0) Ищу. Конюх 35000 RUB в месяцПредлагаю услуги берейтора, напраление конкур и хобби-класс, Москва и МОВозьму в [url=#]работу[/url] лошадей в направлении конкур, а так же подвигаю лошадей хобби класса! О себе: спортсменка 2 разряда, выступаю в маршрутах до 125 см включительно, есть опыт подготовки лошади практически с нуля до маршрутов 120 130 см, тренируюсь с МС Березовым Д.В., до этого тренировалась с КМС Боровковым А.А. Так же проходила стажировки с иностранными специалистами: МСМК Петровасом А., МСМК Жукаускасом В., МСМК Гуннаром Клеттенбергом. Участвую в различных семинарах и мастер классах,… Предлагаю. Тренер 10000 RUB в месяцУслуги по спортивной подготовке лошадей и всадников по направлению \"конкур\".Услуги по спортивной подготовке лошадей и всадников понаправлению \"конкур\". Индивидуальные занятия.К работе подхожу ответственно, имею большой опыт работы сконкурными и выездковыми лошадьми. К каждой лошади нахожу индивидуальный подход с учетом особенностей строения и темперамента. Готовлю лошадей к участию в соревнованиях. Тренирую всадников различного уровня спортивной подготовки.КМС по конкуру, член сборной России, тренировалась у ЗМСКалоева Эрнеста Владимировича. Победитель Чемпионата России… Предлагаю. Тренер 30000 RUB в месяц<< Первая< Предыдущая505152(current)5354Следующая >Последняя >>587158745876587858825902590359045905590959135914СтатьиНовичкамСовет профиЛошадьИнформацияРепортажОбзор СМИКаталогиКлубыМагазиныСайтыОбъявленияУслугиРаботаТранспортНедвижимостьПродажа лошадейФорумыРабота с лошадьюТрибунаСобытияВетеринарияТворчествоРоссия© 2001—2021О проектеРеклама на сайтеКонтактная информацияМы в социальных сетяхАВТОРСКОЕ ПРАВОВсе статьи и фотографии, размещенные на этом веб-сайте, защищены авторским правом. Запрещается копирование и/или использование материала с этого веб-сайта без письменного разрешения редакции сайта. По всем вопросам просьба обращаться в Prokoni.ru"
