"深圳市华杰智通科技有限公司2021校园招聘_广东校园招聘968彩票app下载-官网最新版968彩票app下载-官网最新版 全职推荐 实习推荐 Deadline 海归 BBS 宣讲会 行业招聘 分类求职 文库企业登录 个人登录当前位置： 968彩票app下载-官网最新版 » 广州 深圳 其它 » [广东]深圳市华杰智通科技有限公司 2021校园招聘[广东]深圳市华杰智通科技有限公司发布时间： 2021-01-08 工作地点： 广州 深圳 其它 职位类型： 全职 来源： 哈尔滨工业大学（深圳）职位： 2021校园招聘专业标签： 电子信息 物理学 数学类 计算机 自动化发布时间：2021-01-07单位名称：深圳市华杰智通科技有限公司单位规模：0-50人单位性质：私营企业单位行业：信息传输、软件和信息技术服务业单位网址：mp***com[点击查看]简历投递方式：nicole.huang@jelicomm.com联系人：黄小姐联系电话：13760104032工作地点：广东省招聘开始日期：2021-01-08简历投递截止日期：2021-04-30招聘简章：深圳市华杰智通科技有限公司2021届校园招聘简章一、公司简介深圳市华杰智通科技有限公司由海外资深技术专家于2019年12月在深圳联合创建，注册资金3000万。创始团队在毫米波射频芯片、人工智能存储与边缘计算等领域具有深厚的学术及工业界背景。王博士：资深芯片设计工业界专家，国际顶级企业资深专家、IEEE国际集成电路顶级会议技术评审主席、专家。在射频、毫米波、大规模数字集成芯片领域超过20年的工业界产品及科研经验。主持过射频/毫米波集成芯片技术研发与产品开发20余项，获国际集成电路顶级会议最佳论文奖4项，其中荣获ISSCC2020 最佳论文奖两项并在顶尖国际期刊及国际会议发表研发成果论文50多篇。获批或待批美国发明专利10项。邹博士：人工智能存储及边缘计算工业界专家，IEEE PERDEV,ICWC,Sensorfusion等顶会技术评审委员会、组委会委员。传感器网络、智能存储、机器学习领域超过10年的工业界产品及科研经验。在顶尖国际期刊及国际会议发表多篇研发成果论文，获批美国发明专利20余项。除创始团队的技术专家外，公司还引进了瑞士洛桑联邦理工学院科学家、帝国理工博士后、东南大学博士及在skyworks、华为、中兴等知名企业的优秀研发人才，均毫米波IC设计及模拟IC设计方向都有多年的产品经验。多名核心成员已被认定为海外高层次人才、深圳市孔雀A、B类人才专家。公司目前已与国内外多所知名大学建立了紧密的产学研合作关系，致力于打造成具有核心技术的高端智能集成芯片及系统研发和设计的创新型高科技企业。公司产品：1、射频及毫米波芯片：硅基、第三代半导体工艺的射频前端模块、模组及集成芯片；2、人工智能存储与边缘计算：边缘存储与计算、人工智能算法的系统解决方案；3、两个核心技术融合的智能产品。产品应用场景：5G微基站、工业物联网、智能感知、智能家居、智慧医疗、智能驾驶等二、福利待遇1、提供具有市场竞争力的薪酬待遇。2、双休、弹性工作；3、符合法规的五险一金、带薪年假；4、年度体检；丰富的公司活动及办公室茶点；协助办理相关深圳的人才补贴；5、专利奖励；6、项目奖金；7、股权激励。三、诚聘职位岗位岗位职责岗位要求人数毫米波/射频IC设计工程师毫米波/射频电路设计研发：包括PA、LNA、滤波器、延迟线、倍频器、混频器、锁相环等电磁场与微波技术、微电子、集成电路、电子工程、无线电物理等相关专业，扎实的专业基础，硕士及以上学历5模拟IC设计工程师模拟电路设计研发：包括混频器，滤波器，VGA，LDO，OpAmp，comparator，bandgap，integrator、PLL等微电子、集成电路、电子工程、无线电物理等相关专业，扎实的专业基础，硕士及以上学历5数模IC设计工程师数模混电路设计研发：包括ADC、DAC、TDC、DTC等微电子、集成电路、电子工程、无线电物理等相关专业，扎实的专业基础，硕士及以上学历3算法工程师负责通信、雷达、图像等算法的研究与开发，为公司产品实现人工智能等应用提供解决方案。自动化、通信、计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；至少精通一门编程语言，C/C ,Python等；熟悉并理解操作系统和计算机体系基本原理5四、招聘流程1、简历投递―初试―复试―Offer―入职2、简历投递：nicole.huang@jelicomm.com3、联系方式：0755-865617364、公司地址：深圳市南山区粤海街道办深圳湾创业投资大厦3204-06单位简介：一、公司简介公司由海外资深技术专家于2019年12月，在深圳联合创建，注册资金3000万。旨在研发设计具有核心知识产权的高端智能芯片，让生活更高效智能。二、公司团队领军团队：海外归国技术专家王博士：资深芯片设计工业界专家，国际顶级企业资深专家、IEEE国际集成电路顶级会议技术评审主席、专家。在射频、毫米波、大规模数字集成芯片领域超过20年的工业界产品及科研经验。主持过射频/毫米波集成芯片技术研发与产品开发20余项，获国际集成电路顶级会议最佳论文奖4项，其中荣获ISSCC2020 最佳论文奖两项并在顶尖国际期刊及国际会议发表研发成果论文50多篇。获批或待批美国发明专利10项。邹博士：人工智能存储及边缘计算工业界专家，IEEE PERDEV,ICWC,Sensorfusion等顶会技术评审委员会、组委会委员。传感器网络、智能存储、机器学习领域超过10年的工业界产品及科研经验。在顶尖国际期刊及国际会议发表多篇研发成果论文，获批美国发明专利20余项。研发团队：现有研发20余人，引进了海内外顶尖院校及知名企业的优秀研发人才。市场团队：既有芯片终端市场的纵向客户资源，又有半导体行业上下游的横向资源。市场部负责人王总具有10年以上电子行业销售与管理经验，积累了大量的高科技龙头企业客户群。招聘职位毫米波数模ic设计工程师算法工程师射频ic设计工程师模拟ic设计工程师收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： [甘肃]甘肃省建设设计咨询集团 下一条： [河南]郑州迪安生物科技有限公司专业分类： 自动化 物理 通信 数学 计算机电子相关专业最新招聘信息・[浙江]浙江大学控制学院工业控制系统安全技术国家工程实验室 2021招聘工作人员・[浙江]浙江大学信电学院储涛教授课题组 科研助理・[福建]福建慧芯激光科技有限公司 2021校园招聘・[上海]重庆辉烨物联科技有限公司上海分公司 嵌入式软件工程师・[北京]中国电子科技集团公司第三研究所 2021校园招聘名企校园招聘・山东潍坊润丰化工校园招聘・湖南联通校园招聘・浙江省水利水电勘测设计院 校园招聘・海亮集团 校园招聘・新世界（中国）地产投资有限公司校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号"
