"(주)강원랜드 인적성 검사 후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.26 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세(주)강원랜드관심기업 추가전체 채용시기 2014년 상반기- 인적성후기- 면접질문5건 면접후기- 최종합격후기인적성후기 질문 및 내용‘(주)강원랜드’의 인적성후기가 없습니다.목록 보기‘(주)강원랜드’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회최근 합격자 정보2016년 하반기 합격 시설·보안·경비·안전지방4년 해양생물공학과학점 2.97토익 -토익스피킹 -오픽 -외국어(기타) -자격증 1개해외경험 1회인턴 -수상내역 -교내/사회/봉사 -(주)강원랜드 합격자 분석 자세히보기2015년 하반기 신입 영업관리·지원·영업기획 지원동기 저는 고등학교 시절부터 희망했던 환대산업에 종사하기 위해 경희대 호텔경영학과에 진학하였습니다. 이후 *** 호텔관광대학 관광학회의 일원으로 활동하며 호텔 및 관광산업에 더욱 관심을 갖게 되었습니다. 관광학회의 가장 큰 연중행사의 하나인 `카지노피아`에 직접 딜러로 참가하여 지원한 딜러 직무에 대해 다른2015년 하반기 신입 사무·총무·법무 원하는 직무와 관련하여 경험했던 활동이나 경력에 대해 작성해주십시오. 활동이 어떤 내용이었는지, 활동의 결과와 이를 통해 배운점은 무엇인지 최대한 상세하게 기술해주십시오. (2000Byte이내 약1000자) 저는 조직과 인사 분야에서의 전문가를 꿈꾸며 대학시절, 조직의 구조와 구성원에 대한 지식을 쌓기 위해 기획론과 인사행정론, 행정조직론 전공수업을 수강했습니다. 특히 비영리조직론을 수강하며 조직의 실황을 파악하기 위해 직접 NGO를 방문해 인터뷰하고 분석했던 경험이 있습니다. 제가 방문했던 비영리조직은2015년 하반기 신입 사무·총무·법무 원하는 직무와 관련하여 경험했던 활동이나 경력에 대해 작성해주십시오. 활동이 어떤 내용이었는지, 활동의 결과와 이를 통해 배운점은 무엇인지 최대한 상세하게 기술해주십시오. (2000Byte이내 약1000자)[직무 관련 경험 및 경험 관련 질문] <호기심과 경청이 결과를 바꾸어 놓는다.> 군 전역 후 “*** 전 국회의장의 노조법 직권상정 결정”에 대한 사회적 이슈에 관심이 많았고, 헌법 교과서를 통해서 글로 아는 국회가 사회적 이슈 문제 등과 결합했을 때 실제도 그럴지 궁금했습니다. 그래서 2011년 10월부터 2012년 3월까지 *** 의원실(전 18대 국회의원)에2015년 하반기 신입 제품·서비스영업 원하는 직무와 관련하여 경험했던 활동이나 경력에 대해 작성해주십시오. 활동이 어떤 내용이었는지, 활동의 결과와 이를 통해 배운점은 무엇인지 최대한 상세하게 기술해주십시오. (1000자 이내) 식음료같은 경우의 업무는 현장직이기 때문에 항시 상대방,즉 고객이 원하는바에 맞게 적적히 대응해야한다고 생각합니다. 제가 했던 경험으로는 ooooooo VIP 라운지에서 근무할 당시 여러 고객이 있었고 또 말그대로 VIP인 고객들만 오는터라 많은 신경을 써야하는 고객들이 많았습니다. 위스키 다이닝으로 이루어진(주)강원랜드 채용상담회 후기 2019년 하반기 2019.10.31(주)강원랜드직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 강원대학교2 가톨릭관동대학교3 강릉원주대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
