广西毕业生就业网首 页培训信息招聘信息求职信息名企招聘更多招聘会新闻资讯会员中心猎聘专区校园招聘人才测评地图搜索VIP服务意见建议微招聘使用帮助移动互联触屏版 安卓版 苹果版 微信版登录 | 注册 积分商城当前位置：首页>招聘信息>湖北圣弘康医疗科技有限公司湖北圣弘康医疗科技有限公司南宁市兴宁区朝阳路66号钻石广场10楼A21单位主页 单位介绍 招聘职位 新闻动态 评论客户代表（包住＋双休）湖北圣弘康医疗科技有限公司更新时间：2018-09-25 15:31浏览次2人投递简历双休五险一金朝九晚五有补助晋升快申请职位收藏职位信息工资待遇：2000~3000元/月职位性质：全职年龄要求：20-25岁招聘人数：10人职位类别：会计性别要求：不限工作地区：广西壮族自治区/广西南宁市/广西南宁市兴宁区学历要求：专科工作经验：1年以下 (应届生亦可)职位描述岗位职责：1.负责销售公司医疗器械产品，给客户普及基础医疗知识并做好服务；2.定期拜访客户，销售公司的产品，完成销售任务；3.与客户进行沟通，及时掌握客户需求，了解客户状态；4.开拓潜在的客户并对既有客户进行维护；5.接受客户投诉，妥善解决问题。岗位要求：1.大专及以上学历，专业不限；2.对销售有浓厚的兴趣，强烈希望快速提升自己；3.具有良好的沟通表达能力和学习能力；4.看好健康产业的发展前景，具有干一件事干一辈子的坚定决心。福利待遇：1.公司上班时间每天八小时制，周末双休，法定节假日正常放假；2.公司提供免费住宿，宿舍可上网、可做饭，家具家电设备齐全；3.员工发展空间大，晋升制度明确，基层员工每年4次晋升或涨薪机会，中层员工每年2次机会；4.节假日（春节、端午节、中秋节等）公司发放节假日礼品或过节红包；5.公司每年安排1到2次旅游，包括省内、国内、国外三个档次；6..公司提供免费的系统培训，包括入职培训、一对一培训、干部培训、户外拓展、外派专业培训等；7.公司购买社保。联系方式提示：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法内容！提示：应聘过程中如发现用人单位工商注册地址与实际经营地址不同的，建议谨慎对待！举报分享到薪酬概况客户代表（包住＋双休）广西壮族自治区 - 广西南宁市平均收入：约 3700 元3700该数据为平均值。取自本站所有数据样本，仅供参考。截至：2021-01-26其他职位医疗器械销售专科 | 无经验 | 18-28岁5000~10000元/月广西壮族自治区/广西南宁市/广西南宁市市辖区储备干部专科 | 无经验 | 不限3000~5000元/月广西壮族自治区/南宁市/市辖区销售代表（双休）专科 | 1年以下 | 20-26岁5000~10000元/月广西壮族自治区/南宁市/兴宁区客户代表（包住＋双休）专科 | 1年以下 | 20-25岁2000~3000元/月广西壮族自治区/广西南宁市/广西南宁市兴宁区实习生（包住）专科 | 无经验 | 18-28岁3000~5000元/月广西壮族自治区/广西南宁市/广西南宁市兴宁区全部职位>>50%简历处理率5在招职位0感兴趣简历单位名片性质：私营企业行业：医疗设备/器械规模：100-499人地区：广西壮族自治区/南宁市/兴宁区手机浏览关于我们收费标准网站简介合作共赢意见反馈网站声明收费标准帮助中心注册与登录密码找回认证管理招聘管理求职管理个人求职职位搜索职位订阅职场指南猎头职位兼职招聘培训课程企业服务发布职位简历搜索HR工具箱企业注册现场招聘会官方微信手机APP官方微信服务热线0771-3833304、5320845联系地址：广西南宁市高新区南宁东盟企业总部基地二期9栋4楼 联系电话：0771-3833304、5320845 网站备案：桂ICP备11001484号Copyright @ 2005-2019 gxbys.com All Right Reserved ；服务邮箱：gxbys771@qq.com回到顶部我要建议我要订阅
