企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 其它招聘 » [广西]广西朗高医疗科技有限公司 商务部专员|总经理助理[广西]广西朗高医疗科技有限公司发布时间： 2021-01-13 工作地点： 其它 职位类型： 全职 来源： 广西艺术学院职位： 商务部专员|总经理助理【招聘商务部专员、总经理助理】广西朗高医疗科技有限公司招聘信息作者：就业办 来源：就业办 发布时间：2021年01月13日一、单位简介：广西朗高医疗科技有限公司（以下简称“朗高科技”）前身是南宁市朗高科技发展有限公司，成立于2004年6月7日，是一家集代理销售与售后服务为一体的专业医疗器械公司，于2017年6月更名为广西朗高医疗科技有限公司。作为多家国内外知名医疗设备企业的广西授权代理商，朗高科技高度关注全球医疗科技发展及中国医疗设备市场，致力于将高端医疗科技产品引入广西，建设覆盖全广西的销售网络，促进广西医疗大健康产业发展。合作的厂商包括有：美国通用（GE）放射影像系列、美国通用（GE）超声全系列、美国BD、美国Medtronic、日本奥林巴斯、德国贝朗、美国巴德、日本富士、德国奇目、中核安科锐、南京巨鲨医疗、迈瑞医疗、北京乐普医疗、北京天智航医疗、北京水木天蓬医疗、山东冠龙医疗等国内外著名医疗企业。从2008年至今，朗高科技与美国通用（GE）公司已建立长达10年的合作伙伴关系。朗高科技坚持以客户为中心，依托诚挚热情的工作态度、务实奋进的团队精神，高效地为客户提供高端的、最新的医疗设备产品及售后服务。同时，秉承“先人后企，以人为本”的管理理念，朗高科技积极践行诚信与务实的商业传统，努力实现公司、客户、供应商及合作伙伴之间最广泛的合作与共赢。十年磨砺，专业的销售队伍、完善的配送系统、优良的售后服务及科学的人才培养模式，朗高科技在竞争激烈的市场环境中，以专业、专注的职业精神、优良的服务品质，为广西的医疗产业作出应有的贡献。经营理念：专注于高端医疗科技领域；专业的销售团队；完善的销售系统；健全的销售渠道。愿景：构建最高端的医疗科技产品服务平台。价值观：勇于承担、追求卓越、诚实守信、团队合作。使命：持之以恒，服务广西医疗大健康产业。二、招聘岗位：（一）商务部专员3人一、工作职责：1.负责销售行政事务性工作，商务文件的整理、存档，相关销售票据的整理与核销；2.负责每月销售及采购数据的统计与上报；3.负责招投标工作的参与及跟进，配合制作项目计划书及报价单等；4.负责供货商网络的建立与维护，供货商的甄选，采购计划的拟定及合同签订；5.负责产品库存动态管理，产品出入库计划的制定与物流进程的跟进；6.负责客户关系的维护，客户拜访及日常沟通工作。任职要求：1.全日制本科以上学历，专业不限；2.有强烈的责任心，有一定的数据敏感性，细致耐心；3.具有较强的表达、沟通与协调能力；4.性格开朗，形象好，气质佳 。（二）总经理助理2人工作职责：1.协助总经理处理公司内部日常事务，做好上传下达；2.协助总经理进行对外事务的联络沟通及重要客人的接待；3.负责总经理的日程安排，在总经理授权下进行具体工作的安排、跟进、协调与监督；4.负责公司工作计划、总结、重要会议纪要等文书的拟写；5.负责销售数据的统计与报表制作；6.负责公司重要文件的整理与归档；7.处理总经理交办的其他工作。任职要求：1.本科以上学历；2.形象好，气质佳，性格开朗，思维敏捷；3.良好的写作、沟通、公关与协调能力；4.良好的计划、实施与把控能力；5.有强烈的责任心与良好的职业操守。注：请在投递简历时附上个人全身生活照一张。三、联系方式：投递邮箱：lifeifei@nnlg.net工作地点：广西南宁市南宁市青秀区桂春路南二里8号和兴大厦19楼招聘职位商务部专员收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： [广西]广西张扬文化传播有限公司 下一条： [杭州]杭州江南丝竹南宋乐舞传习院专业分类： 专业不限广西地区最新招聘信息2021-01-13·[南宁-青秀区]广西悦择居投资有限公司销售代表2021-01-13·[广西]岑溪市国汇投资发展集团有限公司2021招聘2021-01-13·南宁市青秀区戴氏高考中考培训学校学习管理师2021-01-13·[南宁]中国通信服务股份有限公司监理工程师 -广西通信规划设计咨询有限公司2021-01-13·[南宁]中国通信服务股份有限公司高低压配电设计人员-广西通信规划设计咨询有限公司2021-01-13·[南宁]中国通信服务股份有限公司信息化系统咨询工程师 -广西通信规划设计咨询有限公司2021-01-13·[南宁]中国通信服务股份有限公司行政文秘-广西通信规划设计咨询有限公司2021-01-13·[南宁]中国通信服务股份有限公司信息化咨询设计人员（网一、网二）-广西通信规划设计咨询有限公司2021-01-13·[南宁]中国通信服务股份有限公司开发工程师 -广西通信规划设计咨询有限公司2021-01-13·[南宁]中国通信服务股份有限公司通信网络工程师 -广西通信规划设计咨询有限公司相关专业最新招聘信息暂无相关信息名企校园招聘·国网辽宁省电力有限公司校园招聘·网易游戏雷火事业群校园招聘·浙江广电集团 校园招聘·上海外服校园招聘·中国铁路南昌局集团有限公司校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号
