广东阿诺诗厨卫有限公司 招聘 外贸跟单 -南方人才网外贸跟单　广东阿诺诗厨卫有限公司 | 私营企业 | 200--500人 | 加工制造(原料加工/模具/农副产品/食品/烟酒)¥3500~6000元收藏	|	包住 绩效奖金 专业培训 包吃外贸跟单　广东阿诺诗厨卫有限公司 | 私营企业 | 200--500人 | 加工制造(原料加工/模具/农副产品/食品/烟酒)该公司所有职位包住 绩效奖金 专业培训 包吃职位类别：外贸跟单/跟单助理工作性质：全职最低学历要求：大专年龄要求： 22~30岁工作年限：2年或以上婚姻要求：不限工作地区：肇庆户籍要求：不限目前住地：不限¥3500~6000元收藏	|职位信息一、职位描述：1、负责公司产品的销售；2、负责客户的开发、建立、维护工作；3、负责辖区市场信息的收集，对产品销售策略提出适当建议；4、维护客户关系以促进合作达成。二、任职资格：1、有一定制造业外贸经验优先；2、优秀的市场开拓能力，表达能力与沟通能力，以及较强的应变能力；4、良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力；5、人品端正，爱岗敬业，热于学习；6、熟练使用计算机及各类办公软件。公司简介广东阿诺诗厨卫有限公司座落于广东省肇庆市高新技术产业开发区内，2014年07月11日，注册成立，注册资金1000万元。公司的主要经营范围：研发设计、生产、销售：模具、304不锈钢制品、304五金制品、建筑装饰材料、厨具、卫浴产品等，其中主要产品有：304不锈钢水龙头、不锈钢楼梯扶手、不锈钢五金配件、不锈钢卫浴及建材产品等；拥有硅熔胶精密铸造生产线；拥有强大的销售团队及网络，与“阿里巴巴寻梦之旅”合作，建立“Ｂ２Ｂ跨境电商示范基础”；销往欧洲、中东、东南亚、国内各个省市，其中出口产品占公司总销售额的50%以上。为了提高企业在市场中的核心竞争能力，开发更多适应市场需要的新产品，与肇庆学院、武汉纺织大学的合作，建立产学研基地。2019年通过“肇庆市绿色高性能水龙头工程技术研发中心”的认定，研发环保型的304不锈钢水龙头以及厨卫等新产品，秉成TS16949 QMS系统设计理念，成为不锈钢水龙头环保制造商。拥有13个实用新型专利授权证书；1个发明专利的授权；5个发明专利进入实审阶段；6个实用型专利的授理通知书；2018年、2019年分别获得2个、3个“广东省高新技术产品”；通过ISO9001:2015，ISO14001，OHSAS18001，三个体系的认证。2017年获得“国家高新技术企业”；2018年由规下企业转为规上企业，同时获得肇庆高新区标杆示范企业称号。2019年、2020年“科技型中小企业”入库；2019年8月引入精益生产管理；同时与肇庆学院台湾博士、教授合作，研究开发新产品;提升公司在市场中的核心竞争能力。公司企业文化核心内容：使命：做让世界尊敬的中国企业；愿景：成为不锈钢高端定制专家；价值观：简单真实；实事求是；相互信任；贡献价值；思考创新；开放分享；学习成长。经营的价值：实现阿诺诗全体员工的价值，创造客户价值。公司以核心的企业文化为基础，打造一支适应市场发展需要的高素质生产、经营管理团队以及强大的技术力量支撑的研发队伍，不断探索适合公司业务发展的商业模式以及盈利模式，力争为客户提供更优质的产品，更加完善的售后服务。展开更多联系我们联系地址：广东省肇庆四会市龙湖大道1号　 查看公司地图联 系 人：李先生邮政编码：526238相似职位推荐 换另一批跟单文员（广州易新服装配料有限公司） 广州广州南方人才资源租赁中心外贸业务跟单 黄埔区翁源县福润五金制罐有限公司业务跟单 增城广州康瑞环保科技有限公司外贸助理 天河区广州千宝机械实业有限公司配件专员 中山广东奥马冰箱有限公司跟单助理 番禺区广州一鸣汽车科技有限公司跟单文员 天河区彼易丝凯（广州）贸易有限公司外贸业务员 清远广东鑫统仕车用热系统有限公司业务跟单/销售助理 白云区广东鑫统仕车用热系统有限公司外贸跟单 广州广州尹美服饰有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成税务会计肇庆 | 大专 | 3年4500～5499元任职要求：会计相关专业毕业，大专以上学历。有工业企业会计相关工作经验3年以上，熟练掌握会计操作、报税流程及账务处理方法。熟练使用金蝶软件。工作细心有责任心及团队合作精神。申请 申请出纳肇庆 | 大专 | 3年3500～4499元学历要求：财务相关大专以上学历|工作经验：2年以上同岗位工作经验|。工作职责：1、负责现金、支票、发票的保管工作，要做到收有记录，支有签字；2、对现金收、支的原始凭证认真稽核3、现金要按日逐笔记录现金日记帐，并按日核对库存现金，做到记录及时、准确、无误；4、办理其它银行业务要核对发票金额是否正确、准确。5、员工工资审核与发放。申请 申请不锈钢水龙头研发工程师肇庆 | 本科 | 5年10000～11999元1、大专以上学历，工程类相关专业；3、要求3年以上不锈钢水龙头研发经验优先；3、熟悉掌握使用CAD绘图软件；申请 申请工程部经理肇庆 | 本科 | 5年12000～14999元1.大专及以上学历，机械类相关专业； 2.5年以上项目经理或3年以上项目主管或8年以上产品开发经验； 3.熟悉铸造生产加工流程，及五金产品开发经验； 4.熟悉新产品开发流程，熟悉品质管理系统和成本管控； 5.熟悉CAD、Pro/E、UG、办公软件的操作； 6.具有较强的沟通协调能力、统筹能力、成本管控能力、抗压能力、决策力、执行力，工作责任心强。申请 申请外贸业务员肇庆 | 大专 | 1年3500-12000元1.主要负责开发、跟进、维护客户；2.及时了解市场相关信息，参与回馈、评估、制定；3.对全年销售有良好的规划运营能力；4.配合相关部门完成协做；5.能接待外商客户，口语良好。任职要求：1. 本科文化以上，有2年工作经验以上或应届毕业生；2. 年龄22—30岁，性别不限；3.有相关客户开发渠道经验的优先；4. 具有良好的职业道德、敬业精神和个人素养；5. 服从公司工作安排；6.有进取心、责任心，做事细心，并且有良好的生活状态。申请 申请外贸跟单肇庆 | 大专 | 2年3500-6000元一、职位描述：1、负责公司产品的销售；2、负责客户的开发、建立、维护工作；3、负责辖区市场信息的收集，对产品销售策略提出适当建议；4、维护客户关系以促进合作达成。二、任职资格：1、有一定制造业外贸经验优先；2、优秀的市场开拓能力，表达能力与沟通能力，以及较强的应变能力；4、良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力；5、人品端正，爱岗敬业，热于学习；6、熟练使用计算机及各类办公软件。申请 申请采购员肇庆 | 大专 | 3年4000-6000元岗位描术：1.负责原料日常采购，维护日常供应商关系;2.跟进物资采购周期与及时率;3.负责原料日常询价，比价，定价。负责追踪大宗原料价格走势，制定合理采购方案;4.日常原料的异常处理5.负责发外加工合作厂商及供应商渠道的开发及管理;6.负责品类采购绩效目标建立和达成;7.定期的供应商绩效评审，做到优胜劣汰;8.跨部门协调工作。岗位要求：1、大专以上学历，有三年以上采购相关经验优先；2、多种办公软件操作熟练，特别是office软件；3、熟悉食品原材料期货市场规律，有发外加工采购经验优先；4、热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力；申请 申请CNC编程工程师/技术员肇庆 | 大专 | 5年5000-12000元职位描述：1、负责数控机床的编程、操作、日常保养，熟悉数控加工机床的性能与基本构造；2、负责进行产品试制，按图纸要求对产品进行加工，确保产品质量；3、按要求填写产品的文件及资料，做好生产操作记录、设备保养记录。【岗位要求】1、大专或以上学历；两年以上相关工作经验，具有较强的分析与解决问题的能力；2、了解数控机床、CNC加工中心性能 ；3、熟悉发数控车床系统操作、熟悉UG、Mastercam等编程软件；4、适应力强，服务意识较好。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×
