广州灏天工程顾问有限公司 招聘 造价专责（房建方向） -南方人才网造价专责（房建方向）　广州灏天工程顾问有限公司 | 私营企业 | 50--100人 | 建筑与工程¥6000~12000元收藏	|	定期体检 年终奖金 绩效奖金 五险一金 周末双休 员工旅游 节日福利造价专责（房建方向）　广州灏天工程顾问有限公司 | 私营企业 | 50--100人 | 建筑与工程该公司所有职位定期体检 年终奖金 绩效奖金 五险一金 周末双休 员工旅游 节日福利职位类别：建筑工程工作性质：全职最低学历要求：大专年龄要求： 25~45岁工作年限：3年或以上婚姻要求：不限工作地区：越秀区户籍要求：不限目前住地：不限¥6000~12000元收藏	|职位信息职位要求：1、负责工程预（结）算审核、合同谈判及合同价款确定等工作；2、贯彻、落实上级有关单位、部门下发的文件、法规；在执行定额及法规过程中遇到问题会主动联系省、市定额造价管理等部门咨询；3、熟悉相关清单、定额规定、图集规定；4、熟练掌握工程量清单计价及定额计价，熟练使用博微软件、广联达计价计量软件，并能熟练运用办公软件；5、协助造价成果文件模板、风险控制及法规等内容的更新，收集和掌握重点项目疑难问题、审计问题的解决方案，并随时做好造价测算，为建设单位及领导决策提供科学依据。6、服从公司的岗位安排任职资格：1、专科及以上学历，工程造价、工程管理、土木、建筑等相关专业，持注册造价工程师证书、造价员证书者优先；2、建筑安装工程预结算工作经验，能独立完成招标控制价、竣工结算审核等工作；3、熟悉国家、地方及行业工程造价方面的政策、法规，对项目预结算的风险防范有丰富的实际操作经验；4、有较强的文字处理能力和语言表达能力，具有良好的沟通协调和管理能力。公司简介广州灏天工程顾问有限公司成立于二零零三年，是一家具有独立法人资格的专业技术服务中介机构。公司具有工程造价咨询甲级资质、招标代理甲级资质以及中央投资项目招标代理资质，是中国建设工程造价协会及广东省建设工程造价协会的会员单位；并连续多年获得“守合同重信用单位”、工程造价咨询及招标代理“AAA级信用等级单位”，获得多项全国性造价行业的“优秀成果奖”。公司服务范围主要是：各类型建设项目可行性研究及投资估算的编制、审核和项目经济评价、招标代理及编制或审核工程招标控制价、编制或审核工程预算、编制或审核工程投标报价和标书、编制或审核工程预结算等。公司业务范围涉及公共建筑、房地产、公路建设、铁路建设、供电工程、发电工程、港口、市政工程等，如中国南方电网及其下属广东、广州、深圳、海南、贵州、云南、广西电网公司，保利地产集团及其下属广东、粤东、广州、华南、江西、大连、合肥、海南、河南等公司；广深港客运专线，深茂铁路，广州地铁，广州市重点公共项目，广东中烟公司，天高集团，广州广百集团，广东轻工学院等。公司位于广州市越秀区东风东路高档写字楼内，毗邻花园酒店、好世界广场、白云宾馆、友谊商店、世贸大厦和大鹏国际广场等六大商业网点；邻近地铁五号线区庄站，交通方便，环境舒适。公司拥有一支实践经验丰富、素质良好的技术队伍，办公面积达到近千平方米，办公设备完善。公司实行每周五天工作制，享受国家规定的法定假期，所有员工依法签订劳动合同并享受五险一金等国家规定福利待遇。公司每年均组织相关专业培训、员工生日会、团建活动等，为员工提供丰厚的薪酬并有良好的晋升发展空间。公司一贯坚持“团结协作、诚信务实、开拓进取”的企业精神，恪守“客观、公平、公正、廉洁、守信”的原则，一如既往地为客户提供国际一流水平的专业服务。你选择了灏天，灏天给你更好的选择！欢迎您的加入，让我们携手共同走向灏天的明天。展开更多联系我们联系地址：广州市东风东路699广东港澳中心801-809　 查看公司地图联 系 人：蔡小姐邮政编码：510080相似职位推荐 换另一批软件工程监理实训岗 广州广州铂桥信息科技有限公司广州穗新投资发展集团有限公司总经理助理 广州广州市建筑集团有限公司广州穗建建筑工程有限公司副总经理 广州广州市建筑集团有限公司前期管理岗（广东省代建项目管理局） 广州广州南方人才资源租赁中心工程档案管理岗（广东省代建项目管理局） 广州广州南方人才资源租赁中心项目计划管理岗（广东省代建项目管理局） 广州广州南方人才资源租赁中心重点交通专业技术岗（中级）（广州市白云区住房建设和交通局） 广州广州南方人才资源租赁中心应届生岗位（广州市水务规划勘测设计研究院） 广州广州南方人才资源租赁中心建管中心专业技术岗（初级）（广州市白云区住房建设和交通局） 广州广州南方人才资源租赁中心科研中心专业技术岗（初级）（广州市白云区住房建设和交通局） 广州广州南方人才资源租赁中心广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成造价专责（房建方向）越秀区 | 大专 | 3年6000-12000元职位要求：1、负责工程预（结）算审核、合同谈判及合同价款确定等工作；2、贯彻、落实上级有关单位、部门下发的文件、法规；在执行定额及法规过程中遇到问题会主动联系省、市定额造价管理等部门咨询；3、熟悉相关清单、定额规定、图集规定；4、熟练掌握工程量清单计价及定额计价，熟练使用博微软件、广联达计价计量软件，并能熟练运用办公软件；5、协助造价成果文件模板、风险控制及法规等内容的更新，收集和掌握重点项目疑难问题、审计问题的解决方案，并随时做好造价测算，为建设单位及领导决策提供科学依据。6、服从公司的岗位安排 任职资格： 1、专科及以上学历，工程造价、工程管理、土木、建筑等相关专业，持注册造价工程师证书、造价员证书者优先； 2、建筑安装工程预结算工作经验，能独立完成招标控制价、竣工结算审核等工作； 3、熟悉国家、地方及行业工程造价方面的政策、法规，对项目预结算的风险防范有丰富的实际操作经验；4、有较强的文字处理能力和语言表达能力，具有良好的沟通协调和管理能力。申请 申请土建造价工程师广州 | 大专 | 3年4000-12000元一、岗位职责1、熟悉建筑工程造价专业技术知识；2、对建筑工程构价格组成有较强的意识；3、接收、审核招标文件、图纸及相关信息；4、根据工程成本预算、成本概算，编制相应的工程报价，完成标书编制工作；5、负责内部结算和对外工程结算工作，以及已结算完毕的工程；6、认真仔细计算图纸工程量，咨询报价材料的价格情况，确保计算结果的准确性；7、对招标文件及招标文件附件进行分析，发现问题及时向设计部、招标单位反映 提出答疑文件 ；8、较强的识图能力，熟悉项目组价、报价程序，能独立完成工程的预结算与报价；二、任职要求：1、工民建、土木工程等相关专业； 2、3年以上预结算经验、本科及以上学历；3、掌握土建安装工程算量工作，有较强的业务能力与协调沟通能力，能熟练使用预算软件（广联达等）和办公软件；4、熟悉国家定额、工程造价市场情况、材料设备的市场价格、现行工程造价规范及操作规程；5、工作积极，正直诚信，能承受较大的工作压力；6、并能掌握相关算量；7、能适应外派出差的优先考虑。（具体薪酬面议）申请 申请安装造价工程师越秀区 | 大专 | 3年4000-12000元一、岗位职责1、熟悉建筑工程造价专业技术知识；2、对钢结构价格组成有较强的意识；3、接收、审核招标文件、图纸及相关信息；4、根据工程成本预算、成本概算，编制相应的工程报价，完成标书编制工作；5、负责内部结算和对外工程结算工作，以及已结算完毕的工程；6、认真仔细计算图纸工程量，咨询报价材料的价格情况，确保计算结果的准确性；7、对招标文件及招标文件附件进行分析，发现问题及时向设计部、招标单位反映 提出答疑文件 ；8、较强的识图能力，熟悉项目组价、报价程序，能独立完成工程的预结算与报价；二、任职要求：1、工民建、土木工程等相关专业； 2、3年以上预结算经验、本科及以上学历；3、有较强的业务能力与协调沟通能力，能熟练使用预算软件（广联达等）和办公软件；4、熟悉国家定额、工程造价市场情况、材料设备的市场价格、现行工程造价规范及操作规程；5、工作积极，正直诚信，能承受较大的工作压力；6、学习能力强，思维敏捷；7、具有规范的职业道德理念；8、能适应外派出差的优先考虑。（具体薪酬面议）申请 申请工程造价实习生广州 | 大专 | 不限1500-1500元岗位职责：1.恪守造价专业技术人员职业道德和从业规范，恪守公司规章制度，贯彻执行公司相关业务管理办法、业务指导书，遵照公司业务流程及操作细则要求开展工作。2.负责委托方所提供资料的签收审查，及时向委托方反馈资料情况，并跟踪落实所缺资料。3.负责专业软件锁的领用和使用期间的保管。4.负责工程造价咨询成果文件的编制或审核工作，确保工作进度，在本人所负责完成的成果文件上签章，并承担相应责任。5.负责收集工作中形成的工程造价咨询项目归档资料，并按要求移交。6.负责按委托方或公司要求采集和填写工程项目造价数据、报表数据。7.按照国家造价专业技术人员继续教育的有关规定接受继续教育，积极参与公司开展的业务学习活动，更新专业知识，提高业务水平。任职要求：1、大专及以上学历，工程造价、工程管理、工民建、电气工程等相关专业；2、热爱造价工作，能熟练应用造价及办公软件； 3、学习能力强、有责任心、进取心、性格开朗、抗压能力强，文字表达能力良好，具有良好的职业道德和团队合作精神；4、吃苦耐劳，服从安排，有时间观念，能适应经常性出差（省内为主）。待遇：实习津贴1500元/月，转正后根据个人业绩领取薪酬，年薪5-18万元。申请 申请招标助理越秀区 | 大专 | 不限3000-6000元岗位职责：1、负责工程项目的投标文件的编写、制作、汇总等工作；2、核实标书要求，完成标书的制作；3、对标书、合同技术规格进行审核、确认；4、按时装订、存管、投递标书，确保标书完整、正确、规范；5、及时关注交易中心信息，收集招标信息；6、根据投标和项目需要做好与招标单位相关人员的沟通工作。任职要求：1、专科学历，工程管理、工程造价、土木工程等专业均可；2、具有良好的沟通能力、统筹能力，性格开朗，抗压能能力强；具有良好的文字表达能力，能熟练使用Office等办公软件，熟悉建筑工程方面的专业知识，了解招标流程。申请 申请招标代理实习生越秀区 | 大专 | 不限1500-1500元1、工程管理、金融类、水利水电工程等相关专业；2、为人正直，工作认真负责，执行力强，且具有较强的沟通能力、谈判能力；3、具有良好的承压能力；具有良好的写作能力，熟练使用Office等办公软件；4、可接受经常性出差（广东省内）；5、职业发展方向为招标代理、管理人员的专职人员；6、应届毕业生学习优秀的，在校获奖者优先考虑；7、持有C2或以上车牌，熟悉广东省路况的优先考虑；8、在校参加过学校组织活动或社会实践的或担任过学生会干部的优先考虑。9、完成上级安排的其他工作。 转正后年薪5W-10W/年员工福利：定期体检、员工旅游、周末双休、节日福利、五险一金、绩效奖金、年终奖金申请 申请造价员广州 | 大专 | 3年3000-12000元一、岗位职责1、熟悉建筑工程造价专业技术知识；2、对钢结构价格组成有较强的意识；3、接收、审核招标文件、图纸及相关信息；4、根据工程成本预算、成本概算，编制相应的工程报价，完成标书编制工作；5、负责内部结算和对外工程结算工作，以及已结算完毕的工程；6、认真仔细计算图纸工程量，咨询报价材料的价格情况，确保计算结果的准确性；7、对招标文件及招标文件附件进行分析，发现问题及时向设计部、招标单位反映 提出答疑文件 ；8、较强的识图能力，熟悉项目组价、报价程序，能独立完成工程的预结算与报价；二、任职要求：1、工民建、土木工程等相关专业； 2、三年以上预结算经验、大专及以上学历；3、有较强的业务能力与协调沟通能力，能熟练使用预算软件（广联达或预算之星 2008等）和办公软件；4、熟悉国家定额、工程造价市场情况、材料设备的市场价格、现行工程造价规范 及操作规程；5、工作积极，正直诚信，能承受较大的工作压力；6、学习能力强，思维敏捷；7、具有规范的职业道德理念；8、能适应外派出差的优先考虑。申请 申请造价专责（电力）越秀区 | 大专 | 3年5500～6499元一、岗位职责1、熟悉建筑工程造价专业技术知识；2、对钢结构价格组成有较强的意识；3、接收、审核招标文件、图纸及相关信息；4、根据工程成本预算、成本概算，编制相应的工程报价，完成标书编制工作；5、负责内部结算和对外工程结算工作，以及已结算完毕的工程；6、认真仔细计算图纸工程量，咨询报价材料的价格情况，确保计算结果的准确性；7、对招标文件及招标文件附件进行分析，发现问题及时向设计部、招标单位反映 提出答疑文件 ；8、较强的识图能力，熟悉项目组价、报价程序，能独立完成工程的预结算与报价；二、任职要求：1、电力、造价、土木工程等相关专业，专科及以上学历；2、从事电力工程配网、主网（35kV、110kV、220kV线路、变电站）工程技经工作3年以上，3、有较强的业务能力与协调沟通能力，能熟练使用预算软件（广联达等）和办公软件；4、熟悉国家定额、工程造价市场情况、材料设备的市场价格、现行工程造价规范及操作规程；5、工作积极，正直诚信，能承受较大的工作压力；6、学习能力强，思维敏捷；7、具有规范的职业道德理念；8、能适应外派出差的优先考虑。（请附上详细简历，非诚勿扰）申请 申请造价专责广西 | 大专 | 2年5000-12000元1、熟练使用博微等造价软件，能独立完成电力预结算审核及编制；2、2年及以上工作经验，有咨询单位工作经验的优先考虑；3、与业主对接，处理项目资料。工作地点：广西南宁申请 申请资料员茂名 | 大专 | 1年2000-4000元1、在工程类或造价咨询单位工作过，有一定经验的。2、负责资料的收集及与业主的沟通。3、项目资料处理、归档等工作4、领导安排的其他事项。上班地点：茂名市申请 申请造价专责（安装）江西 | 大专 | 2年5000-6000元1、能独立完成安装预结算工作，熟悉工程量计算规则及广联达算量、计价软件；2、具有工地现场施工经验或全过程项目经验者优先考虑； 3、本项目在江西九江，不需要到现场驻点；上班地点在南昌市庐山南大道凯旋广场；上班时间为：上半年单休，下半年双休；享受国家法定节假日 、节日、生日福利丰厚。申请 申请造价部门经理江西 | 大专 | 10年8500-13000元1.遵守政府和行业主管部门关于工程造价咨询的相关法规、规范、标准和指导规程，执行公司各项规章制度，向总经理和技术负责人报告工作并对其负责；2.负责公司工程咨询业务洽谈，开拓市场，承接工程咨询业务；3.负责执行公司合同管理相关制度和程序文件。及时起草工程咨询合同，负责组织公司工程咨询业务合同评审，主持合同评审会；组织合同谈判，严格履行公司合同审批手续，并负责落实合同的签订；4.负责依据任务要求，制订造价咨询项目实施计划、合理配置专业人员；按国家有关法律、法规及公司相关管理制度，组织本部门开展造价咨询业务。负责协调处理委托方提出的事项，处理本部门专业人员或各专业之间存在的业务技术问题；5.动态掌握项目实施情况。负责督促检查本部门项目的实施进度，适时改变计划安排，及时了解并解决工作中存在的问题；6.负责造价成果文件审核，并对成果文件的准确性、完整性负责；7.负责部门工作安排与协调，负责本部门和公司及其他部门之间的沟通与协调；8.负责工程咨询合同相关费用的收款、催款工作。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×
