"【購入金額の3％を何度でも】コンタクトレンズ通販の『レンズモード』なら処方箋不要 | dジョブ スマホワークdジョブ スマホワークマイページ1月の実績現金の振込手続きラッキーBOX基本プロフィール初回登録で10P追加プロフィール初回登録で10P各種設定お仕事履歴メッセージキャンペーン・特集一覧お知らせヘルプお役立記事閉じるログイン利用登録(無料)ログインするとアンケートのお仕事が増えますログイン / 利用登録詳細情報TOPに戻るホームおトク情報詳細情報おトク情報【購入金額の3％を何度でも】コンタクトレンズ通販の『レンズモード』なら処方箋不要レンズモード - LENSMODE - とは？レンズモードでは、コンタクトレンズの販売業務を行っております！当ウェブサイトはもちろん、オーダー確認メール、お客様からの問い合わせメール等、すべて日本語で対応しております。●処方箋(指示書)の確認不要♪全ての商品を対象に、ご購入いただく際の「処方箋(指示書)」提出は頂いておりません。お客様のご都合のよい時に、いつでもお買い求めいただけます。※海外でコンタクトレンズをご利用の場合、処方箋をご提出頂く場合があります。●手数料0円(後払い・代引き除く)♪商品が安くても手数料が無駄にかかって…と、ついお買い物を断念してしまう事もありますよね。でもレンズモード-LENSMODEなら決済手数料が無料！(後払い・代引除く)もう余計な出費の心配はありません！●個人輸入だから消費税0円♪お客様自身が海外(シンガポール)から商品を直接購入(輸入)しますので、「消費税は」一切かかりません。お気軽にご購入ください！まだお店まで足を運んでいるあなたへこの機会に賢くお得に≪ネット購入≫してみませんか？【定率ポイント獲得の条件・時期】・新規 or リピート購入：3％50日以内に商品をご入金いただけた場合のみ、ご購入いただいた合計金額(税抜)に応じて上記ポイントもしくは円を付与致します。※2回目以降、何度ご利用されても付与対象となります。なお、謝礼の付与時期は購入から2～3ヶ月程度を予定しています。≪NG≫偽、いたずら、キャンセル、返品、未入金の場合■ご注意事項・本アンケートは商品・サービスのPR要素を含んでおります。・本アンケートは予告なく終了する場合があります。・アンケート回答終了後、アンケート内で紹介しサービスに自動で遷移する仕様となっております。■会員識別番号に関する注意事項本アンケートのお申込者の特定および謝礼のお支払を目的としてdジョブスマホワーク内でワーカー様に個別に割り振られている識別番号を株式会社インタースペースに提供いたします。※その他の個人を特定する情報の提供は一切ございません。サイトにいくこの情報を表示しないご利用いただくには無料利用登録またはログインが必要です。次へ公開日2020-09-11提供元LENS MODE PTE,LTD.サイトにいくこの情報を表示しないご利用いただくには無料利用登録またはログインが必要です。次へサイトにいくこの情報を表示しないご利用いただくには無料利用登録またはログインが必要です。次へ仕事番号P002064809仕事番号P002064809他のおトク情報もやってみませんか？おトク情報【カード発行で3,000P】初年度年会費無料の『三菱UFJニコス ディノスカード』提供元：三菱UFJニコス株式会社3,000Pまたは円おトク情報【新規カード発行で1,500P】入会金・年会費永年無料の『エポスカード』提供元：株式会社エポスカード1,500Pまたは円おトク情報【有料会員登録でポイントGET】スポーツ専門動画サービス『DAZN(ダゾーン)』提供元：Perform Media Japan株式会社900Pまたは円おトク情報【購入金額の5％を何度でも】リピーター多数の人気コンタクト販売『レンズラボ』提供元：レンズラボ利用金額の 5 %おトク情報【新規会員登録で20P】＜31日間無料でおためし＞楽天の定額雑誌読み放題サービス『楽天マガジン』提供元：楽天株式会社20Pまたは円アプリでもっとサクサクおしごとiOSの方はこちらAndroidの方はこちら仕事の種類アンケートデータ入力記事作成モニターグルメ美容・健康アプリ商品その他短期・単発軽作業接客オフィスワーク飲食販売配送その他おトク情報美容・健康資料請求その他転職写真・動画投稿アイデア募集その他こだわり条件短時間で簡単にできるラッキーBOXのカウント対象即時承認ですぐに謝礼獲得操作・入力しやすいお仕事の配信数が増加[有料オプション特典]先行配信対象提供元ROITesTeeマクロミルクロスマーケティングGMOリサーチその他314件この条件で絞り込む最近検索した条件開く閉じる314件この条件で絞り込む確認キープ機能を利用するには利用登録が必要です。無料利用登録お役立ち記事キャンペーン・特集一覧スマホワークからのお知らせお仕事を依頼する方へスマホワークのお仕事アンケートモニターデータ入力口コミ・記事写真・動画投稿アイデア募集短期・単発バイトその他推奨環境提供事業者に関する表示プライバシーポリシー利用規約よくある質問/お問い合わせサイトマップ(C) NTT DOCOMOこのお仕事を非表示に設定しました。表示設定に失敗しました。確認お仕事を非表示に設定するには利用登録が必要です。無料利用登録確認無料利用登録"
