"Поздравляю, Вы приняты — The VyshkaPrimary Mobile NavigationНовостиЛюдиТрендыМненияМестаО насSecondary NavigationPrimary NavigationНовостиЛюдиТрендыМненияМестаО насПоздравляю, Вы принятыThe Вышка13.04.2016 21:02Все мы рано или поздно будем стоять у дверей будущего начальника с потными ладошками и трясущимся пакетом документов в руках. Так вот, чтобы максимально избежать подобного, Keystone рассказывают, как подготовиться к интервью с работодателем и перестать волноватьсяСтрах перед интервью – популярная проблема. Тем не менее её решение более чем реально. В первую очередь попробуем разобраться в причинах страха. Перед интервью в голове возникают картины возможных трудностей, непредвиденных обстоятельств, которые могут помешать успеху.У страха глаза великиОсновная задача – собрать страхи конкретных неудач вместе. Далее необходимо продумать запасной план для каждого случая. Например, если Вы боитесь забыть последовательность повествования, стоит придумать второй план рассказа. Если боитесь опоздать – выйти заранее или использовать другой вид транспорта. Таким образом, когда большая часть проблем заранее предугаданы и решены, появляется внутреннее спокойствие и уверенность. Уже нет причин для страха.Вас должны услышать!После того как разобрались с безосновательной тревогой, приступаем к ожидаемому результату. Главная задача – заставить интервьюера Вас услышать, понять Вас не только как специалиста, но и как человека. Чётко и ясно сформулируйте идеи, которые хотите донести. Рассказать о себе за несколько минут непросто, поэтому нужно собрать самое главное – то, что передаст вашу индивидуальность и незаменимость, покажет концепцию навыков, идей и идеалов. Заранее хорошо обдумайте, что именно хотите сказать. Во время разговора держите в голове несколько самых ключевых моментов. Всё остальное можете корректироваться в соответствии с ситуацией.Накануне интервьюГотовиться лучше начинать заранее. Чем тщательнее подготовка, тем сейчас меньше тревоги. Когда всё спланировано, нет причин для страха. Перед интервью лучше отдохнуть и хорошо выспаться. Умеренная физическая нагрузка также уместна. Мой однокурсник перед интервью встаёт на час раньше и пробегает 4 км по парку. Это придаёт ему сил, улучшает настроение и общее самочувствие.Для расслабления можно сделать гимнастику лица, чтобы снять напряжение мышц и сделать мимику более естественной и непринуждённой. (Во время разговора заинтересованность интервьюера удерживается с помощью зрительного контакта. Подсознание человека реагирует на все изменения мимики собеседника, поэтому расслабленность лицевых мышц крайне важна.[i])Замечательный интервьюерОтдельного внимания заслуживает интервьюер. От мысли «вдруг он окажется злым и недовольным» лучше отказаться сразу. Как только увидите интервьюера, подумайте: «С каким приятным человеком мне предстоит сейчас общаться». Или перед входом в здание представьте, каким хорошим будет интервьюер. Также можно вообразить, что это старый знакомый. В конце концов интервьюер — это такой же человек. [ii]AmyCuddy рассказывает о языке жестов и невербальном контактеСпокойствие духаЕсли появляется волнение или паника, представьте спокойный и гармоничный пейзаж. Например, морской берег с ярким солнцем, ветерком и пением птиц. Постарайтесь почувствовать атмосферу картины внутри себя и вернуться к уравновешенному состоянию.Иногда от волнения всё вылетает из головы и человек впадает в ступор. В такой ситуации сосредоточьте всё внимание на секундной стрелке часов, проследите за несколькими её движениями (часы могут быть как настоящими, так и мысленными). Сосредоточенность и спокойствие к Вам вернутся.Мысли работают на васПеред интервью представьте мысленно ситуацию, в которой Вас уже взяли на желаемую должность, проникнитесь этим чувством успеха и радости. Направьте все свои мысли в сторону положительного развития событий.[iii]Привет, удача!Если хочется больше удачи на интервью, придумайте специальный ритуал: счастливые носки или монетка в кармане.Один мой знакомый перед собеседованием кладет в левый носок доллар. Это придаёт уверенности и заставляет поверить в собственную удачу.3 приёма бронепоезда:Постарайтесь поменьше думать о постороннем. Загрузите себя ключевыми моментами интервью, и тогда не останется ни времени, ни сил на волнение и эмоции;Заранее мысленно нарисуйте успешное прохождение интервью;Важно опрятно и официально выглядеть, первое впечатление создаётся за 7 секунд по внешнему виду и жестам.Гусиная кожаВыработка гормона норадреналина провоцирует эффект «гусиной кожи». Это рудимент, в котором человек уже не нуждается. Глоток горячего чая поможет расслабить фолликулы и вернёт в уравновешенное состояние.Жуйте на спокойствиеПеред интервью можно несколько минут пожевать жевательную резинку. Кровь будет притекать к желудку, внутри появится подсознательное спокойствие. Природой так устроено: когда человек ест, он в безопасности. (В фильме Стивена Спилберга «Спасти рядового Райана»)Комфорт во всёмПостарайтесь выбрать максимально удобную одежду, чтобы было комфортно (тем не менее не забывайте об официальном стиле).Советы Дейла Карнеги[iv]Не теряйте душевного равновесия из-за мелочей: «Жизнь слишком коротка, чтобы быть мелочным»Спросите себя честно:-Какова вероятность того, что то, что вас тревожит, может произойти?Примиритесь с неизбежнымВопросы на логику могут вызвать волнение, поэтому рекомендуем к прочтению книгу У. Паундстоуна «Как сдвинуть гору Фудзи?».(Дейл Карнеги, «Как выработать уверенность в себе и влиять на людей, выступая публично»)Поверьте себеСтрах перед интервью — не редкость. Мы рассмотрели концепцию волнения и сделали полезные выводы. Неразрешимых проблем не существует, возможен лишь неверный подход. Правильная подготовка, концентрация и внутренняя уверенность помогут от него избавиться.Во время интервью будьте собой. Идеальных людей не существует, поэтому можете допускать собственное несовершенство. Верьте в то, что говорите — и получите удовольствие от интервью!Статью подготовила Елизавета Минаева, представитель команды Keystone[i] Пол Экман, «Психология лжи»[ii] Хенрик Фексеус, «Искусство манипуляции»[iii] Вадим Зеланд, «Трансерфинг реальности»[iv] Дейл Карнеги, «Как выработать уверенность в себе и влиять на людей, выступая публично»Шесть монологов о 2020Фем-сообщества в университетахСвободный университет в вопросах и ответахРежиссер игрового кино: как снять кино без денег в РоссииПремия The Vyshka 2020По стопам: путеводитель по КазаниРубрика:ТрендыМетки:how to make itkeystoneработаПредыдущий постЗаходи, споёмСледующий пост7 историй из Поречья5Янв8Дек5Ноя6Окт7Сен4Авг3Июл8Июн15Май12Апр3Мар9ФевНаверх© 2014-2020 The VyshkaО нас"
