"KATALOG ZAWODÓW | EUROJOB-ViadrinaDEPLMenuKATALOG ZAWODÓWZawody A - ZUznanie kwalifikacjiORIENTACJA ZAWODOWANowy instrumentEDUKACJAPARTNERZYAktualnościKontaktBudowa i obsługa serwisowa pojazdów mechanicznych (11)Blacharz samochodowy (PL)Elektromechanik pojazdów samochodowych (PL)Lakiernik samochodowy (PL)Mechanik budowy karoserii i pojazdów, specjalność: technika budowy karoserii (DE)Mechanik motocyklowy (PL)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika motocyklowa (DE)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika rowerowa (DE)Mechanik pojazdów samochodowych (PL)Mechanik, specjalność: technika maszyn rolniczych i budowlanych (DE)Mechatronik poj. mechanicznych, specj.: technika samochodów osobowych (DE)Technik pojazdów samochodowych (PL)Budownictwo (56)Architektura i urbanistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Betoniarz-zbrojarz (PL)Betoniarz–zbrojarz (DE)Blacharz (PL)Budownictwo (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Dekarz (DE)Dekarz (PL)Glazurnik (PL)Glazurnik – płytkarz (DE)Inżynieria budowlana (licencjat) (DE)Kamieniarz (PL)Kamieniarz i rzeźbiarz w kamieniu (DE)Kreślarz technicznych rysunków budowlanych (DE)Malarz lakiernik ze specjalnością roboty wykończeniowe i remonty (DE)Malarz – monter powłok w budynkach i obiektach budowlanych (DE)Mechanik instalacji i urządzeń techniki sanitarnej, grzewczej i klimatyzacyjnej (DE)Monter budownictwa drogowego (DE)Monter budownictwa wodnego (PL)Monter elewacji (DE)Monter izolacji budowlanych (PL)Monter konstrukcji budowlanych (PL)Monter nawierzchni kolejowej (PL)Monter okładzin podłogowych (DE)Monter palenisk i kominów przemysłowych (DE)Monter rusztowań (PL)Monter rusztowań (DE)Monter sieci i instalacji sanitarnych (PL)Monter sieci kanalizacyjnych (DE)Monter stolarki budowlanej (PL)Monter zabudowy i robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Murarz (DE)Murarz-tynkarz (PL)Operator dźwigu budowlanego (PL)Operator koparki jednonaczyniowej (PL)Operator koparko-ładowarki (PL)Operator maszyn i urządzeń do robót ziemnych i drogowych (PL)Operator sprzętu budowlanego (DE)Operator żurawia samojezdnego (PL)Operator żurawia wieżowego (PL)Parkieciarz (DE)Posadzkarz (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja drewna (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja obiektów budowlanych (DE)Technik budownictwa (PL)Technik budownictwa kolejowego (PL)Technik budownictwa wodnego (PL)Technik budowy dróg (PL)Technik chłodnictwa i klimatyzacji (PL)Technik gazownictwa (PL)Technik geodeta (PL)Technik inżynierii sanitarnej (PL)Technik renowacji elementów architektury (PL)Technik robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Wykwalifikowany robotnik budowlany (DE)Zdun (PL)Zdun – monter systemów ogrzewania powietrznego (DE)Elektronika / elektrotechnika / mechatronika (31)Automatyk (PL)Elektromechanik (PL)Elektronik (PL)Elektronik systemowy (DE)Elektronik urządzeń przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: informacyjna technika biurowa i domowa (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura energetyczna i techniczna budynków (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura techniczna budynków i obiektów przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: maszyny i układy napędowe (DE)Elektronik, specjalność: technika automatyzacji (DE)Elektronik, specjalność: technika informatyczna i telekomunikacyjna (DE)Elektronik, specjalność: urządzenia i systemy (DE)Elektronika i telekomunikacja (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Elektryk (PL)Elektryk przemysłowy, specjalność: urządzenia przemysłowe (DE)Mechatronik (DE)Mechatronik (PL)Mistrz elektrotechniki w rzemiośle (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: elektrotechnika (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: mechatronika (DE)Monter urządzeń elektrycznych (DE)Technik automatyk (PL)Technik awionik (PL)Technik elektroenergetyk transportu szynowego (PL)Technik elektronik (PL)Technik elektryk (PL)Technik energetyk (PL)Technik mechatronik (PL)Technik urządzeń dźwigowych (PL)Technik urządzeń i systemów energetyki odnawialnej (PL)Wykwalifikowany pracownik procesów mikrotechnologicznych (DE)Gospodarka żywnościowa, przemysł spożywczy (13)Biotechnologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Cukiernik (DE)Cukiernik (PL)Mistrz rzemiosła cukierniczego (DE)Mistrz rzemiosła piekarniczego (DE)Operator maszyn i urządzeń przemysłu spożywczego (PL)Piekarz (PL)Piekarz (DE)Przetwórca mięsa (PL)Przetwórca ryb (PL)Rzeźnik (DE)Technik przetwórstwa mleczarskiego (PL)Technik technologii żywności (PL)Gospodarka, zarządzanie, administracja (45)Administracja (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ekonomia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Finanse i rachunkowość (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Gospodarka i prawo (licencjat) (DE)Handlowiec – specjalista bankowości (DE)Handlowiec – specjalista branży nieruchomości (DE)Handlowiec – specjalista branży przemysłowej (DE)Handlowiec – specjalista komunikacji marketingowej (DE)Handlowiec – specjalista usług personalnych (DE)Handlowiec – specjalista zarządzania biurem (DE)Księgowy bilansowy z egzaminem wewnętrznym (DE)Management regionalny (licencjat) (DE)Międzynarodowe zarządzanie w biznesie (licencjat) (DE)Prawo niemieckie i polskie (licencjat) (DE)Specjalista – ekonomista ds. technicznych z egzaminem wewnętrznym (DE)Specjalista – ekonomista z egzaminem wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. gospodarczych z egz. wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. usług personalnych z egz. wewnętrznym (DE)Technik administracji (PL)Technik archiwista (PL)Technik bezpieczeństwa i higieny pracy (PL)Technik ekonomista (PL)Technik prac biurowych (PL)Technik rachunkowości (PL)Technik reklamy (PL)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja federalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja komunalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja kościelna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja krajów związkowych (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: org. rzemiosła i izby przemysłowo-handlowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – górnicze ub. społ. (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ogólne ub. chorobowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. emerytalne (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. wypadkowe (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. marketingu (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. organizacji biura i projektów (DE)Wykwalifikowany pracownik biur podatkowych (DE)Wykwalifikowany pracownik biurowy sądownictwa (DE)Wykwalifikowany pracownik d.s. komunikacji biurowej (DE)Wykwalifikowany pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – rolnicze ub. społ. (DE)Wykwalifikowany pracownik kancelarii adwokackich (DE)Zarządzanie (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Zarządzanie i inżynieria produkcji (licencjat) (DE)Zarządzanie i inżynieria produkcji (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Zarządzanie międzynarodowe (licencjat) (DE)Hotelarstwo i gastronomia (33)Asystent kierownictwa w branży hotelarskiej (DE)Barista (PL)Barman (barkeeper) (DE)Barman (barkeeper) (PL)Handlowiec - specjalista branży hotelarskiej (DE)Handlowiec – specjalista organizacji imprez (DE)Handlowiec – specjalista turystyki w dz. wyjazdów prywatnych i służbowych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie przewozów lotniczych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie turystyki i organizacji czasu wolnego (DE)Kelner (PL)Kucharz (PL)Kucharz (DE)Kulturoznawstwo (licencjat) (DE)Mistrz barmański (DE)Mistrz branży hotelarskiej (DE)Pilot wycieczek (PL)Pracownik obsługi hotelowej (PL)Przewodnik turystyczny górski (PL)Przewodnik turystyczny miejski (PL)Przewodnik turystyczny terenowy (PL)Specjalista branży hotelarskiej (DE)Specjalista branży restauracyjnej (DE)Specjalista gastronomii systemowej (DE)Starszy specjalista branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Steward / stewardesa (PL)Steward / stewardesa (DE)Technik hotelarstwa (PL)Technik organizacji turystyki (PL)Technik turystyki na obszarach wiejskich (PL)Technik usług kelnerskich (PL)Technik żywienia i usług gastronomicznych (PL)Wykwalifikowany pracownik branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Wykwalifikowany pracownik kąpielisk (DE)Informatyka / technologie informacyjne – programowanie i opracowywanie / komunikacja (18)Administrator sieci informatycznej (PL)Elektronik systemów informatycznych i telekomunikacyjnych (DE)Elektronik technologii informacyjnej i systemowej (DE)Handlowiec specjalista zarządzania procesami cyfryzacji (DE)Handlowiec specjalista zarządzania systemami informatycznymi (DE)Informatyk specjalista (DE)Informatyka (licencjat) (DE)Informatyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Monter sieci i urządzeń telekomunikacyjnych (PL)Programista (PL)Programista matematyczno-techniczny (DE)Technik elektroniki i informatyki medycznej (PL)Technik informatyk (PL)Technik programista (PL)Technik szerokopasmowej komunikacji elektronicznej (PL)Technik teleinformatyk (PL)Technik telekomunikacji (PL)Technik tyfloinformatyk (PL)Komunikacja (transport) / logistyka / bezpieczeństwo (36)Asystent w branży logistycznej (DE)Handlowiec - specjalista usług spedycyjnych i logistycznych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych w ruchu lotniczym (DE)Kierowca autobusu (PL)Kierowca mechanik (PL)Kierowca serwisant (DE)Kierowca zawodowy (DE)Logistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Magazynier (PL)Magazynier-logistyk (PL)Marynarz żeglugi śródlądowej (DE)Mistrz logistyki (DE)Motorniczy tramwaju (PL)Operator wózka jezdniowego (PL)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: prowadzenie pojazdów szynowych i transport (DE)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: szlaki kolejowe (DE)Starszy specjalista w dziedzinie obrotu towarowego i logistyki (DE)Technik automatyk sterowania ruchem kolejowym (PL)Technik eksploatacji portów i terminali (PL)Technik logistyk (PL)Technik lotniskowych służb operacyjnych (PL)Technik mechanik okrętowy (PL)Technik nawigator morski (PL)Technik ochrony fizycznej osób i mienia (PL)Technik pożarnictwa (PL)Technik spedytor (PL)Technik transportu drogowego (PL)Technik transportu kolejowego (PL)Technik usług pocztowych i finansowych (PL)Technik żeglugi śródlądowej (PL)Wykwalifikowany pracownik logistyki magazynowej (DE)Wykwalifikowany pracownik logistyki portowej (DE)Wykwalifikowany pracownik magazynu (DE)Wykwalifikowany pracownik usług ekspresowych, kurierskich i pocztowych (DE)Wykwalifikowany pracownik zakładu komunikacji (DE)Mechanika i budowa maszyn (61)Budowa maszyn (licencjat) (DE)Grawer (DE)Górnik eksploatacji otworowej (PL)Górnik eksploatacji podziemnej (PL)Górnik maszynista (DE)Górnik odkrywkowej eksploatacji złóż (PL)Górnik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Kowal (PL)Mechanik - monter produkcji przemysłowej (DE)Mechanik instalacji przemysłowych (DE)Mechanik konstrukcji metalowych (DE)Mechanik narzędziowy (DE)Mechanik obróbki skrawaniem (DE)Mechanik precyzyjny (PL)Mechanik precyzyjny (DE)Mechanik przemysłowy (DE)Mechanik sprzętu latającego, specjalność: technika produkcyjna (DE)Mechanik – monter maszyn i urządzeń (PL)Mechanika i budowa maszyn (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Metaloplastyk (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: przemysł metalowy (DE)Modelarz odlewniczy (PL)Monter izolacji przemysłowych (PL)Monter jachtów i łodzi (PL)Monter kadłubów jednostek pływających (PL)Monter systemów rurociągowych (PL)Operator maszyn i instalacji przemysłowych (DE)Operator maszyn i urządzeń odlewniczych (PL)Operator maszyn i urządzeń przemysłu metalurgicznego (PL)Operator maszyn i urządzeń przeróbczych (PL)Operator obrabiarek skrawających (PL)Operator suwnicy (PL)Optyk-mechanik (PL)Technik budowy jednostek pływających (PL)Technik górnictwa odkrywkowego (PL)Technik górnictwa otworowego (PL)Technik górnictwa podziemnego (PL)Technik mechanik (PL)Technik mechanik lotniczy (PL)Technik odlewnik (PL)Technik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Technik przemysłu metalurgicznego (PL)Technik przeróbki kopalin stałych (PL)Technik wiertnik (PL)Technolog produkcji (DE)Wiertacz (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki ściekowej (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: obróbka plastyczna i produkcja drutu (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika konstrukcyjna (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika montażowa (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika obróbki skrawaniem (DE)Zegarmistrz (PL)Zegarmistrz (DE)Złotnik, specjalność: biżuteria (DE)Złotnik, specjalność: kamienie szlachetne (DE)Złotnik, specjalność: łańcuszki i bransoletki (DE)Złotnik-jubiler (PL)Ślusarz (PL)Ślusarz, specjalność: kształtowanie metali (DE)Ślusarz, specjalność: budowa pojazdów użytkowych (DE)Ślusarz, specjalność: technika konstrukcyjna (DE)Media / Poligrafia / Grafika (30)Asystent kierownika produkcji filmowej / telewizyjnej (PL)Drukarz fleksograficzny (PL)Drukarz offsetowy (PL)Fotograf (DE)Fotograf (PL)Grafik komputerowy (PL)Handlowiec – specjalista mediów audiowizualnych (DE)Handlowiec – specjalista mediów elektronicznych i drukowanych (DE)Introligator (DE)Operator procesów introligatorskich (PL)Projektant mediów audiowizualnych (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: doradztwo i planowanie (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: koncepcje i wizualizacje (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: projektowanie i technika (DE)Projektant mediów w dziedzinie fleksografii (DE)Specjalista mediów fotograficznych (DE)Technik fotografii i multimediów (PL)Technik grafiki i poligrafii cyfrowej (PL)Technik procesów drukowania (PL)Technik procesów introligatorskich (PL)Technik realizacji nagrań (PL)Technik realizacji nagłośnień (PL)Technolog mediów ze specjalnością procesy drukarskie (DE)Technolog mediów ze specjalnością sitodruk (DE)Technolog mediów, specjalność: procesy introligatorskie (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: agencja fotograficzna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: archiwum (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: biblioteka (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: dokumentacja medyczna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: informacja i dokumentacja (DE)Obróbka i przetwórstwo drewna (11)Cieśla (DE)Cieśla (PL)Koszykarz-plecionkarz (PL)Mechanik obróbki drewna (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: budowa mebli i el. wykończenia wnętrz (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: el. budowlane, opakowania drewn. i ramy (DE)Mechanik-operator maszyn do produkcji drzewnej (PL)Stolarz (PL)Stolarz (DE)Technik technologii drewna (PL)Technologia drewna (licencjat) (DE)Ochrona środowiska, Rolnictwo i leśnictwo (34)Gospodarka leśna (licencjat) (DE)Inżynieria środowiska (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Jeździec (PL)Mechanik-operator pojazdów i maszyn rolniczych (PL)Międzynarodowe zarządzanie ekosystemami leśnymi (licencjat) (DE)Ochrona środowiska (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ogrodnik (PL)Ogrodnik ze specjalnością architektura ogrodów i krajobrazu (DE)Ogrodnik ze specjalnością gospodarstwa szkółkarskie (DE)Ogrodnik ze specjalnością ogrodnictwo cmentarne (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa owoców (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin ozdobnych (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa warzyw (DE)Operator maszyn leśnych (PL)Pszczelarz (PL)Rolnictwo ekologiczne i sprzedaż (licencjat) (DE)Rolnik (DE)Rolnik (PL)Rybak śródlądowy (PL)Technik agrobiznesu (PL)Technik architektury krajobrazu (PL)Technik geolog (PL)Technik hodowca koni (PL)Technik inżynierii środowiska i melioracji (PL)Technik leśnik (PL)Technik mechanizacji rolnictwa i agrotroniki (PL)Technik ochrony środowiska (PL)Technik ogrodnik (PL)Technik pszczelarz (PL)Technik rolnik (PL)Technik rybactwa śródlądowego (PL)Technik rybołówstwa morskiego (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki wodnej (DE)Opieka i pielęgnowanie osób, wykonywanie prac domowych, praca służb socjalnych (11)Asystent osoby niepełnosprawnej (PL)Opiekun osoby starszej (PL)Opiekun osób starszych (Specjalista opiekun) (DE)Opiekun w domu pomocy społecznej (PL)Opiekun wychowawca osób nieopełnosprawnych (DE)Opiekunka dziecięca / opiekun dziecięcy (PL)Opiekunka środowiskowa (PL)Praca socjalna (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Pracownik pomocniczego personelu opieki nad osobami starszymi (DE)Specjalista gospodarstwa domowego (DE)Wychowawca (DE)Przemysł chemiczny, farmaceutyczny, papierniczy i tworzyw sztucznych (14)Chemik (DE)Inżynieria biosystemów / bioinformatyka (licencjat) (DE)Laborant chemiczny (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: tworzywa sztuczne i kauczuk (DE)Operator maszyn i urządzeń do przetwórstwa tworzyw sztucznych (PL)Operator urządzeń przemysłu ceramicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu chemicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu szklarskiego (PL)Technik analityk (PL)Technik ceramik (PL)Technik papiernictwa (PL)Technik technologii chemicznej (PL)Technik technologii szkła (PL)Technolog opakowań (DE)Przemysł tekstylny i odzieżowy (16)Garbarz skór (PL)Kaletnik (PL)Krawiec (PL)Krawiec – specjalista modelowych wyrobów tekstylnych i odzieżowych (DE)Krawiec – specjalista przeróbek odzieży (DE)Kuśnierz (PL)Obuwnik (PL)Operator maszyn w przemyśle włókienniczym (PL)Rękodzielnik wyrobów włókienniczych (PL)Szewc (DE)Technik garbarz (PL)Technik obuwnik (PL)Technik przemysłu mody (PL)Technik technologii wyrobów skórzanych (PL)Technik włókienniczych wyrobów dekoracyjnych (PL)Technik włókiennik (PL)Sprzedaż/handel und usługi (19)Florysta (DE)Florysta (PL)Handlowiec – specjalista do spraw handlu elektronicznego (DE)Handlowiec – specjalista handlu detalicznego (DE)Handlowiec – specjalista marketingu dialogowego (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel hurtowy (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel zagraniczny (DE)Kominiarz (PL)Księgarz (DE)Mistrz florystyki (DE)Sprzedawca (PL)Tapicer (PL)Technik budowy i strojenia fortepianów i pianin (PL)Technik handlowiec (PL)Technik księgarstwa (PL)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: cukiernictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: masarnictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: piekarnictwo (DE)Wykwalifikowany pracownik – monter mebli i sprzętu AGD, specjalista przeprowadzek (DE)Służba zdrowia i medycyna (56)Akustyk aparatów słuchowych (DE)Asystent stomatologiczny (DE)Asystentka stomatologiczna / asystent stomatologiczny (PL)Dietetyk (DE)Drogista (DE)Ergoterapeuta (DE)Farmaceutyczny asystent techniczny (DE)Fizjoterapeuta (DE)Handlowiec – specjalista w branży opieki zdrowotnej (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie sportu i fitness (DE)Higienistka stomatologiczna (PL)Inżynieria biomedyczna (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Inżynieria medyczna (licencjat) (DE)Lekarz dentysta (DE)Lekarz stomatolog (Stomatologia – studia jednolite, magisterskie) (PL)Logopeda (na poziomie szkoły zawodowej) (DE)Mechanik techniki ortopedycznej (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika laboratoryjna (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika radiologiczna (DE)Mistrz optyki okularowej (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: optyka (DE)Nauki pielęgniarskie (licencjat) (DE)Opiekun medyczny (PL)Optyk okularowy (DE)Ortoptysta (DE)Ortoptystka / ortoptysta (PL)Pielęgniarka / pielęgniarz pediatryczny (Specjalista opiekun) (DE)Pielęgniarstwo (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Podolog (DE)Położna / położnik (DE)Pracownik farmacji d.s. administracyjnych i handlowych (DE)Pracownik pomocniczego personelu pielęgniarskiego (DE)Pracownik technicznego personelu operacyjnego (DE)Protetyk słuchu (PL)Ratownictwo medyczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ratownik medyczny (DE)Sanitariusz ratownik (DE)Specjalista masażu i kąpieli leczniczych (DE)Specjalista opiekun (DE)Specjalista w dziedzinie działalności sportowej (DE)Starszy specjalista w służbie zdrowia i opiece społecznej (DE)Szewc ortopedyczny (DE)Technik dentystyczny (PL)Technik dentystyczny (DE)Technik elektroradialog (PL)Technik farmaceutyczny (PL)Technik masażysta (PL)Technik optyk (PL)Technik ortopeda (PL)Technik sterylizacji medycznej (PL)Technik weterynarii (PL)Terapeuta zajęciowy (PL)Wykwalifikowany pracownik personelu medycznego (DE)Wykwalifikowany pracownik personelu weterynaryjnego (DE)Wykwalifikowany pracownik w dziedzinie świadczeń zdrowotnych i socjalnych (DE)Zdrowie publiczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Usługi salonów piękności i odnowy biologicznej (6)Fryzjer (DE)Fryzjer (PL)Kosmetologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Kosmetyczka / kosmetyk (DE)Technik usług fryzjerskich (PL)Technik usług kosmetycznych (PL)Wychowanie, edukacja, doradztwo i coaching (7)Doradca zawodowy (PL)Germanistyka interkulturowa (licencjat) (DE)Instruktor praktycznej nauki zawodu (PL)Nauczyciel praktycznej nauki zawodu w systemie dualnym (DE)Pedagog – specj. kształcenia zawodowego i ustawicznego z egz. wewnętrznym (DE)Pedagogika (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Socjologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Technik mechanik lotniczy w PolscePorównaj zawody:Blacharz samochodowy (PL)Elektromechanik pojazdów samochodowych (PL)Lakiernik samochodowy (PL)Mechanik budowy karoserii i pojazdów, specjalność: technika budowy karoserii (DE)Mechanik motocyklowy (PL)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika motocyklowa (DE)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika rowerowa (DE)Mechanik pojazdów samochodowych (PL)Mechanik, specjalność: technika maszyn rolniczych i budowlanych (DE)Mechatronik poj. mechanicznych, specj.: technika samochodów osobowych (DE)Technik pojazdów samochodowych (PL) Architektura i urbanistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Betoniarz-zbrojarz (PL)Betoniarz–zbrojarz (DE)Blacharz (PL)Budownictwo (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Dekarz (DE)Dekarz (PL)Glazurnik (PL)Glazurnik – płytkarz (DE)Inżynieria budowlana (licencjat) (DE)Kamieniarz (PL)Kamieniarz i rzeźbiarz w kamieniu (DE)Kreślarz technicznych rysunków budowlanych (DE)Malarz lakiernik ze specjalnością roboty wykończeniowe i remonty (DE)Malarz – monter powłok w budynkach i obiektach budowlanych (DE)Mechanik instalacji i urządzeń techniki sanitarnej, grzewczej i klimatyzacyjnej (DE)Monter budownictwa drogowego (DE)Monter budownictwa wodnego (PL)Monter elewacji (DE)Monter izolacji budowlanych (PL)Monter konstrukcji budowlanych (PL)Monter nawierzchni kolejowej (PL)Monter okładzin podłogowych (DE)Monter palenisk i kominów przemysłowych (DE)Monter rusztowań (PL)Monter rusztowań (DE)Monter sieci i instalacji sanitarnych (PL)Monter sieci kanalizacyjnych (DE)Monter stolarki budowlanej (PL)Monter zabudowy i robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Murarz (DE)Murarz-tynkarz (PL)Operator dźwigu budowlanego (PL)Operator koparki jednonaczyniowej (PL)Operator koparko-ładowarki (PL)Operator maszyn i urządzeń do robót ziemnych i drogowych (PL)Operator sprzętu budowlanego (DE)Operator żurawia samojezdnego (PL)Operator żurawia wieżowego (PL)Parkieciarz (DE)Posadzkarz (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja drewna (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja obiektów budowlanych (DE)Technik budownictwa (PL)Technik budownictwa kolejowego (PL)Technik budownictwa wodnego (PL)Technik budowy dróg (PL)Technik chłodnictwa i klimatyzacji (PL)Technik gazownictwa (PL)Technik geodeta (PL)Technik inżynierii sanitarnej (PL)Technik renowacji elementów architektury (PL)Technik robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Wykwalifikowany robotnik budowlany (DE)Zdun (PL)Zdun – monter systemów ogrzewania powietrznego (DE) Automatyk (PL)Elektromechanik (PL)Elektronik (PL)Elektronik systemowy (DE)Elektronik urządzeń przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: informacyjna technika biurowa i domowa (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura energetyczna i techniczna budynków (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura techniczna budynków i obiektów przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: maszyny i układy napędowe (DE)Elektronik, specjalność: technika automatyzacji (DE)Elektronik, specjalność: technika informatyczna i telekomunikacyjna (DE)Elektronik, specjalność: urządzenia i systemy (DE)Elektronika i telekomunikacja (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Elektryk (PL)Elektryk przemysłowy, specjalność: urządzenia przemysłowe (DE)Mechatronik (DE)Mechatronik (PL)Mistrz elektrotechniki w rzemiośle (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: elektrotechnika (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: mechatronika (DE)Monter urządzeń elektrycznych (DE)Technik automatyk (PL)Technik awionik (PL)Technik elektroenergetyk transportu szynowego (PL)Technik elektronik (PL)Technik elektryk (PL)Technik energetyk (PL)Technik mechatronik (PL)Technik urządzeń dźwigowych (PL)Technik urządzeń i systemów energetyki odnawialnej (PL)Wykwalifikowany pracownik procesów mikrotechnologicznych (DE) Biotechnologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Cukiernik (DE)Cukiernik (PL)Mistrz rzemiosła cukierniczego (DE)Mistrz rzemiosła piekarniczego (DE)Operator maszyn i urządzeń przemysłu spożywczego (PL)Piekarz (PL)Piekarz (DE)Przetwórca mięsa (PL)Przetwórca ryb (PL)Rzeźnik (DE)Technik przetwórstwa mleczarskiego (PL)Technik technologii żywności (PL) Administracja (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ekonomia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Finanse i rachunkowość (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Gospodarka i prawo (licencjat) (DE)Handlowiec – specjalista bankowości (DE)Handlowiec – specjalista branży nieruchomości (DE)Handlowiec – specjalista branży przemysłowej (DE)Handlowiec – specjalista komunikacji marketingowej (DE)Handlowiec – specjalista usług personalnych (DE)Handlowiec – specjalista zarządzania biurem (DE)Księgowy bilansowy z egzaminem wewnętrznym (DE)Management regionalny (licencjat) (DE)Międzynarodowe zarządzanie w biznesie (licencjat) (DE)Prawo niemieckie i polskie (licencjat) (DE)Specjalista – ekonomista ds. technicznych z egzaminem wewnętrznym (DE)Specjalista – ekonomista z egzaminem wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. gospodarczych z egz. wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. usług personalnych z egz. wewnętrznym (DE)Technik administracji (PL)Technik archiwista (PL)Technik bezpieczeństwa i higieny pracy (PL)Technik ekonomista (PL)Technik prac biurowych (PL)Technik rachunkowości (PL)Technik reklamy (PL)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja federalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja komunalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja kościelna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja krajów związkowych (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: org. rzemiosła i izby przemysłowo-handlowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – górnicze ub. społ. (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ogólne ub. chorobowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. emerytalne (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. wypadkowe (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. marketingu (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. organizacji biura i projektów (DE)Wykwalifikowany pracownik biur podatkowych (DE)Wykwalifikowany pracownik biurowy sądownictwa (DE)Wykwalifikowany pracownik d.s. komunikacji biurowej (DE)Wykwalifikowany pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – rolnicze ub. społ. (DE)Wykwalifikowany pracownik kancelarii adwokackich (DE)Zarządzanie (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Zarządzanie i inżynieria produkcji (licencjat) (DE)Zarządzanie i inżynieria produkcji (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Zarządzanie międzynarodowe (licencjat) (DE) Asystent kierownictwa w branży hotelarskiej (DE)Barista (PL)Barman (barkeeper) (DE)Barman (barkeeper) (PL)Handlowiec - specjalista branży hotelarskiej (DE)Handlowiec – specjalista organizacji imprez (DE)Handlowiec – specjalista turystyki w dz. wyjazdów prywatnych i służbowych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie przewozów lotniczych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie turystyki i organizacji czasu wolnego (DE)Kelner (PL)Kucharz (PL)Kucharz (DE)Kulturoznawstwo (licencjat) (DE)Mistrz barmański (DE)Mistrz branży hotelarskiej (DE)Pilot wycieczek (PL)Pracownik obsługi hotelowej (PL)Przewodnik turystyczny górski (PL)Przewodnik turystyczny miejski (PL)Przewodnik turystyczny terenowy (PL)Specjalista branży hotelarskiej (DE)Specjalista branży restauracyjnej (DE)Specjalista gastronomii systemowej (DE)Starszy specjalista branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Steward / stewardesa (PL)Steward / stewardesa (DE)Technik hotelarstwa (PL)Technik organizacji turystyki (PL)Technik turystyki na obszarach wiejskich (PL)Technik usług kelnerskich (PL)Technik żywienia i usług gastronomicznych (PL)Wykwalifikowany pracownik branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Wykwalifikowany pracownik kąpielisk (DE) Administrator sieci informatycznej (PL)Elektronik systemów informatycznych i telekomunikacyjnych (DE)Elektronik technologii informacyjnej i systemowej (DE)Handlowiec specjalista zarządzania procesami cyfryzacji (DE)Handlowiec specjalista zarządzania systemami informatycznymi (DE)Informatyk specjalista (DE)Informatyka (licencjat) (DE)Informatyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Monter sieci i urządzeń telekomunikacyjnych (PL)Programista (PL)Programista matematyczno-techniczny (DE)Technik elektroniki i informatyki medycznej (PL)Technik informatyk (PL)Technik programista (PL)Technik szerokopasmowej komunikacji elektronicznej (PL)Technik teleinformatyk (PL)Technik telekomunikacji (PL)Technik tyfloinformatyk (PL) Asystent w branży logistycznej (DE)Handlowiec - specjalista usług spedycyjnych i logistycznych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych w ruchu lotniczym (DE)Kierowca autobusu (PL)Kierowca mechanik (PL)Kierowca serwisant (DE)Kierowca zawodowy (DE)Logistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Magazynier (PL)Magazynier-logistyk (PL)Marynarz żeglugi śródlądowej (DE)Mistrz logistyki (DE)Motorniczy tramwaju (PL)Operator wózka jezdniowego (PL)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: prowadzenie pojazdów szynowych i transport (DE)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: szlaki kolejowe (DE)Starszy specjalista w dziedzinie obrotu towarowego i logistyki (DE)Technik automatyk sterowania ruchem kolejowym (PL)Technik eksploatacji portów i terminali (PL)Technik logistyk (PL)Technik lotniskowych służb operacyjnych (PL)Technik mechanik okrętowy (PL)Technik nawigator morski (PL)Technik ochrony fizycznej osób i mienia (PL)Technik pożarnictwa (PL)Technik spedytor (PL)Technik transportu drogowego (PL)Technik transportu kolejowego (PL)Technik usług pocztowych i finansowych (PL)Technik żeglugi śródlądowej (PL)Wykwalifikowany pracownik logistyki magazynowej (DE)Wykwalifikowany pracownik logistyki portowej (DE)Wykwalifikowany pracownik magazynu (DE)Wykwalifikowany pracownik usług ekspresowych, kurierskich i pocztowych (DE)Wykwalifikowany pracownik zakładu komunikacji (DE) Budowa maszyn (licencjat) (DE)Grawer (DE)Górnik eksploatacji otworowej (PL)Górnik eksploatacji podziemnej (PL)Górnik maszynista (DE)Górnik odkrywkowej eksploatacji złóż (PL)Górnik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Kowal (PL)Mechanik - monter produkcji przemysłowej (DE)Mechanik instalacji przemysłowych (DE)Mechanik konstrukcji metalowych (DE)Mechanik narzędziowy (DE)Mechanik obróbki skrawaniem (DE)Mechanik precyzyjny (PL)Mechanik precyzyjny (DE)Mechanik przemysłowy (DE)Mechanik sprzętu latającego, specjalność: technika produkcyjna (DE)Mechanik – monter maszyn i urządzeń (PL)Mechanika i budowa maszyn (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Metaloplastyk (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: przemysł metalowy (DE)Modelarz odlewniczy (PL)Monter izolacji przemysłowych (PL)Monter jachtów i łodzi (PL)Monter kadłubów jednostek pływających (PL)Monter systemów rurociągowych (PL)Operator maszyn i instalacji przemysłowych (DE)Operator maszyn i urządzeń odlewniczych (PL)Operator maszyn i urządzeń przemysłu metalurgicznego (PL)Operator maszyn i urządzeń przeróbczych (PL)Operator obrabiarek skrawających (PL)Operator suwnicy (PL)Optyk-mechanik (PL)Technik budowy jednostek pływających (PL)Technik górnictwa odkrywkowego (PL)Technik górnictwa otworowego (PL)Technik górnictwa podziemnego (PL)Technik mechanik (PL)Technik mechanik lotniczy (PL)Technik odlewnik (PL)Technik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Technik przemysłu metalurgicznego (PL)Technik przeróbki kopalin stałych (PL)Technik wiertnik (PL)Technolog produkcji (DE)Wiertacz (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki ściekowej (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: obróbka plastyczna i produkcja drutu (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika konstrukcyjna (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika montażowa (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika obróbki skrawaniem (DE)Zegarmistrz (PL)Zegarmistrz (DE)Złotnik, specjalność: biżuteria (DE)Złotnik, specjalność: kamienie szlachetne (DE)Złotnik, specjalność: łańcuszki i bransoletki (DE)Złotnik-jubiler (PL)Ślusarz (PL)Ślusarz, specjalność: kształtowanie metali (DE)Ślusarz, specjalność: budowa pojazdów użytkowych (DE)Ślusarz, specjalność: technika konstrukcyjna (DE) Asystent kierownika produkcji filmowej / telewizyjnej (PL)Drukarz fleksograficzny (PL)Drukarz offsetowy (PL)Fotograf (DE)Fotograf (PL)Grafik komputerowy (PL)Handlowiec – specjalista mediów audiowizualnych (DE)Handlowiec – specjalista mediów elektronicznych i drukowanych (DE)Introligator (DE)Operator procesów introligatorskich (PL)Projektant mediów audiowizualnych (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: doradztwo i planowanie (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: koncepcje i wizualizacje (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: projektowanie i technika (DE)Projektant mediów w dziedzinie fleksografii (DE)Specjalista mediów fotograficznych (DE)Technik fotografii i multimediów (PL)Technik grafiki i poligrafii cyfrowej (PL)Technik procesów drukowania (PL)Technik procesów introligatorskich (PL)Technik realizacji nagrań (PL)Technik realizacji nagłośnień (PL)Technolog mediów ze specjalnością procesy drukarskie (DE)Technolog mediów ze specjalnością sitodruk (DE)Technolog mediów, specjalność: procesy introligatorskie (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: agencja fotograficzna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: archiwum (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: biblioteka (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: dokumentacja medyczna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: informacja i dokumentacja (DE) Cieśla (DE)Cieśla (PL)Koszykarz-plecionkarz (PL)Mechanik obróbki drewna (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: budowa mebli i el. wykończenia wnętrz (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: el. budowlane, opakowania drewn. i ramy (DE)Mechanik-operator maszyn do produkcji drzewnej (PL)Stolarz (PL)Stolarz (DE)Technik technologii drewna (PL)Technologia drewna (licencjat) (DE) Gospodarka leśna (licencjat) (DE)Inżynieria środowiska (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Jeździec (PL)Mechanik-operator pojazdów i maszyn rolniczych (PL)Międzynarodowe zarządzanie ekosystemami leśnymi (licencjat) (DE)Ochrona środowiska (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ogrodnik (PL)Ogrodnik ze specjalnością architektura ogrodów i krajobrazu (DE)Ogrodnik ze specjalnością gospodarstwa szkółkarskie (DE)Ogrodnik ze specjalnością ogrodnictwo cmentarne (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa owoców (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin ozdobnych (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa warzyw (DE)Operator maszyn leśnych (PL)Pszczelarz (PL)Rolnictwo ekologiczne i sprzedaż (licencjat) (DE)Rolnik (DE)Rolnik (PL)Rybak śródlądowy (PL)Technik agrobiznesu (PL)Technik architektury krajobrazu (PL)Technik geolog (PL)Technik hodowca koni (PL)Technik inżynierii środowiska i melioracji (PL)Technik leśnik (PL)Technik mechanizacji rolnictwa i agrotroniki (PL)Technik ochrony środowiska (PL)Technik ogrodnik (PL)Technik pszczelarz (PL)Technik rolnik (PL)Technik rybactwa śródlądowego (PL)Technik rybołówstwa morskiego (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki wodnej (DE) Asystent osoby niepełnosprawnej (PL)Opiekun osoby starszej (PL)Opiekun osób starszych (Specjalista opiekun) (DE)Opiekun w domu pomocy społecznej (PL)Opiekun wychowawca osób nieopełnosprawnych (DE)Opiekunka dziecięca / opiekun dziecięcy (PL)Opiekunka środowiskowa (PL)Praca socjalna (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Pracownik pomocniczego personelu opieki nad osobami starszymi (DE)Specjalista gospodarstwa domowego (DE)Wychowawca (DE) Chemik (DE)Inżynieria biosystemów / bioinformatyka (licencjat) (DE)Laborant chemiczny (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: tworzywa sztuczne i kauczuk (DE)Operator maszyn i urządzeń do przetwórstwa tworzyw sztucznych (PL)Operator urządzeń przemysłu ceramicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu chemicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu szklarskiego (PL)Technik analityk (PL)Technik ceramik (PL)Technik papiernictwa (PL)Technik technologii chemicznej (PL)Technik technologii szkła (PL)Technolog opakowań (DE) Garbarz skór (PL)Kaletnik (PL)Krawiec (PL)Krawiec – specjalista modelowych wyrobów tekstylnych i odzieżowych (DE)Krawiec – specjalista przeróbek odzieży (DE)Kuśnierz (PL)Obuwnik (PL)Operator maszyn w przemyśle włókienniczym (PL)Rękodzielnik wyrobów włókienniczych (PL)Szewc (DE)Technik garbarz (PL)Technik obuwnik (PL)Technik przemysłu mody (PL)Technik technologii wyrobów skórzanych (PL)Technik włókienniczych wyrobów dekoracyjnych (PL)Technik włókiennik (PL) Florysta (DE)Florysta (PL)Handlowiec – specjalista do spraw handlu elektronicznego (DE)Handlowiec – specjalista handlu detalicznego (DE)Handlowiec – specjalista marketingu dialogowego (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel hurtowy (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel zagraniczny (DE)Kominiarz (PL)Księgarz (DE)Mistrz florystyki (DE)Sprzedawca (PL)Tapicer (PL)Technik budowy i strojenia fortepianów i pianin (PL)Technik handlowiec (PL)Technik księgarstwa (PL)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: cukiernictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: masarnictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: piekarnictwo (DE)Wykwalifikowany pracownik – monter mebli i sprzętu AGD, specjalista przeprowadzek (DE) Akustyk aparatów słuchowych (DE)Asystent stomatologiczny (DE)Asystentka stomatologiczna / asystent stomatologiczny (PL)Dietetyk (DE)Drogista (DE)Ergoterapeuta (DE)Farmaceutyczny asystent techniczny (DE)Fizjoterapeuta (DE)Handlowiec – specjalista w branży opieki zdrowotnej (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie sportu i fitness (DE)Higienistka stomatologiczna (PL)Inżynieria biomedyczna (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Inżynieria medyczna (licencjat) (DE)Lekarz dentysta (DE)Lekarz stomatolog (Stomatologia – studia jednolite, magisterskie) (PL)Logopeda (na poziomie szkoły zawodowej) (DE)Mechanik techniki ortopedycznej (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika laboratoryjna (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika radiologiczna (DE)Mistrz optyki okularowej (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: optyka (DE)Nauki pielęgniarskie (licencjat) (DE)Opiekun medyczny (PL)Optyk okularowy (DE)Ortoptysta (DE)Ortoptystka / ortoptysta (PL)Pielęgniarka / pielęgniarz pediatryczny (Specjalista opiekun) (DE)Pielęgniarstwo (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Podolog (DE)Położna / położnik (DE)Pracownik farmacji d.s. administracyjnych i handlowych (DE)Pracownik pomocniczego personelu pielęgniarskiego (DE)Pracownik technicznego personelu operacyjnego (DE)Protetyk słuchu (PL)Ratownictwo medyczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ratownik medyczny (DE)Sanitariusz ratownik (DE)Specjalista masażu i kąpieli leczniczych (DE)Specjalista opiekun (DE)Specjalista w dziedzinie działalności sportowej (DE)Starszy specjalista w służbie zdrowia i opiece społecznej (DE)Szewc ortopedyczny (DE)Technik dentystyczny (PL)Technik dentystyczny (DE)Technik elektroradialog (PL)Technik farmaceutyczny (PL)Technik masażysta (PL)Technik optyk (PL)Technik ortopeda (PL)Technik sterylizacji medycznej (PL)Technik weterynarii (PL)Terapeuta zajęciowy (PL)Wykwalifikowany pracownik personelu medycznego (DE)Wykwalifikowany pracownik personelu weterynaryjnego (DE)Wykwalifikowany pracownik w dziedzinie świadczeń zdrowotnych i socjalnych (DE)Zdrowie publiczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL) Fryzjer (DE)Fryzjer (PL)Kosmetologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Kosmetyczka / kosmetyk (DE)Technik usług fryzjerskich (PL)Technik usług kosmetycznych (PL) Doradca zawodowy (PL)Germanistyka interkulturowa (licencjat) (DE)Instruktor praktycznej nauki zawodu (PL)Nauczyciel praktycznej nauki zawodu w systemie dualnym (DE)Pedagog – specj. kształcenia zawodowego i ustawicznego z egz. wewnętrznym (DE)Pedagogika (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Socjologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Forma kształcenia i uzyskany poziom wykształceniaTechnikumDyplom kwalifikacji zawodowych: Technik mechanik lotniczyDziedziny zatrudnienia i główne czynnościTechnicy mechanicy lotniczy znajdują zatrudnienie:w służbach technicznych, warsztatach remontowych i naprawczych towarzystw lotniczych i portów lotniczych, lotnictwa wojskowego, straży granicznej, policji, lotnictwa sanitarnego i rolniczego,u producentów sprzętu latającego,w szkołach lotniczych i aeroklubach.Do głównych zadań zawodowych techników mechaników lotniczych należy m.in.:wykonywanie ocen technicznych statków powietrznych,wykonywanie obsługi liniowej statków powietrznych,wykonywanie obsługi hangarowej statków powietrznych,wykonywanie napraw zespołów i wyposażenia statków powietrznych.Podobne zawody w Niemczech / w PolscePolski zawód technik mechanik lotniczy jest częściowo porównywalny np. z następującym zawodem niemieckim:Mechanik sprzętu latającego (niem. Fluggerätmechaniker/-in), poziom kształcenia – trzyipółletnia nauka zawodu w systemie dualnym na podstawie ujednoliconych na terenie całych Niemiec przepisów Ustawy o kształceniu zawodowym (niem. Berufsbildungsgesetz). Kształcenie odbywa się w jednej z następujących specjalności: Technika produkcyjna, Technika obsługi, Technika zespołów napędowych.Użyteczne informacje na temat priorytetów w nauce porównywanych zawodów można znaleźć w kategorii informacji „Treść programu nauczania”.Jednostki realizujące kształcenieAktualne adresy placówek na terenie polskiej części Euroregionów Pro Europa Viadrina i Sprewa-Nysa-Bóbr, które oferują możliwość kształcenia w tym zawodzie, można znaleźć na stronie Kuratorium Oświaty w Gorzowie Wlkp.:http://informator.ko-gorzow.edu.pl/Warunki przyjęcia (wymagane wykształcenie i inne)Kandydaci, którzy zamierzają podjąć naukę zawodu technik mechanik lotniczy w pięcioletnim technikum, powinni złożyć następujące dokumenty:podanie o przyjęcie i/lub odpowiedni formularz dostępny na stronie lub w sekretariacie szkoły,świadectwo ukończenia ośmioletniej szkoły podstawowej lub gimnazjum (w okresie przejściowym),zaświadczenie o wynikach egzaminu ósmoklasisty lub egzaminu gimnazjalnego,zaświadczenie o braku przeciwwskazań zdrowotnych do kształcenia w określonym zawodzie,3 lub 4 zdjęcia (w formacie legitymacyjnym).Czas trwania nauki5 lat (10 semestrów)Zakres programu nauczaniaMinimalny wymiar godzin na kształcenie zawodowe w ramach wyodrębnionej w zawodzie kwalifikacji „Wykonywanie obsługi technicznej płatowca i jego instalacji oraz zespołu napędowego statków powietrznych”:Bezpieczeństwo i higiena pracy - 30 godz.Podstawy obsługi technicznej płatowca i jego instalacji oraz zespołu napędowego statków - 600 godz.Obsługa techniczna płatowca i jego instalacji oraz obsługa zespołów napędowych statków powietrznych - 560 godz.Język angielski zawodowy - 90 godz.Łącznie: 1280 godz.Podstawa programowa kształcenia w zawodzie technik mechanik lotniczy (od strony 4088):http://prawo.sejm.gov.pl/isap.nsf/download.xsp/WDU20190000991/O/D20190991-08.pdfKoszt kształceniaSzkoły publiczne – niepłatneSzkoły prywatne – informacje można uzyskać telefonicznie w sekretariatach lub na stronach internetowych szkół.Wynagrodzenie za okres nauki i formy wsparciaW odróżnieniu od najbardziej rozpowszechnionego w Niemczech systemu dualnego, w Polsce uczniowie szkół zawodowych nie otrzymują ustalonego przepisami wynagrodzenia za okres nauki zawodu.Informacje na temat ewentualnych wynagrodzeń za praktyki zawodowe w zakładach pracy i możliwości otrzymania stypendium można uzyskać u pracodawców i w poszczególnych szkołach.Perspektywy zawodowe i zarobkoweInformacje na temat perspektyw zawodowych i zarobkowych w poszczególnych zawodach można znaleźć na specjalistycznych portalach internetowych. Poniżej kilka przydatnych linków:„Zarobki” – część portalu Pracuj.pl poświęcona wysokościom zarobków w różnych zawodach:https://zarobki.pracuj.pl/„Barometr zawodów” – strona internetowa z informacjami o możliwościach i perspektywach zatrudnienia w poszczególnych zawodach z podziałem na regiony:https://barometrzawodow.pl/Informacje statystyczne o wysokościach zarobków w Polsce:https://wynagrodzenia.pl/gusUkłady taryfoweDokładniejsze informacje na temat ewentualnie obowiązujących zakładowych lub ponadzakładowych układów zbiorowych pracy można uzyskać w organizacjach związkowych poszczególnych zakładów pracy.Możliwości dalszego kształceniaAbsolwenci pięcioletniego technikum kształcącego w zawodzie technik mechanik lotniczy uzyskują wykształcenie średnie branżowe i, po zdaniu egzaminu maturalnego, wykształcenie średnie.Technicy mechanicy lotniczy, którzy zdali egzamin maturalny, mają możliwość podwyższenia kwalifikacji, kontynuując naukę w szkołach wyższych. Logiczną drogą rozwoju jest wybranie któregoś z kierunków pokrewnych, np. mechanika i budowa maszyn w specjalnościach lotniczych.Interesujące linkiMapa karier:https://mapakarier.org/Giełdy pracy i osób poszukujących zatrudnieniaInternetowe giełdy pracy:https://pl.jooble.org/https://www.pracuj.pl/https://www.praca.pl/https://eures.praca.gov.pl/https://www.adeccopraca.pl/Przedstawiciele pracobiorców (związki i organizacje zawodowe)Listę organizacji związkowych w Polsce można znaleźć tutaj. Poniżej kilka adresów kontaktowych z regionu:NSZZ „Solidarność” ZR Gorzów Wlkp.[związek zawodowy / Gewerkschaft]ul. E. Borowskiego 3166-400 Gorzów Wlkp.[Polska / Polen]do strony głównejNSZZ „Solidarność” ZR Zielona Góra[związek zawodowy / Gewerkschaft]ul. Lisowskiego 565-072 Zielona Góra[Polska / Polen]do strony głównejOPZZ Rada Województwa Lubuskiego[centrala związkowa / Gewerkschaftszentrale]ul. Wyspiańskiego 13065-036 Zielona Góra[Polska / Polen]do strony głównejPrzedstawiciele pracodawców (izby, organizacje gospodarcze)Organizacja Pracodawców Ziemi Lubuskiej[organizacja pracodawców / Arbeitgeberorganisation]ul. Reja 665-076 Zielona Góra[Polska / Polen]do strony głównejZachodnia Izba Przemysłowo-Handlowa[regionalna izba gospodarcza / regionale Industrie- und Handelskammer]ul. Kazimierza Wielkiego 166-400 Gorzów Wlkp.[Polska / Polen]do strony głównejIzba Rzemiosła i Przedsiębiorców w Gorzowie Wlkp.[regionalna izba rzemiosła i przedsiębiorczości / regionale Handwerks- und Unternehmerskammer]ul. Obotrycka 866-400 Gorzów Wlkp.[Polska / Polen]do strony głównejIzba Rzemieślnicza i Przedsiębiorczości w Zielonej Górze[regionalna izba rzemiosła i przedsiębiorczości / regionale Handwerks- und Unternehmerskammer]ul. Reja 965-076 Zielona Góra[Polska / Polen]do strony głównejLubuska Organizacja Pracodawców[organizacja pracodawców / Arbeitgeberorganisation]ul. Jagiellończyka 1766-400 Gorzów Wlkp.Polska / Polendo strony głównejPośrednicy i urzędy pracyPowiatowy Urząd Pracy w Gorzowie Wlkp.[powiatowy urząd pracy / Kreisarbeitsamt]ul. Walczaka 11066-400 Gorzów Wlkp[Polska / Polen]do strony głównejPowiatowy Urząd Pracy w Międzyrzeczu[powiatowy urząd pracy / Kreisarbeitsamt]Pl. Powstańców Wlkp. 166-300 Międzyrzecz[Polska / Polen]do strony głównejPowiatowy Urząd Pracy w Słubicach[powiatowy urząd pracy / Kreisarbeitsamt]ul. Mickiewicza 369-100 Słubice[Polska / Polen]do strony głównejPowiatowy Urząd Pracy w Strzelcach Kraj.[powiatowy urząd pracy / Kreisarbeitsamt]Al. Wolności 3966-500 Strzelce Krajeńskie[Polska / Polen]E-mail: https://strzelcekrajenskie.praca.gov.pl/do strony głównejPowiatowy Urząd Pracy w Sulęcinie[powiatowy urząd pracy / Kreisarbeitsamt]ul. Lipowa 18 b69-200 Sulęcin[Polska / Polen]E-mail: https://sulecin.praca.gov.pl/do strony głównejPowiatowy Urząd Pracy w Krośnie Odrzańskim[powiatowy urząd pracy / Kreisarbeitsamt]ul. Piastów 10 B66-600 Krosno Odrzańskie[Polska / Polen]do strony głównejPowiatowy Urząd Pracy w Nowej Soli[powiatowy urząd pracy / Kreisarbeitsamt]ul. Stanisława Staszica 1c67-100 Nowa Sól[Polska / Polen]do strony głównejPowiatowy Urząd Pracy w Świebodzinie[powiatowy urząd pracy / Kreisarbeitsamt]ul. Studencka 866-200 Świebodzin[Polska / Polen]do strony głównejPowiatowy Urząd Pracy w Zielonej Górze[powiatowy urząd pracy / Kreisarbeitsamt]ul. Batorego 126a65-735 Zielona Góra[Polska / Polen]do strony głównejPowiatowy Urząd Pracy w Żaganiu[powiatowy urząd pracy / Kreisarbeitsamt]ul. Dworcowa 968-100 Żagań[Polska / Polen]do strony głównejPowiatowy Urząd Pracy w Żarach[powiatowy urząd pracy / Kreisarbeitsamt]ul. Mieszka I 1568-200 Żary[Polska / Polen]do strony głównejInne TematyNauka zawodu i praca w FürstenwaldeNauka zawodu i praca w Gorzowie WielkopolskimNauka zawodu i praca w Słubicach / Frankfurcie nad OdrąNauka zawodu i praca w Zielonej GórzeNauka zawodu i praca w SeelowImpressumOchrona danychKontaktIHK-Projektgesellschaft mbHJoanna DulejTel.: 0335 5621-2116E-Mail: dulej@remove-this.ihk-projekt.dePuschkinstr. 12 b15236 Frankfurt (Oder)Google MapsEUROJOB-Viadrina respektuje Państwa prywatnośćEUROJOB-Viadrina respektuje Państwa prywatnośćDlaczego pliki cookie? Ponieważ po prostu pomagają uczynić stronę internetową bardziej użyteczną i dzięki ocenie statystyk poprawić Państwa wrażenia podczas przeglądania.Prosimy kliknąć na przycisk „Zaakceptuj i kontynuuj”, aby zaakceptować pliki cookie, lub na klawisz „Zmień ustawienia”, aby zmienić swoje ustawienia plików cookie.Zaakceptuj i kontynuujZmień ustawienia"
