"【南都留郡 忍野村】【携帯から登録ですぐに働ける♪】　フォーク運搬など：南都留郡忍野村《複数名募集》【お仕事NO:536005】【工場・軽作業系】 - 山梨県南都留郡 忍野村のバイト求人情報 - ｜ パート・アルバイト.jp山梨県その他の求人｜飲料水の製造出荷｜フォークリフト（リーチ）｜工場・倉庫内の物流・運搬・入出荷系飲料水の製造出荷｜フォークリフト（リーチ）｜工場・倉庫内の物流・運搬・入出荷系のスタッフ募集。山梨県その他の求人情報です。掲載中の求人情報 14,170件【最終更新日：2021年01月25日】パート・アルバイト.jp TOP山梨県のアルバイトその他のアルバイト飲料水の製造出荷｜フォークリフト（リーチ）｜工場・倉庫内の物流・運搬・入出荷系の求人情報【南都留郡 忍野村】【携帯から登録ですぐに働ける♪】　フォーク運搬など：南都留郡忍野村《複数名募集》【お仕事NO:536005】【工場・軽作業系】〔飲料水の製造出荷〕【携帯から登録ですぐに働ける♪】　フォーク運搬など：南都留郡忍野村フォークリフト(リーチ)にて、製品（飲料水）を運搬する作業をお願いします。（派遣）/　土日休み(企業カレンダーあり)　/　資格・経験を活かす　/　高収入　/　長期勤務の可能性あり　/　交替勤務　/　当社スタッフ活躍中　/フォークリフトの免許お持ちの方大歓迎☆登録はオンラインでOK、ご応募お待ちしております。お財布応援制度（勤務実績の一部を前払い）＆友人紹介キャンペーン好評実施中！詳細はお気軽にお問い合わせください。派遣スタッフ多数活躍中STEP1.WEB応募Webサイトから応募頂いた後に、担当者から連絡があり登録手続きにすすめます。STEP2.登録手続き登録の方法は以下の3つの中から選べます。・オンライン登録（5分程度）・電話登録（20分程度）・来場登録（1時間30分程度）STEP3.職場見学自分が働く会社がどのような職場の雰囲気なのかを事前に見学することができます。STEP4.雇用契約＆就業職場見学したことで自分にピッタリなお仕事でスタートを切ることができます。STEP5.カウンセリング＆フォローお仕事が始まってからも担当者がサポーターとなって、仕事上で困ったことなど相談に乗ってくれますので安心して働けます。給与時給:1200円（月給:231000円以上可能（月収例））交通費全額支給勤務地山梨県南都留郡 忍野村	仕事内容〔飲料水の製造出荷〕【携帯から登録ですぐに働ける♪】　フォーク運搬など：南都留郡忍野村フォークリフト(リーチ)にて、製品（飲料水）を運搬する作業をお願いします。（派遣）・資格・経験が活かせるお仕事です・技術が身につきます待遇■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ交通費一部支給社員食堂あり特記事項休日:土日（企業カレンダー有り）応募資格フォークリフト免許お持ちの方、、雇用形態派遣最寄り駅(アクセス)富士急行線：富士山駅　車18分勤務時間2交替制[1] 08:30〜17:30　[2] 15:00〜00:00※表記のうち実働８時間です。※残業もあるので稼げます勤務期間長期※当サイトではSSL（Secure Socket Layer）を用いて、最新の技術で情報を暗号化、お客様の個人情報を厳密に保持しております。安心してご利用ください。工場・製造業の求人をお探しならテクノ・サービスの工場・軽作業の求人は全国で9128件　山梨県内だけでも110件山梨県のテクノ・サービスの求人一覧を見る >>企業名（店舗名）株式会社テクノ・サービス企業所在地東京都千代田区神田練塀町85番地 JEBL秋葉原スクエア※面接・登録会の会場は全国各地にあります。お近くの会場をご案内します。	ホームページhttp://www.hatarakunavi.net/応募方法ネット応募または電話応募電話番号この求人への電話応募はこちらから電話受付時間9:00〜19:00（平日のみ）◆お電話の際は「パート・アルバイト.jp」を見たとお伝えください。【中巨摩郡 昭和町】今ダケ！お年玉3万円貰っちゃおう♪製品の組立・検査作業：中巨摩郡昭和町《簡単作業（軽作業）・複数名募集》【お仕事NO:607958】【工場・軽作業系】給与：時給:1150円交通費全額支給勤務地：山梨県中巨摩郡 昭和町身延線：国母駅　徒歩15分【南巨摩郡 南部町】《　交通費全額支給　》金属部品のプレス作業　：南巨摩郡南部町【お仕事NO:607001】【工場・軽作業系】給与：時給:1150円（月給:198000円以上可能（月収例））交通費全額支給勤務地：山梨県南巨摩郡 南部町身延線：内船駅　車11分【南巨摩郡 富士川町】未経験者大歓迎！食品の袋詰め作業など　：南巨摩郡富士川町《複数名募集》【お仕事NO:603049】【工場・軽作業系】給与：時給:950円交通費全額支給勤務地：山梨県南巨摩郡 富士川町【南巨摩郡 南部町】《交通費全額支給あり》　遠方安心♪　プラスチック容器の加工　：南部町《駅チカ・複数名募集》【お仕事NO:549463】【工場・軽作業系】給与：時給:1250円（月給:269000円以上可能（月収例））交通費全額支給勤務地：山梨県南巨摩郡 南部町身延線：井出駅　車3分【南巨摩郡 身延町】高時給1250円☆５０代活躍中の３交替♪　機械オペレーター：身延町《複数名募集》【お仕事NO:601173】【工場・軽作業系】給与：時給:1250円（月給:220000円以上可能(月収例)）交通費全額支給勤務地：山梨県南巨摩郡 身延町身延線：波高島駅　車8分その他内の他の求人をチェック！その他の求人情報一覧工場・製造業の求人情報フォークリフトの求人情報深夜・早朝の求人情報中高年可の求人情報山梨県内の他の求人をチェック！山梨県の求人情報をもっと見る職種別お仕事ガイド|履歴書対策|面接対策|求人広告の掲載会社概要|プライバシーポリシー|ご参画企業様へ|お問い合わせ|サイトマップ|ブログ©ThreeWin Inc. All Rights Reserved.このページの先頭へ"
