"【河源市】【招聘过程质控监理（急招）,新中源陶瓷企业集团招聘】_中国陶瓷人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.过程质控监理（急招）岗位信息更新时间：2021-01-17学历：中专工作地点：广东省-河源市语言要求：工作年限：3-5年招聘人数：1月薪：0-0元性质：股份制企业岗位要求岗位职责:主要职责：1、做好对质检员的培训、教育、监督工作； 2、带领质检员做好生产过程的产品质量检测和控制工作，保证检测数据的真实性、准确性和及时性； 3、做好与车间各级人员之间质量信息的反馈、沟通； 4、针对重大质量异常或质量事故，向相关部门发出纠正预防措施要求书，跟踪责任部门对纠正措施的回复与实施，并验证措施的有效性； 5、做好质量数据的统计分析工作，提出质量改进建议，做好质量预防和持续改进； 6、参与ISO、ISO等管理体系，外审及运行维护工作； 7、完成上级交办的其它工作任务。任职要求：性别不限，年龄20-40岁，具备大专以上学历（工作经验丰富者，学历可放宽至高中/中专）；符合下列两项中至少一项要求： 1、一年以上陶瓷厂工艺或品质部门工作经验，熟悉抛光砖或仿古砖生产工艺流程和质量控制要点； 2、制造业两年以上QE工程师或品质主管工作经验，熟悉IPQC工作特点，懂得运用QC七大手法，SPC、QCplan，FMEA等品质工具。一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作财务统计 1 面议 广东省-河源市 应聘该职位财务统计 1 面议 广东省-河源市 应聘该职位经理助理 1 面议 广东省-河源市 应聘该职位系统管理员/网管 1 面议 广东省-河源市 应聘该职位某矿业集团副总裁 1 25000元/月以上 北京市 应聘该职位规划院 若干 25000元/月以上 北京市 应聘该职位商务助理 10 面议 浙江省-杭州市 应聘该职位资深活动策划 若干 面议 浙江省-杭州市 应聘该职位应聘选中职位公司地图(339)新中源陶瓷企业集团公司行业：建材-陶瓷公司性质：股份制企业公司规模：10000人以上公司网址：http://www.newzhongyuan.com联系人：HR地址：广东省佛山市禅城区南庄大道中源朗高营销中心4楼邮政编码：528061+ 关注 发私信公司简介新中源陶瓷企业集团（简称“新中源集团”）是一家集陶瓷生产与销售、房地产开发、酒店经营为一体的大型综合企业集团。新中源集团由霍炽昌先生于年在澳门创建。改革开放以来，霍炽昌先生在祖国大陆进行大规模的投资建设，发展至今，集团在建筑陶瓷产业方面已经取得了令世人瞩目的成就，已成为全球最大规模的现代建筑陶瓷生产、销售企业之一，被业界公认为“建陶航母”。集团属下拥有多家大型现代化陶瓷生产工厂，分布在广东顺德、三... [查看详细]公司其它招聘职位TPM/5S推行主管人力资源规划主管营销培训师信息收集专员外贸业务主管更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.33323908|127.0.0.1"
