"株式会社日野原富士コンサルタントの求人情報/地場建設コンサルタント企業の測量士（実務経験者）（正社員）【ヒロジョブ転職】| 85238CLOSE求人検索お祝い金申請閲覧履歴1キープ中の求人0ログイン会員登録株式会社日野原富士コンサルタントの求人情報/地場建設コンサルタント企業の測量士（実務経験者）（正社員）求人検索お祝い金申請閲覧履歴1キープ中の求人0ログイン会員登録ヒロジョブ転職求人検索広島市安佐南区建築・土木系土木設計・建設コンサルタント株式会社日野原富士コンサルタント地場建設コンサルタント企業の測量士（実務経験者）（正社員）キープ この求人に応募する地場建設コンサルタント企業の測量士（実務経験者）【広島市安佐南区】【測量】【月給27万円～】【経験者】測量～年間休日125日、県内で多くの実績を残す企業～30,000円採用祝い金がもらえます□■長期就業しやすい就業環境の地元優良企業です■□受注業務は、官公庁および民間とからなります。整備された法令・規則・基準、あるいはマニュアルに、準拠した成果品を作成しています。後者についても、官公庁に準ずるのは当然ですが、自由選択の余地もあるので、耐用年数、経済性を考慮して、新技術（材料・工法）を採用することで、さらに周辺環境に調和する成果品の作成につとめています。私たち日野原富士コンサルタントは、顧客の要請を的確に把握し、その実現につとめています。～主な顧客先～広島県（本庁、各出先）、広島市（本庁、各出先）西日本高速道路（株）、その他市町村等、民間（会社、団体、組合、個人等）30,000円採用祝い金がもらえます募集要項会社名株式会社日野原富士コンサルタント募集職種地場建設コンサルタント企業の測量士（実務経験者）募集背景体制強化のための増員仕事内容土木全般の測量、基準点測量、地形測量、応用測量及びCADを使用した測量図の作成対象となる方学歴一切不問・測量の業務経験がある方・測量士、測量士補の資格をお持ちの方・普通自動車免許（第一種）雇用形態正社員勤務地広島県広島市安佐南区安東一丁目6番9号勤務時間8:30～17:30（所定労働時間8時間）休憩時間：60分※残業：月平均20時間給与月給：270,000円～賞与業績により支給有※昨年度実績：1.5ヶ月分待遇・福利厚生■各種社会保険完備：健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険■財形貯蓄■育児休業（取得実績あり）■通勤手当：マイカー通勤の場合、自宅から会社までのキロ数で計算した金額を支給します。マイカー以外の場合、公共交通機関1ヶ月分の定期代とする賃金を支給します。休日・休暇完全週休2日制有給休暇10日～20日休日日数125日日曜、祝日、お盆、年末年始※同社カレンダーによる応募方法まずは「応募する」ボタンを押し、応募フォームに必要事項を入力のうえご応募ください。当社で確認でき次第、折り返しのご連絡を差し上げます。なお、ご応募の際に求人に関するご質問がある場合や、当社への連絡事項（連絡がつきやすい時間帯など）がある場合は、応募フォーム内の「企業へのヒトコトPR」欄に入力していただけますのでご利用ください。どうぞよろしくお願いいたします。選考プロセス【1】応募フォームからご応募ください。↓【2】弊社より今後の選考について、ご連絡いたします。↓【3】応募書類をご提出ください↓【4】書類到着後7日程度で面接日についてご連絡いたします。↓【5】選考↓【6】内定と進める予定です。職場の雰囲気企業情報会社名株式会社日野原富士コンサルタント設立1969年9月代表者代表取締役　日野原　淨弘資本金1,000万円会社HPhttp://hfcnet.co.jp/事業内容建設コンサルタント所在地〒731-0153広島県広島市安佐南区安東一丁目6番9号キープ この求人に応募するこの企業のその他の求人一覧地場建設コンサルタント企業の土木設計（実務経験者）測量土木設計キープ 応募するSIMILARこの仕事に近いお仕事廃棄物の収集運搬業務三平興業株式会社広島県福山市鋼管町1番地　※転勤なし日給月給制 年収：250万円～300万円 月給：178,000円～188,000円 試用期間：3ヶ月(雇用条件変更なし)廃棄物の収集運搬業務キープ 求人詳細設計事務所での構造設計者大旗連合建築設計株式会社本社 広島県 広島市中区大手町3丁目3番27号基本給30万円～ 年収500万円～　固定残業手当：時間外労働の有無に関わらず、40時間分の手当として20,000円を支給。 40時間を超える時間外労働分についての割増賃金は追加で支給。 （年収500万円の場合）※年収により定額時間外手当の額が変動します。設計事務所での構造設計者キープ 求人詳細設計事務所での設備設計者大旗連合建築設計株式会社本社 広島県 広島市中区大手町3丁目3番27号基本給30万円～ 年収500万円～　固定残業手当：時間外労働の有無に関わらず、40時間分の手当として20,000円を支給。 40時間を超える時間外労働分についての割増賃金は追加で支給。 （年収500万円の場合）※年収により定額時間外手当の額が変動します。設計事務所での設備設計者キープ 求人詳細建築会社での意匠設計者大旗連合建築設計株式会社本社 広島県 広島市中区大手町3丁目3番27号基本給30万円～ 年収500万円～　固定残業手当：時間外労働の有無に関わらず、40時間分の手当として20,000円を支給。 40時間を超える時間外労働分についての割増賃金は追加で支給。 （年収500万円の場合）※年収により定額時間外手当の額が変動します。建築会社での意匠設計者キープ 求人詳細HISTORY最近見た求人一覧地場建設コンサルタント企業の測量士（実務経験者）株式会社日野原富士コンサルタント広島県広島市安佐南区安東一丁目6番9号月給：270,000円～地場建設コンサルタント企業の測量士（実務経験者）キープ 求人詳細ヒロジョブ転職の関連サービスTOPサイト案内ホーム求人検索閲覧履歴キープ中の求人お祝い金とは？お祝い金を申請するよくあるご質問エリアから求人を探す広島市中区 広島市東区 広島市南区 広島市西区 広島市安佐南区 広島市安佐北区 広島市安芸区 広島市佐伯区 呉市 竹原市 三原市 尾道市 福山市 府中市 三次市 庄原市 大竹市 東広島市 廿日市市 安芸高田市 安芸郡府中町 安芸郡海田町 江田島市 安芸郡熊野町 安芸郡坂町 山県郡安芸太田町 豊田郡大崎上島町 世羅郡世羅町 神石郡神石高原町職種から求人を探す営業系 事務・経営管理系 企画・マーケティング・経営企画系 飲食・フード・販売系 専門職（コンサル・金融・不動産など） 技術系（IT・通信） 技術系（電気電子・機械・半導体） 技術系（医薬・食品・素材） 建築・土木系 製造・設備・運輸系 クリエイティブ系 美容・ビューティー系 医療・福祉・介護・保育系 その他（公務員・講師など）おすすめの検索条件から求人を探す未経験歓迎 中途入社者50％以上 上場企業 採用人数5名以上 転勤なし（勤務地限定） 2年連続成長中 研修制度充実 資格取得支援制度 社内ベンチャー制度 独立支援制度 英語を活かす 中国語を活かす その他外国語を活かす 新規事業 海外勤務・海外出張 管理職・マネジャー職 退職金制度 社宅・家賃補助制度 育児支援制度 持ち株会制度 ストックオプション インセンティブ制度 外資系企業 自動車通勤可 服装自由 女性が活躍 女性管理職登用実績あり 子育て中の女性在籍中 学歴不問 第二新卒歓迎 社会人経験10年以上歓迎 急募 U・Iターン歓迎運営：株式会社シーズ会社案内プライバシーポリシー個人情報の取扱について求人掲載のお問い合わせ© 2021 Seeds Co.,Ltd. All Rights Reserved."
