"Tidigare jobb | biogardendesignHemTjänsterTidigare jobbKontaktShopMer...01/14Terass - Stockholm cityFörsta gången jag besökte terassen vid Hötorget slogs jag av det fantastiska läget. Terassen är nästan 300 kvm med utsikt över torghandeln rakt nedanför och konserthuset till vänster. Terassens storlek och läge gör den till en av stockholms härligate terasser. Men här fanns också en utmaning med den stora öppna dansbane-liknande känslan som terassen hade. Det behövdes skapa en ordentlig rumskänsla och vi hade även ganska stora begränsningar på grund av bärighet i terassgolv. Lösningen blev ett vackert lådmodulsystem i lärkträ som lätt kunde appliceras i olika höjder som en inramning av terassen. Här planterades träd, buskar, ormbunkar och perenner. Även fristående lådmoduler med hjul tillverkades för att skapa avgränsningar och rumskänsla mellan olika delar av terassen. I dessa planterades klätterväxter med stöd av en spaljé av björkstörar.Terass NK-Huset GöteborgTerassen i Göteborg ägs av samma företag som terassen i Stockholm. Vi valde att jobba på samma sätt som vi gjort på stockholmsterassen. Denna terass är mindre men ligger högre upp med en fantastisk utsikt längst upp i NK huset i Göteborg. Även här användevi oss av lådmodulsystem i lärkträ som lätt kunde appliceras som en inramning av terassen. I dessa planterades träd, buskar, ormbunkar och vår och höstblommande perenner.1/5Villaträdgård - Saltsjö-BooVacker kuperad tomt med sjöglimt​Villaträdgård - NackaVacker kuperad tomt med sjöglimtFamiljen i Saltsjö-Boo hade byggt ett helt nytt hus och behövde hjälp med att planera trädgården. Huset ligger högst upp på en vacker kuperad södersluttning med utsikt över vattnet, i lantlig miljö. Med tanke på husets storlek så behövdes det arbetas mycket med höjd och form för att väga upp dess storlek och för att få en fin inramning av huset. I detta projekt lade vi stort fokus kring entrén då den är en stor del av tomten. Spaljéer, stora perennrabatter med naturlig karaktär som tillsammans med buskar och träd skapar liv och atmosfär åt hela trädgården.Trädgården utformades med hjälp av naturliga material, så som natursten, granit, natursingel och trä, för att det på ett behagligt sätt smälter in i landskapet.1/71/8Slänt - Saltsjö-BooFamiljen behövde hjälp med en 30 meter igenvuxen slänt i villaträdgård. Slänten med storväxta tallar vätter ut mot vägen och är ett blickfång för förbipasserande. Pga av storleken behövdes det göra något enhetligt och tydligt visuellt. Buskar, olika sorters ormbunkar, gräs och lökar i en vacker kombination arrangerades och planterades. Resultatet blev en praktfull men naturlig slänt som smälter perfekt in i miljön under tallarna och ger en vacker och harmonisk känsla ut mot vägen.Nyanläggning ÄlgöVacker lantlig tomt med sjöglimtFastigheten ligger i ett område som har en fin balans mellan natur, hav och land. Detta lyfts fram genom att förstärka och förtydliga denna stämmning genom perenner, träd och buskar som anpassas för att fylla detta syfte och utgå från tomtens förutsättningar. En fin och levande kombination av den lantliga romantiken och den vilda skärgårdskänsla som finns i området.Perennrabatt2Lilla perenrabatten1/61/4Stora perennrabatter​Denna tomt var redan anlagd. Familjen behövde hjälp att rita en stor perennrabatt. Önskemål var att skapa en rådjurssäker rabatt i lila, rosa vit och silvrig färgskala.​1/5Återbesök - GrävningsbergSå här fint hade familjen gjort i delar av trädgården efter konsultationen.​© 2016 by Färdigarabatter. Proudly created with Wix.com"
