"Хищения в Минобороны - JOBTITLEHomeaboutcontactJOBTITLEHomeFeatures_Multi DropDown__DropDown 1__DropDown 2__DropDown 3_ShortCodes_SiteMap_Error PageSeo ServicesDocumentationDownload This TemplateResponsive Ads HereAD BANNERLatest JobsTagsверстка (4)выборы (14)выходной (1)зарплата (25)инструмент (4)каникулы (1)мотивация (25)новыйгод (4)оппозиция (23)ос (4)пенсия (2)персонал (103)платформа (3)праздники (3)работа (77)работе (9)резюме (24)рекрутинг (4)рыноктруда (31)Сбербанк (4)сервер (2)сервис (4)собеседование (22)софт (12)топмендж (43)топновости (15)увольнение (20)agency (4)bootstrap (5)facebook (1)FTP (2)google (3)hr (8)Looped (1)MDL (1)schema (3)Slider (14)twitter (2)usability (1)web (2)webseo (2)word (1)Технологии Blogger.Сообщение о нарушенииПодпискаСообщенияAtomСообщенияКомментарииAtomКомментарииFollow by EmailSearchPost Top AdYour Ad Spotвторник, 3 апреля 2012 г.Home Unlabelled Хищения в МинобороныХищения в МинобороныЧеловек апреля 03, 2012В Минобороны выявлен факт хищения 190 млн рублей, выделенных на развитие ядерного оружейного комплекса РФ. Расследуются уголовные дела по факту мошенничества и служебного подлогаСотрудники Главного управления экономической безопасности МВД России выявили хищение почти двухсот миллионов рублей высокопоставленными лицами министерства обороны РФ. \"Сотрудниками ГУЭБ МВД России выявлен факт хищения 190 млн рублей должностными лицами Минобороны РФ, выделенных на развитие ядерного оружейного комплекса страны\", - сообщили \"Интерфаксу\" в пресс-службе управления.В МВД установили, что командир воинской части заключил государственные контракты с коммерческой фирмой на проведение комплекса работ по строительству и вводу в эксплуатацию малобазовой сейсмической группы пункта наблюдения, а также ввод в эксплуатацию кабельной линии электропередач для одной из воинских частей в Красноярском крае. \"Согласно госконтракту, на счет коммерческой фирмы министерство обороны РФ перечислило денежные средства в полном объеме - более 260 млн рублей. Однако на момент проверки выявлено, что строительно-монтажные работы выполнены лишь частично на общую сумму не более 70 млн рублей\", - отметили в пресс-службе ГУЭБ.При этом командиром части и начальником инженерно-технического управления Главного управления Минобороны были подписаны все акты приема и ввода объектов в эксплуатацию. \"В отношении командира части возбуждено уголовное дело по признакам преступлений, предусмотренных ч. 4 ст. 159 УК РФ (Мошенничество в особо крупном размере) и ч. 1 ст. 292 УК РФ (Служебный подлог). В отношении начальника инженерно-технического управления Главного управления Минобороны России и генерального директора коммерческой компании по признакам преступления, предусмотренного ч. 4 ст. 159 УК РФ (Мошенничество)\", - заявили в ведомстве. В данный момент проводятся дальнейшие оперативно-розыскные мероприятия, направленные на установление дополнительных эпизодов противоправной деятельности фигурантов.Ранее военное следственное управление СКР возбудило уголовное дело по факту хищения в декабре 2010 года 6 млн рублей из рекордных 36 млн рублей, выделенных бюджетом на обновление официального сайта Минобороны. По версии следствия, стоимость работ была завышена, и военное следственное управление возбудило уголовное дело по факту мошенничества.В декабре 2010 года, когда часть работ была выполнена специалистами ОАО \"Систематика\", 36 млн рублей со счета Минобороны были переведены на счет коммерсантов. По версии ГВП, контроля со стороны Минобороны за выполнением условий контракта и \"фактически понесенных затрат\" не было, а сами работы по модернизации сайта МО до конца не выполнены. Хотя внешне он и функционирует как обновленный. По некоторым данным, около 90% расходов по госконтракту ушло на закупку техники, без обновления которой сайт не смог бы устойчиво работать.Ранее Генпрокуратура РФ сообщила, что по материалам проверки Главной военной прокуратуры возбуждено и расследуется уголовное дело по ч. 4 ст. 159 УК РФ (\"мошенничество в особо крупном размере\").Источник: ИнтерфаксРабота КАShare This:Facebook Twitter Google+ Pinterest Linkedin WhatsappBy Человек на апреля 03, 2012Отправить по электронной почтеНаписать об этом в блогеОпубликовать в TwitterОпубликовать в FacebookПоделиться в PinterestКомментариев нет:Отправка комментарияСледующее Предыдущее Главная страницаПодписаться на: Комментарии к сообщению (Atom)Post Top AdYour Ad SpotFollow on TwitterLike on FacebookSubscribe on YoutubeFollow on InstagramPopularКак старейший банк России оказался на переднем крае информационной технологий\"Системы, построенные 15 лет назад не могли справиться\" - говорит один из руководителей. Это не просто компания, которая может отс...Как защитить ценных сотрудников от хедхантеров\"Ограничить их самопиар в соцсетях\", \"выдать долгосрочный кредит\", и другие советы Год назад финансово-промышленно...Рекламу на ос андроид почти невозможно удалитьShedun, Shuanet и ShiftyBug трояны на андроиде Ранее в этом месяце исследовательская фирма Lookout выявила Android-смартфонах новое семейств...Видео: Страны-дауншифтеры вместе с Россией!Эра углеводородов осталась в прошлом, и Россия оказалась в числе стран, которые проигрывают, — «стран-дауншифтеров», заявил Герман Греф. Нуж...О насВ основе деятельности нашей компании поиск сотрудников — оказание услуг работодателям. Агентство гарантирует бесплатную замену в случае увол...Get All The Latest Updates Delivered Straight Into Your Inbox For Free!ArchiveArchive июня (2) мая (5) января (5) ноября (1) сентября (7) августа (2) июля (30) июня (5) мая (7) апреля (1) декабря (3) ноября (4) октября (6) сентября (9) августа (7) июля (7) апреля (19) марта (11) февраля (2) января (1) декабря (8) ноября (30) октября (50) сентября (22) августа (1) июня (2) мая (3) апреля (115) марта (194) октября (1)SponsorTagsверстка выборы выходной зарплата инструмент каникулы мотивация новыйгод оппозиция ос пенсия персонал платформа праздники работа работе резюме рекрутинг рыноктруда Сбербанк сервер сервис собеседование софт топмендж топновости увольнение agency bootstrap facebook FTP google hr Looped MDL schema Slider twitter usability web webseo wordПоиск по этому блогуПодпишитесь на обновления RSS заголовков от:Создано FeedBurnerCopyright © JOBTITLE"
