"영진직업전문학교 개교 13주년 기념식 < 영진소식 < 커뮤니티 < 대구 국비지원 무료교육 영진직업전문학교설문조사NCS평가시험응시회원가입로그인아이디/비밀번호찾기사이트맵모집과정현재모집중인과정진행중인과정연간모집과정국민내일배움카드취업성공패키지입학상담온라인접수자주하는 질문입학상담접수상태확인특화과정 입학상담과정소개IT·SW전기PLC기계설계디자인용접공조냉동조경/중장비가구/공예경영회계패션봉제요리취업센터업체 채용 소식업무 협약 소식취업 센터 소식취업 성공 후기커뮤니티영진소식직종소개2020년 제7회 송암전역대 송암전 수상작학교에 바란다학교소개인사말조직도 및 연혁교육시스템시설안내교직원 소개오시는 길교수 채용(상시)커뮤니티영진소식직종소개2020년 제7회 송암전역대 송암전 수상작학교에 바란다영진소식로케이션» Home > 커뮤니티 > 영진소식학교행사 상세보기학교행사 상세보기영진직업전문학교 개교 13주년 기념식작성자관리자조회수299등록일2020.09.14추천수0파일IMG_0556.JPG2020년 9월 14일 본교 회의실에서송암직업능력개발원 영진직업전문학교 개교 12주년 기념식이 진행되었습니다.본 행사에서는 우수교직원과 모범교직원, 실적우수팀 표창이 수여식이 진행되었으며,행정학박사이시자 송암직업능력개발원 이사장이신 곽승호 이사장님의 개교 13주년 기념사가 있었습니다.<우수교직원상 : 교무2팀 최상훈 교수><모범교직원상 : 교무1팀 김태완 교수, 교무3팀 장현주 교수, 행정팀 이수지 선생><연수우수상 : 교무1팀 오준제 교수, 교무1팀 박준석 교수><실적우수상 : 교무2팀>#대구직업전문학교 #대구국비지원무료교육 #대구국비지원 #대구국비무료교육#대구직업학교 #대구 #내일배움카드 #취업성공패키지학교행사 목록코로나19) 대구시 7대 기본생활수칙​ 정부 5대 수칙 대구시 7대 수칙 제1수칙 아프면 3~4일 집에 머물기 증상이 있으면 빨리 코로나19 검사받기 제2수칙 사람과 사람 사이, 두 팔 간격(2m) 건강 거리두기 마스크 착용 생활화 제3수칙 30초 손씻기..훈련생이 알아야 할 <9가지 훈련 에티켓>훈련생이 알아야 할 <9가지 훈련 에티켓> 1. 훈련시간/장소 준수는 필수! 훈련시간에 매너를 지키지 않아 훈련생 간에 갈등이 발생하면 학습 분위기가 저해될 수 있으며,그로 인해 훈련과정에 참여한 많은 훈련생들에게 피해가 돌아갈 수 있습니다. 귀중한 시간을 내어 훈련..2020 제7회 송암전 작품전시회안녕하세요 :) 영진직업전문학교입니다. 본관 1층 로비에 2020 제7회 송암전 작품전시회를 진행하고 있습니다! 많은 관람 부탁드릴게요! ..별관 자가태양광 시스템 설비완료안녕하세요. 영진직업전문학교입니다. 본교 별관 6층에 태양광발전설비를 완료하였습니다. 태양광발전 자가소비 및 전기분야 훈련생 견학에 활용될 용도로 설비를 하였습니다. :) 영진직업전문학교는 훈련생 여러분의 원활한..제7회 송암작품대회 시상식21년 1월 8일 금요일 제7회 송암작품대전 시상식이 본교 이사실에서 진행되었습니다. 송암작품대회는 본교의 훈련생을 대상으로 훈련 중인 분야별로 우수한 훈련생을 발굴하고, 국가 기간산업직종의 훈련생들에게 훈련 동기를 부여하여 훈련의 질적인 향상과 기관을 알리는 목적으로 매년 개최되고 있습니다. &n..2021년 송암직업능력개발원 시무식2021년 1월 4일 영진직업전문학교 / 경북산업직업전문학교 시무식을 진행하였습니다 코로나 19 확산 방지를 위해 유튜브 라이브로 진행되었습니다. 곽승호 이사장님께서는 2021년은 \"Winning Together 2021, 송암(영진)\" 의 해로 상호존중, 정도경영, 변화선도, 최..과정평가형 자격 훈련과정 운영과 진행시 주의사항 교육2020년 12월21일(월) 영진직업전문학교에서는 교직원을 대상으로과정평가형 자격제도에 대한 안내교육이 진행되었습니다. 과정평가형 개강 전 부터 개강부터 종료직전까지의 전반적인 사항이 안내되었습니다.곽태진 이사 대구시장 표창 수상2020년 11월 9 일 제58주년 소방의 날을 맞이하여 소방행정 발전에 이바지한 공으로 영진직업전문학교 곽태진 이사께서 대구광역시장 표창을 수상하였습니다. 본교는 앞으로도 지역사회에 소방관련 발전에 기여하고. 안전이 최우선이 되도..YJ재능봉사단 - 대구 서구 비산동 일대 보일러 교체 및 연탄배달영진직업전문학교 YJ재능봉사단에서 10월 29일 대구 서구 비산동 일대 3가구에 보일러 교체 및 연탄배달 봉사활동을 하였습니다 YJ재능봉사단은 재학생들의 전공분야와 연계하여, 관련 종사자들과 자연스러운 만남을 통해 다양한 현장실무 실습 기회를 제공하고, 구인 / 구..사랑의연탄나눔운동과 함께하는 따뜻한 겨울나기본교와 사랑의 연탄 나눔 운동은 9월 16일 양 기관의 상호 발전과 지역사회 네트워크 활성화를 위한 업무협력 협약(MOU)를 체결하였습니다. 사랑의 연탄 나눔 운동은 2006년부터 대구경북지역에서 연탄 나눔, 빵 나눔, 보일러 지원 사업과 같은 지역사회 복지 증진을 위한 사업을 운영하고 ..영진직업전문학교 개교 13주년 기념식2020년 9월 14일 본교 회의실에서 송암직업능력개발원 영진직업전문학교 개교 12주년 기념식이 진행되었습니다. 본 행사에서는 우수교직원과 모범교직원, 실적우수팀 표창이 수여식이 진행되었으며, 행정학박사이시자 송암직업능력개발원 이사장이신 곽승호 이사장님의 개교 13주년 기념사가..코로나19 확산 방지를 위한 발열체크기계 도입본교는 코로나19의 재확산에 따라 훈련생 여러분의 안전을 위해 비접촉식 체온측정기계를 도입하였습니다 본관, 별관 모두에 설치 완료하였으며 본 장비는 출입하는 모든 인원의 체온을 자동으로 측정하며 마스크 착용 유무까지 판단하여 출입가능 여부를 음성으로..[대구지방경찰청] 보이스피싱 예방법안녕하세요 영진직업전문학교입니다! 오늘은 보이스피싱 예방법에 대해 알아보도록 하겠습니다 보이스피싱은 수법이 끊임없이 진화하고 있고 2020년 상반기에만 대구시 피해액이 100억을 넘어섰습니다. ​ 특히 저금리 대출을 사칭한 대..취업역량강화 프로그램 실시영진직업전문학교에서는 2020년 8월 20일 취업역량강화 프로그램을 진행하였습니다. 본교 재학생과 수료생을 대상으로 진행한 프로그램은 취업 역량 강화와 취업 동기부여를 위해 대구경영자총협회, 커리어북 주관으로 운영되었습니다. 이날 진행한 취업역량강화 프로그램의 주제는 취업 마인드와 구직스킬 향..코로나19 확산 방지를 위한 관리 현황안녕하세요! 영진직업전문학교입니다. 본교에서는 코로나19 확산 방지를 위해 매일 방역/소독 작업을 실시하고 있습니다. 강의실을 포함해, 실습실, 휴게공간 등 교육생들이 생활하는 모든 구역에 방역/소독을 실시하고 있습니다. ▲ 강의실, 실습장 방역현장 많은 훈련생들이..처음이전블록12345678910다음블록마지막비밀번호를 입력하세요.비밀번호비밀번호를 입력하세요.비밀번호게시판을 선택하세요.게시판선택선택하세요. 2020 제7회 송암전IT·전자가구/공예경영회계공조냉동교수채용(상시)글나눔기계설계디자인부정훈련관련사항비공개게시판1비공개게시판2비공개게시판3비공개게시판4비공개게시판5비품 및 장비현황 (경북)서식자료실업무협약소식업체구인업체채용소식역대 송암전 수상작영진소식요리용접위탁생관리 게시판이달의 학생작품 인트라넷 공지사항인트라넷 자료실입학FAQ입학상담자유게시판전기PLC조경/중장비주간업무 추진사항직종소개취업센터 소식취업후기특화직종 입학상담패션봉제학교에바란다	신고사유를 선택하세요.신고사유선택하세요. 게시판 성격과 맞지않음 선정적,폭력적 내용(사진,링크) 음란,도박 사이트 광고 업체광고 또는 홍보 타인비방, 심한욕설 종교,정치,지역 단체를 비방 기타 적합하지 않다고 판단카피라이트 영역카피라이트 메뉴개인정보보호정책메일주소무단수집거부회사명 : 영진직업전문학교 대표자 : 곽승호, 차영숙 Tel : 053-983-8877 Fax : 053-722-2423 개인정보보호책임자 : 곽창운 Tel : 053-983-8877 사업자번호 : 502-95-07029701-835 대구광역시 동구 화랑로 525(용계동), 조경실습장 : 대구 동구 도동 806-21copyright © 대구 국비지원 무료교육 영진직업전문학교. All Rights Reserved.T o p"
