"广东千般就食品有限公司 招聘 品质主管（工资：6000-9000元） -南方人才网品质主管（工资：6000-9000元）　广东千般就食品有限公司 | 民营企业 | 200--500人 | 快速消费品(食品/饮料/化妆品/日化)¥6000~9000元收藏	|	包住 补充医疗保险 带薪年假 包吃品质主管（工资：6000-9000元）　广东千般就食品有限公司 | 民营企业 | 200--500人 | 快速消费品(食品/饮料/化妆品/日化)该公司所有职位包住 补充医疗保险 带薪年假 包吃职位类别：质量管理/测试(QA/QC)-经理/主管工作性质：全职最低学历要求：大专年龄要求： 28~45岁工作年限：3年或以上婚姻要求：不限工作地区：白云区户籍要求：不限目前住地：不限¥6000~9000元收藏	|职位信息岗位职责：1、制定产品质量检验标准，总结生产中所碰到的实际问题并提出解决办法；2、根据客户需求，确定生产过程中的关键质量控制点，制定产品过程控制标准，确保产品质量的可追溯性；3、依据公司技术标准、操作文件，编制产品过程控制标准，对产品生产全过程组织进行监督检查；4、定时向公司反馈工厂产品信息、统计流程、总结产品质量问题，并推动相关部门及时解决；5、主动针对产品出现的质量问题或存在的缺陷，并组织调查、分析原因，制定改进计划并监督落实。岗位要求：1、大专及以上学历，27-40岁，踏实稳重，原则性强，能承受一定的工作压力；2、食品科学与工程、生物工程专业者优先；3、具有两年以上品质管理经验者优先。公司简介广东千般就食品有限公司创立于2015年10月，位于广州市白云区江高镇，交通方便（广清、华快、沈 海与机场高速围绕中心地带）；工厂占地面积7000m2。我们致力于解决餐饮肉类加工麻烦问题，实现食材“三化”（标准化、便捷化和规模化），主要品类有：猪扒、牛扒、鸡扒、调味排骨、肉饼、肉片等肉类调理制品。我们的愿景是“创建健康美好生活”！我们希望团结一班志同道合的同事干一番事业；为市场提供健康与便捷的肉类食品，创造有效益并可持续发展的企业，为员工及社会创建美好生活奉献自己的力量。期待您的加入！“有你更精彩”！公司待遇：包食宿（宿舍空调、24小时热水供应），社保医保，带薪假期，国家法定节假日。展开更多联系我们联系地址：广州市白云区江高镇珠江兴盛路90号　联 系 人：许小姐相似职位推荐 换另一批品质经理 广东省佛山市理想卫浴有限公司品质总监 南海区佛山市理想卫浴有限公司品质总监 佛山佛山蓝色卫浴有限公司品质经理 佛山佛山蓝色卫浴有限公司品质主管（工资：6000-9000元） 白云区广东千般就食品有限公司栋长 广州广州市赢扬建筑装饰有限公司水质品控员 白云区天然长寿村品质主管/经理 韶关翁源县福润五金制罐有限公司品质部助理 黄埔区翁源县福润五金制罐有限公司品质主管 南海区佛山市南海凯洋粉末冶金有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成生产经理（工资：8000-15000元）白云区 | 大专 | 3年8000-15000元岗位职责：1、参与食品公司年度生产计划、月度生产计划的编制，参与生产计划及年度生产预算核算；2、把握月度生产计划的合理性、数据的准确性，确保可操作性及满足订单需求；3、根据订单下达进度，跟进半成品、调拨及统计分析，各生产车间订单生产、发货；4、负责对各生产公司管理费用与预算的分析对比，分析差异原因；责对各生产公司各工序损耗率数据统计，分析异常原因；5、负责协助对公司高能耗、低性能、高成本、工艺落后的生产设备技术改造、引进更新设备计划书的编制，参与评审及实施过程中的预算控制、过程跟踪、验收结论；负责协助对公司生产设备报废的鉴定；6、负责公司生产设备技术指导，对公司内产品出现的设备技术问题及时指导、处理、协调和解决；7、负责监督公司设备检修、保养计划执行，审查检修保养情况；监督大（项）修计划的执行、鉴定与验收。岗位要求：1、专科及以上学历，管理类或食品类专业，熟练使用办公自动化软件；2、40周岁以下，食品企业生产管理3年以上工作经验，对经营管理、体系运行有丰富经验；3、熟悉生产财务知识、成本核算，精通食品品质管控体系及食品生产专业知识；4、能够进行细致有效的管理沟通和内外上下协作和协调，很强的分析能力、数字敏感度和理性思维能力，能运用多种先进管理工具能力。申请 申请PMC主管（工资：6000-9000元）白云区 | 大专 | 3年6000-9000元岗位职责：1、熟悉仓库原辅料及包材的整体进出存运作及数据管理；2、能根据库容及产品，合理规划仓库现场存放及整理整顿；3、能根据每日出货计划合理安排备货及现场发货协调；4、结合销售订单、产品库存和车间产能的实际情况合理规划出货计划、生产计划及物料计划；5、负责物料进度、物料损耗的监控与跟踪，库存周转率的控制，呆废料的预防、控制及处理。岗位要求：1、熟悉仓储管理流程及生产计划管理流程；2、具有良好的规划执行能力、沟通协调能力、较强的分析、抗压能力及应变和解决问题的能力； 3、熟练使用相关办公软件office、wps；4、大专以上学历，年龄28至40岁左右。申请 申请采购主管（工资：6000-9000元）白云区 | 大专 | 3年6000-9000元岗位职责：1、负责主要调味料、内外包材材料及生产工具器供应商的管理、新供应商的开发工作；2、负责研发样品、新产品生产物料的寻源及采购落实的工作；3、负责定期走访食品专业市场及包装材料工厂，了解价格行情变化及品质情况，以期提升产品品质及降低采购成本；4、负责周、月度采购计划编制，下达物料订购指令及交期控制；5、负责审核物料及工具设备的采购合同；6、负责月度供应商的报价、比价评审工作及提交公司审批；7、负责对接财务，统筹物料付款计划及采购费用报销审核工作；8、负责采购员/采购助理日常工作监管及考核管理；9、能完成上级交办的工作任务，协助其它部门的相关工作。岗位要求：1、专科及以上学历，食品、采购及供应链管理等相关专业；2、从事相关行业工作3年以上，熟悉采购流程，了解食品原辅材、包装材料及食品工具器的行业信息，懂得各专业的成本分析及科学定价；3、良好采购谈判能力和协调能力，团队精神强；有条理性、逻辑性，善于与人交流沟通；4、为人正直，有良好的职业操守，能承受工作压力，可适应出差；5、会开车，持C1以上的牌照。申请 申请品质主管（工资：6000-9000元）白云区 | 大专 | 3年6000-9000元岗位职责：1、制定产品质量检验标准，总结生产中所碰到的实际问题并提出解决办法；2、根据客户需求，确定生产过程中的关键质量控制点，制定产品过程控制标准，确保产品质量的可追溯性；3、依据公司技术标准、操作文件，编制产品过程控制标准，对产品生产全过程组织进行监督检查；4、定时向公司反馈工厂产品信息、统计流程、总结产品质量问题，并推动相关部门及时解决；5、主动针对产品出现的质量问题或存在的缺陷，并组织调查、分析原因，制定改进计划并监督落实。岗位要求：1、大专及以上学历，27-40岁，踏实稳重，原则性强，能承受一定的工作压力；2、食品科学与工程、生物工程专业者优先；3、具有两年以上品质管理经验者优先。申请 申请PMC专员（工资：4000-6000元）白云区 | 大专 | 2年4000-6000元岗位职责：1、综合销售订单交期及产能合理安排生产计划；2、根据生产计划分解并统筹物料计划满足生产需求；3、根据出货计划跟催生产进度并对订单交期负责；4、根据仓库提交水单完成库存日报表。岗位要求：1、熟练使用相关办公软件office、wps；2、大专或以上学历（有相关工作经验优先）；3、具有良好的执行能力、沟通协调能力、较强的分析、抗压能力及应变和解决问题的能力。申请 申请人事专员（工资：4000-6000元）白云区 | 大专 | 2年4000-6000元岗位职责：1、人员招聘、简历筛选、预约、安排面试；2、员工考勤统计，及时、准确核算公司员工工资，确保薪资按时发放；3、办理员工入职、转正、异动、离职等手续；4、负责五险一金的月度申报汇缴、年度调整以及商业意外险的日常操作业务；5、组织培训工作的开展，做好培训跟踪，对实施中存在的问题进行分析、反馈；6、负责员工劳动合同的签订、续签等工作；7、员工档案整理归档。岗位要求：1、人力资源或相关专业，大专以上学历；2、两年以上人力资源工作经验；3、熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用；4、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；5、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识。申请 申请化验员（工资：4000-6000元）白云区 | 大专 | 2年4000-5500元岗位职责：1、全面负责生产全过程的产品质量抽样、检验，封存及留样登记；2、汇总整理和保管好各种检验数据资料，建立完整的质量检验台账；3、对检验中发现的质量问题应及时进行信息、数据的分析，并及时向上级汇报；4、实验室测量仪器的清理、维护、保养；5、一年以上食品公司化验经验，会做过氧化值、酸价、水分、挥发性盐基氮、大肠菌群、菌落总数项目。岗位要求：1、食品、化学或生物专科以上学历；2、食品生产工厂1年以上食品企业检验工作经验；3、有食品检验员中级证书；4、具有较强的沟通协调能力，能承担较大压力和挑战。申请 申请设计美工（工资：5000-7000元）白云区 | 中专 | 2年4000-6000元岗位职责：负责产品的拍摄、平面广告，产品海报、产品详情页，宣传册、公众号、包装材料、品牌商标设计、推广视频制作等；岗位要求：1、美术、平面设计相关专业，专科及以上学历；2、熟练掌握日常办公软件及Photoshop等设计软件；3、工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；4、具备良好学习及接受新事物的能力、创意构思能力；5、工作经验：不限。申请 申请巡检员（工资：5000-6500元）白云区 | 高中 | 不限5000-6500元岗位职责：1、负责现场班组巡检；2、对负责班组内质量管控；3、质量异常处理。岗位要求：1、高中及以上学历；2、有食品行业检验经验者优先；3、可接受加班。申请 申请业务助理（工资：4000-6000元）白云区 | 大专 | 2年4000-6000元岗位职责：1、协助业务接单、下单及相关业务跟进工作；2、务必保证订单按时发货，销售回单按要求回收；（负责统筹出货计划、打单、跟进回单、跟进订单进度，负责统筹出货计划、打单、跟进回单、跟进订单进度等相关工作）3、负责各自业务员每月销售业绩及客户流量的统计分析；4、负责协助各自业务员内务协助工作，包括但不限于：客户接访、开户、寄样、报价、合同、订单跟催、订单查询、货量查询等工厂内部协助性工作；5、负责分担或替岗物流配送、报表汇总、运费报销、司机工作跟进等相关物控内务事宜。岗位要求：1、大专及以上学历，应届毕业生亦可；2、善于沟通协调、能统筹日常从接单到发货一系列相关工作；3、有良好的服务意识及情绪管控能力；4、能主动自觉地配合及协助业务员进行业务拓展及开发；5、能适应适量加班及适时配合业务处理相关内务事宜；6、熟悉EXCEL、WORD、PPT等办公软件的操作及运用。申请 申请品检员（工资：4000-6000元）白云区 | 高中 | 不限4000-6000元岗位职责：1、负责原辅料、包材来料验收，并填写验收合格报告单；2、对来料进行证件索取，并归档；3、发现问题及时向上司反馈；4、完成上司交代的其他任务。岗位要求：1、男女不限，高中以上学历，有相关经验者优先录用；2、吃苦耐劳，成熟稳重，原则性强，做事认真仔细；3、会电脑基本操作，可以录入资料；4、服从管理。申请 申请业务员（工资：4000-15000元）广州 | 大专 | 2年4000-15000元岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业优先，男女不限；2、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战。申请 申请网络销售专员（工资：4000-15000元）白云区 | 大专 | 2年4000-15000元岗位职责：1、负责线上各渠道市场信息收集与分析，并整理有效信息，开展业务洽谈对接；2、负责落实线下业务的持续维护和业务推进；3、提出产品推广方案的建议设想。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业优先，男女不限；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通、谈判、执行能力；3、两年以上销售行业工作经验，具有肉类食品销售经验者优先；4、熟悉网络销售及品牌建立者优先；5、有责任心，能吃苦耐劳、能承受较大的工作压力；6、具有较好的团队协作精神，敢于挑战。申请 申请采购助理（工资：4000-6000元）白云区 | 中专 | 2年4000-6000元岗位职责：1、负责食品原辅材料、包装材料及其他生产性物料的采购工作；2、负责供应商的开发及合同管理工作；3、负责市场询价工作，按流程定期调查原辅材料及包装材料的价格情况；4、负责周、月度采购计划编制，下达物料订购指令及交期控制；5、负责月度供应商的报价收集及价格分析对比工作；6、负责零散及定期结算采购费用报销工作；7、能完成上级交办其它的工作任务，协助相关部门的工作。岗位要求：1、专科及以上学历，食品、采购及供应链管理等相关专业；2、从事相关行业工作1年以上，熟悉采购流程，了解食品行业信息；3、熟练操作各类办公软件，有一定的数据分析能力；4、具有一定的采购谈判能力和协调能力，善于与人交流沟通；5、为人正直，有良好的职业操守，能承受工作压力，可适应出差；6、会开车，持C1以上的牌照。申请 申请仓库主管（工资：6500-9000元）广州 | 大专 | 3年6500～7999元岗位职责：1、协助经理管理仓库运作团队，确保收货、包装、发货等流程正常进行；2、执行和完善仓库的规章制度、规范作业标准及流程，提高效率，降低成本；3、科学管理货品库位，提出改进方案，保证仓库***化的使用率；4、有效配合公司整体业务运作需求；5、监督执行盘点工作和结果分析，并提出改进方案。任职资格：1、专科及以上学历，物流、供应链类相关专业；2、2年以上物流仓储相关领域工作经验；3、熟悉物流仓储作业流程，熟悉相关物流设备的使用和维护规范，有ERP系统操作经验者优先考虑；4、较强的解决问题和沟通的能力，熟练使用基本的办公管理软件；5、具备较强的责任心和团队精神，能吃苦耐劳，能承受一定工作压力。联系电话：许小姐020-36774712/13659730317公司地址：广州市白云区江高镇珠江兴盛路90号申请 申请会计(工资：4000-6000元)白云区 | 大专 | 3年4500～5499元1、专业人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、协助财务预算、审核、监督工作，按照公司及政府有关部门要求及时编制各种财务报表并报送相关部门；3、负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐；4、对已审核的原始凭证及时填制记帐；5、准备、分析、核对税务相关问题；6、审计合同、制作帐目表格。任职资格1、财务、会计专业本科以上学历（211、985高校优先），持有会计证；2、有财务会计工作经历者优先；3、熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；4、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；5、工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。申请 申请普工/操作工（工资：5000-8000元）白云区 | 高中 | 不限6500～7999元薪资待遇：1、月平均收入4500-7000元；2、满勤保底4000元；3、包吃包住（空调房）；4、每天上班10-12小时，月休2-4天；5、买社保（五险）；6、每月8号全额发放上个月的工资；7、工种计件：计件：多劳多得，人均月收入5200元左右；另：满1年后月工龄奖100-500元（逐年递增100元，***500元）、全勤奖1800元/年、包食宿（宿舍有独立空调、卫生间、阳台、24小时热水供应。） 员工生日当天带薪休假一天、工龄满一年可享受五天带薪年假并可享受探亲期间的路费报销。任职要求：1.20--45岁；2.身体健康，吃苦耐劳、踏实肯干。申请 申请美工设计（工资:5000-7000元）白云区 | 大专 | 不限4500～5499元1）负责产品的拍摄、平面广告，产品海报、产品详情页，宣传册、公众号、包装材料、品牌商标设计、推广视频制作等。2）工作认真，有责任心，踏实肯干，富有团队精神；3）具备良好学习及接受新事物的能力、创意构思能力。4）美术、平面设计相关专业，专科及以上学历；5）熟练掌握日常办公软件及Photoshop等设计软件；申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×"
