子育てママ多数活躍中の車を駐車場へ移動するお仕事 – アクティブコーポレーション最近見た求人 0件最近検索した条件 0件ログインサービスを始めるホーム 求人検索 サービス流れ 会社情報子育てママ多数活躍中の車を駐車場へ移動するお仕事車の運転が出来ればＯＫ☆思っているより簡単です！給与時給:1150円~1150円給与詳細時給1150円※別途手当有※昇給あり時間・勤務日9:00～16:00※休憩有アクセス豊橋市明海町※派遣先会社名株式会社アクティブコーポレーション 豊橋営業所職種子育てママ多数活躍中の車を駐車場へ移動するお仕事職種カテゴリーその他 ドライバー・物流関連雇用形態派遣社員仕事内容車に乗って隣の整備工場の広い駐車場まで移動するお仕事。扶養内OK！子育て世代のママさん多数活躍中のお仕事★9：00～16：00土日祝休みで働き易さバツグン！もちろんフルタイムも可能です。（フルタイム7：00～16：00）免許があれば誰でもOKです！（AT可）車を広い駐車場に移動させるだけの超簡単なお仕事しませんか？日頃運転していればOK前進のみでバックすることはほぼなし！！！！必ず誘導する人がついているのでぶつからないんです☆▼時給時給1150円昇給します！▼時間9:00～16:00大人気の日勤☆保育園のお迎えもセーフ！▼休日土・日・祝皆さんが安心して働けるように入社後のサポートは全力でさせていただきます！就業中もあなたのご要望ドンドン教えてください♪事業内容勤務地愛知県豊橋市明海町最寄駅JR東海道本線(浜松～岐阜) 豊橋JR東海道本線(浜松～岐阜) 二川JR飯田線(豊橋～天竜峡) 豊川名鉄名古屋本線 豊橋勤務期間3カ月程度の短期から長期出来る方まで大歓迎♪休日・休暇土・日・祝(会社カレンダー・生産計画表に基づく）応募資格●経験・学歴不問●免許 普通自動車免許（AT限定可）待遇制服貸与社会保険完備車・バイク通勤可駐車場有交通費規定支給各種保険加入有給休暇有り家電付ワンルーム寮完備週払有り送迎ありバイクリース可引越しサポート有り電話面接出張面接可※全て規定ありその他豊橋、田原でお仕事を探すならならアクティブコーポレーションで決まりだら！！地元に根ざして広く長く展開している派遣会社です。何でもお気軽に相談ください◎応募方法「WEB応募する」をクリックし、応募フォームにご記入の上、送信してください。お電話での応募も受け付けています。お問い合わせのみもOK。応募後のプロセスお仕事を始めるまでの流れ［1］ご登録 ※履歴書不要・出張＆私服面接OK［2］ご希望ならあなたに合いそうなお仕事をご提案します。［3］職場見学で実際の作業を見学いただき双方の同意で勤務開始！担当者名採用担当 鈴井応募電話番号080-9493-4761応募先住所豊橋市南栄町字空池29-5応募するお気に入り追加一覧へ戻る 検索条件を変更ホーム求人検索サービス流れ会社情報Copyright© 2020 人材派遣のアクティブコーポレーション　All Rights Reserved.
