"งาน หางาน สมัครงาน ทุกสาขาอาชีพ บริษัท โกลบอล เจท เอ็กซ์เพรส (ไทยแลนด์) จำกัด (สาขาอุดมสุข) โครงการ The Master @BTS Udomsuk ถนนอุดมสุข เขตบางนา กรุงเทพมหานคร - jobbkk.comTHENเข้าสู่ระบบผู้สมัครงานผู้ประกอบการสมัครสมาชิกหน้าแรกหางานด่วนค้นหางานงานกรุงเทพปริมณฑลงานนักศึกษาฝึกงานงานสหกิจศึกษางานสำหรับคนพิการงาน Jobfairค้นหาประวัติงานภูมิภาคงานภาคกลางงานภาคตะวันออกงานภาคเหนืองานภาคอีสานงานภาคใต้งานภาคตะวันตกงานสหกิจ/พาร์ทไทม์บทความHR SocietyInspirationวาไรตี้ข่าวน่าสนใจกิจกรรมคลังความรู้Lifestyleจ๊อบ ชวนเจี๊ยะวีดีโอเกี่ยวกับจ๊อบบีเคเคข่าวและกิจกรรมติดต่อเราร่วมงานกับเราเเนะนำการใช้งานเว็บไซต์อัตราค่าโฆษณาวิธีการชำระเงิน×แจ้งเตือนรหัสผู้ใช้งานนี้ได้ถูกใช้งานอยู่ในระบบ หากคุณต้องการ เข้าสู่ระบบให้ทำการกดปุ่ม ยืนยัน ด้านล่าง ซึ่งมีผลให้ผู้ใช้งานก่อนหน้านี้ในระบบ จะถูก Logout ออกจากระบบโดยทันที มีข้อสงสัย รายละเอียดเพิ่มเติมยืนยันยกเลิก×เข้าสู่ระบบผู้ประกอบการบัญชีนี้มีผู้ใช้งานอยู่ชื่อผู้ใช้ หรือรหัสผ่านไม่ถูกต้องกรุณากรอกชื่อผู้ใช้งาน และ รหัสผ่านเข้าสู่ระบบด้วยชื่อผู้ใช้งาน และรหัสผ่านเข้าสู่ระบบสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบอัตโนมัติลืมรหัสผ่าน×เข้าสู่ระบบผู้สมัครงานชื่อผู้ใช้ หรือรหัสผ่านไม่ถูกต้องกรุณากรอกชื่อผู้ใช้งาน และ รหัสผ่านเข้าสู่ระบบด้วยชื่อผู้ใช้งาน และรหัสผ่านเข้าสู่ระบบสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบอัตโนมัติลืมรหัสผ่านเข้าสู่ระบบผ่านโซเชียลSign in with FacebookSign in with Google+Sign in with Linkedin×สมัครสมาชิกผู้สมัครงานสมัครสมาชิกผู้ประกอบการสมัครสมาชิกบริษัท โกลบอล เจท เอ็กซ์เพรส (ไทยแลนด์) จำกัด (สาขาอุดมสุข)หางาน > หางาน > หางาน (ทุกเขต)หางาน บริษัท โกลบอล เจท เอ็กซ์เพรส (ไทยแลนด์) จำกัด (สาขาอุดมสุข)แชร์อ่านเพิ่มเติมผู้ประกอบการเข้าสู่ระบบล่าสุด17 เม.ย. 2563จำนวนผู้เข้าชม27,299เกี่ยวกับเราJ&T Express เป็นธุรกิจการขนส่งพัสดุด่วนทั้งในและต่างประเทศ จดทะเบียนครั้งแรกเมื่อเดือนสิงหาคม พ.ศ. 2558 ที่เขตบริหารพิเศษฮ่องกงแห่งสาธารณรัฐประชาชนจีน มีสำนักงานใหญ่ตั้งอยู่ที่ประเทศอินโดนีเซีย และขยายกิจการไปที่ประเทศมาเลเซีย เวียดนาม ไทย และฟิลิปปินส์ ซึ่งในปีนี้มีแผนขยายกิจการให้ครอบคลุมไปที่ประเทศลาว พม่า และกัมพูชา J&T Express ใช้สโลแกนเป็นหลักในการดำเนินกิจการว่า “Express Your Online Business” เพื่ออำนวยความสะดวกให้กับผู้ประกอบธุรกิจออนไลน์ ให้ได้รับบริการที่รวดเร็วและมีประสิทธิภาพ ขับเคลื่อนให้คู่ค้าของบริษัทสามารถเติบโตอย่างมั่นคงและแข็งแกร่ง พร้อมทั้งยึดมั่นในหน้าที่ แบ่งปัน บริการ ความรับผิดชอบและทิศทางของผลลัพธ์เป็นหลักสำคัญในการทำงาน โดยมุ่งเน้นเป็นธุรกิจขนส่งพัสดุด่วนที่ดีที่สุดในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ ตลอดระยะเวลากว่า 3 ปีที่ประกอบกิจการ J&T Express ได้รับรางวัลชนะเลิศ TOP BRAND AWARD ในปี 2561 และเป็นบริษัทขนส่งพัสดุด่วนที่ใหญ่เป็นอันดับสองในประเทศอินโดนีเซียข้อมูลติดต่อฝ่ายบุคคลบริษัท โกลบอล เจท เอ็กซ์เพรส (ไทยแลนด์) จำกัด (สาขาอุดมสุข) โครงการ The Master @BTS Udomsuk ถนนอุดมสุข เขตบางนา จังหวัดกรุงเทพมหานคร 10260 ประเทศไทยโทร. 021683028surawat.jtexpressthai@outlook.co.thการเดินทางไม่มีไม่มีไม่มีไม่มี×แชร์ข้อมูลบริษัทแชร์ผ่านโซเชียล×Social Shareแชร์ผ่านโซเชียล×สมัครงานหางานตามสาขาอาชีพหางาน Part Timeหางาน การตลาดหางาน โปรแกรมเมอร์หางาน บัญชีหางาน โรงแรมหางาน ธุรการหางาน ITหางาน ในห้างหางาน ท่องเที่ยวหางาน จัดซื้อหางาน การขายหางาน คีย์ข้อมูลหางาน บุคคลหางาน วิศวกรหางาน เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยหางาน พนักงานขับรถหางาน ผู้จัดการหางาน โลจิสติกส์หางาน คลังสินค้าหางาน คอมพิวเตอร์หางาน การเงินหางาน ฝึกอบรมหางาน พนักงานชั่วคราวหางาน บริการลูกค้าหางาน ประชาสัมพันธ์หางาน รับโทรศัพท์หางาน ประสานงานหางาน จองตั๋วหางาน ร้านอาหารหางาน กุ๊กหางาน นักศึกษาฝึกงานหางาน Mobile Application Developerหางาน ล่ามแปลภาษาหางานตามพื้นที่หางาน ภาคกลางหางาน ภาคใต้หางาน ภาคเหนือหางาน ภาคอีสานหางาน ภาคตะวันออกหางาน ภาคตะวันตกหางาน กรุงเทพมหานครหางาน เชียงใหม่หางาน ฉะเชิงเทราหางาน ชลบุรีหางาน นนทบุรีหางาน ปทุมธานีหางาน พระนครศรีอยุธยาหางาน ระยองหางาน สมุทรปราการหางาน สมุทรสาครหางาน นิคมเกี่ยวกับเราร่วมงานกับเราติดต่อเราข้อกำหนดและเงื่อนไขแผนที่เว็บไซต์แนะนำการใช้งานเว็บไซต์ขอบคุณทีมงานแบบสอบถามBusiness PartnersPartner มหาวิทยาลัยJob Indexบริษัท จัดหางาน จ๊อบบีเคเค ดอท คอม จำกัดเลขที่ 625 อาคารทัศนียา ห้องเลขที่ ยูนิต ดี ชั้น 5ซอยรามคำแหง 39 ถนนประชาอุทิศ แขวงวังทองหลาง เขตวังทองหลาง กรุงเทพฯ 10310ฝ่ายบริการลูกค้า0-2514-7474แฟ็กซ์ 0-2514-7447อีเมล sales@jobbkk.com, help@jobbkk.comJOBBKK.COM © สงวนลิขสิทธิ์ All Right Reserved including text, graphics, interfaces and design thereof are all rights reserved.Top"
