"舟山市图森木业有限公司招聘项目经理|舟山人才网|上奇人才网（m.10000job.com）返回编号：Q002810登录职位详情公司简介其他职位项目经理企业名称： 舟山市图森木业有限公司求职类型：全职 工资待遇： 面议招聘人数：1 工作地区：临城性别要求： 男 年龄要求：30-40学历要求： 不限 工作经验： 3年专业要求： 不限具体要求1 3年以上家装公司施工员工作经验。2 熟悉家装操作流程和施工工艺，沟通能力强，能独挡一面。3 能协调解决施工中的问题，人品好，心态正，肯付出，能吃苦。联系方式联系人： 虞先生电话号码： 已被该企业屏蔽...手机号码： 13386682788E-mail： 2284336185@qq.com传真号码：公司地址： 浙江普陀临城街道舟山船用品市场39幢经一路81号舟山市图森木业有限公司图森木业有限公司成立于2008年，总投资五亿元，是一家专注于高端家装木作定制和家居空间打造的企业，以“成就人们对美好居家生活的向往”为使命，服务国内外成功人士和精英客户。图森家居有限公司是图森木业有限公司的子公司，运营tonino lamborghini casa 和图森品牌家居，立志为全球200万户家庭提供温馨舒适的家居体验。品牌 “图森” ，在高端精装修领域，拥有行业内超强产品结构研发、色彩美学和技术深化、精细化生产和工程服务的团队，着力提供高端家装定制木作和居家空间的体系化服务。12年品牌发展,图森成就人们对美好居家生活的向往!联系方式联系人： 虞先生电话号码： 已被该企业屏蔽...手机号码： 13386682788E-mail： 2284336185@qq.com传真号码：公司地址： 浙江普陀临城街道舟山船用品市场39幢经一路81号公司职位招聘>设计师(初级）>销售助理>销售>销售经理>项目经理>前台迎宾>仓库保管员>导购>财务出纳>前台接待>业务员>衣柜设计师/橱柜设计师>广告设计策划>销售店长舟山市图森木业有限公司图森木业有限公司成立于2008年，总投资五亿元，是一家专注于高端家装木作定制和家居空间打造的企业，以“成就人们对美好居家生活的向往”为使命，服务国内外成功人士和精英客户。图森家居有限公司是图森木业有限公司的子公司，运营tonino lamborghini casa 和图森品牌家居，立志为全球200万户家庭提供温馨舒适的家居体验。品牌 “图森” ，在高端精装修领域，拥有行业内超强产品结构研发、色彩美学和技术深化、精细化生产和工程服务的团队，着力提供高端家装定制木作和居家空间的体系化服务。12年品牌发展,图森成就人们对美好居家生活的向往!投送简历 收藏职位手机版 | 个人注册 | 企业注册 | 电脑版 | 关注微信客服电话：0580-8910000 400-800-9393上奇人才网 浙B2-20090313添加\"shangqi2001\"或\"上奇人才网\"关注我们关闭"
