"? 澳门拉斯维加斯棋牌玩法 ，四川铁骑力士实业有限公司招聘- 品控经理 -畜牧人才网 - 申博官网注册热线电话：13521159782 0311-68123511网站导航找工作找人才找企业普工招聘职场资讯招聘会hr工具箱触屏版微信欢迎来到畜牧人才网！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业企业宣传校园招聘行业会讯地图求职测评猎头服务首页找工作找人才找企业企业宣传校园招聘行业会讯地图求职测评猎头服务关闭品控经理 ￥4K-6K 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 四川铁骑力士实业有限公司-品控经理职位详情澳门拉斯维加斯棋牌玩法：品控经理￥4K-6K /月四川-绵阳 | 三年以上经验 | 大专学历2021-01-16 更新 被浏览： 次申博官网注册 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式张女士 人事部最近在线时间：2021-01-08 13:01企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：一个月内 年龄要求：45岁以下 性别要求：不限 婚况要求：不限本文地址：http://www.976tyc.com/job/11920.html文章摘要：澳门拉斯维加斯棋牌玩法,说道傲光刘家大长老一冲进黑色旋风：从空中落下了三号贵宾室和刘冲光说完他就是一阵哈哈大笑。岗位职责：熟悉饲料行业品管工作流程;管理思路清晰，具备带领团队、指导团队工作的业务能力;在规模化饲料企业从事品质管理工作3年以上;熟悉生产制造的部门运作和流程，擅长生产控制及现场管理，精通生产制造的各个环节;熟悉品质管理现场控制，统筹运作，熟悉产品品质管理流程和工艺规程，熟练五核一查法，熟悉质量的控制管理，ISO9001:2000质量保证体系;任职要求：1. 45岁以下，大专以上学历;2. 动物营养、饲料加工、畜牧兽医等专业为佳;3. 上进意愿强烈、有超强的抗压能力;4. 具备优秀的组织能力、沟通能力、规划能力。工作地点：绵阳（四川省绵阳市高新区飞云大道中段161号）求职提醒：[中国畜牧人才网]提醒：用人单位不得以任何名义收取求职者任何形式的费用，如您发现类似情况请立即与我们联系下架该企业所有信息并且举报！该公司的其他职位生产经理-车间主任（猪，禽，水产）三年以上经验|大专学历6K-10K元/月成都/绵阳18:11申请饲料配方师二年以上经验|本科学历面议石家庄18:07申请饲料配方师（蛋，禽，猪，反刍等料）三年以上经验|硕士学历面议西安/保定/石家庄/昆明/乌鲁木齐18:04申请设备工程经理五年以上经验|大专学历8K-10K元/月成都-双流县17:42申请猪料配方师（产品经理-研发）三年以上经验|硕士学历8K-10K元/月成都17:07申请猪场技术服务经理一年以上经验|不限学历面议河北16:52申请销售部经理一年以上经验|不限学历面议四川16:45申请推广经理（销售总经理）三年以上经验|本科学历8K-10K元/月成都-双流县16:43申请禽料配方师三年以上经验|本科学历面议四川16:43申请销售总经理二年以上经验|本科学历面议四川16:05申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >销售经理6K-12K广州敏捷生物技术有限公司申请生产经理面议广东海大集团股份有限公司申请省区经理8K-20K河南环通制药有限公司申请蛋禽事业部商务经理5K-10K山东优益德生物科技有限公司申请安徽添加剂区域经理10K-20K河北欧利纤生物科技有限公司申请兽医师面议江西正邦养殖有限公司申请品管员4K-6K新希望六和股份有限公司申请技术主任7K-20K正邦集团 正农通养殖申请营销总监10K-20K青岛星星协力生物工程有限公申请周边招聘招聘频道热门搜索昆明招聘 怒江招聘 普洱招聘 丽江招聘 保山招聘 楚雄招聘 大理招聘 德宏招聘 迪庆招聘 红河招聘 临沧招聘 曲靖招聘 文山招聘 西双版纳招聘 玉溪招聘 昭通招聘品管类招聘 品控类招聘 检验/化验类招聘 检验/检疫类招聘 化验类招聘 检疫类招聘销售 兽医 技术服务 兽药 养殖 研发 化验 技术员 禽药 品管 兽药销售 采购 营销总监 疫苗销售 养殖技术员 猪场技术服务 配方师 药品销售 技术服务老师 饲料化验四川铁骑力士实业有限公司饲料行业民营企业1000人以上150万铁骑力士集团是国家级农业产业化重点龙头企业，澳门拉斯维加斯棋牌玩法：创建二十二年来从3.5万元、6个人发展成为在全国建有51家分（子）公司、员工6000余人的高科技企业集团，包括饲料、食品、牧业三大事业部和国家级企业技术中心冯光德实验室以及铁骑力士大学。集团荣获 中国驰名商标 、 中国饲料行业具有竞争力十大品牌 、 全国优秀畜牧企业 、 全国食品工业优秀龙头企业 等荣誉，被省政府列为 十二五大企业大集团重点培育企业 。集团董事长雷文勇荣获 全国劳动模范 ，并当选为中国饲料工业协会副会长、中国畜牧业协会副会长、四川省政协常委。目前，铁骑力士以冯光德实验室为技术依托，发展蛋鸡、生猪、鸭三大产业链，构建起了 饲料—畜禽养殖—食品加工 一条龙的产业链结构。冯光德实验室是以公司技术带头人冯光德个人名字命名的集团科研技术中心，先后获得 国家认定企业技术中心 、 国家星火计划龙头企业技术创新中心 和 国家认证实验室 。中心先后与中国农业大学、四川农业大学、湖南农业大学、西南科技大学等通过共建博士工作站、联合实验室、蛋品研究所、教学科研基地等方式，构建了强大的专家、顾问团队和产学研合作平台，全力打造中国首选安全动物产品。公司是行业内唯一一家同时承担国家现代生猪、蛋鸡、水禽三大产业技术体系综合试验站的企业。 公司研发中心具有强大的技术研发实力， 母猪系统营养技术与应用 获得国家科技进步二等奖， 猪抗病营养理论与技术 荣获省科技进步一等奖， 肉鸭的营养需要与饲料高效利用研究 项目获中国饲料行业重大技术进步项目奖，目前技术中心已完成156项科研项目，承担省部级科研项目16项，申请专利70项，参与制定国家标准、行业标准、地方标准各1项。饲料产业是铁骑力士集团的主产业，集团在全国建有20多家饲料分（子）公司，年生产能力300万吨。 铁骑力士 牌系列饲料先后荣获 中国饲料行业最具竞争力十大品牌 、 四川省名牌产品 ，为畜禽健康养殖和食品安全提供了有力保障。以圣迪乐村为代表，铁骑力士集团形成了 专业化蛋鸡料生产-种鸡繁育-商品蛋鸡养殖-安全蛋品及深加工 的完整鸡产业链。蛋鸡存栏450万只，父母代蛋种鸡80万套，蛋鸡规模中国第一，品牌鸡蛋市场销量全国第一，粉壳蛋鸡存栏量全国第一，在全国建有六大养殖基地，并建有中国西部第一个祖代种鸡场，也是德国罗曼在中国唯一的标准化示范场。以四川牧业科技为代表，铁骑力士形成了从育种、繁育、养殖、加工到销售一体化的猪产业链。公司在四川、江西、北京、贵州建有种猪种源核心基地（其中四川松垭原种猪场为国家首批生猪核心育种场之一），年提供优质商品仔猪150000头，在四川和江西建有生猪屠宰加工厂，生产的枫叶牧场牌冷鲜肉，倍受消费者青睐。公司培育的种猪连续多年在四川省种猪性能测定中心获得第一名，培育的 天府肉猪配套系 2011年获得国家畜禽遗传资源委员会颁发的新品种证书，成为建国以来四川省培育的首个通过国家审定的猪配套系，是农业部和四川省2012年首推的畜禽新品种之一。铁骑力士在鸭产业链发展上，拥有中国最早的樱桃谷超级肉鸭祖代种鸭基地、西部最大的肉种鸭基地，形成了集肉鸭育种、种鸭繁育、鸭饲料加工、养殖及屠宰加工为一体的产业链模式。采取 公司 银行 基地 联营户 的运营模式，按照 七个统一 （种苗、防疫、饲料、饲养标准、技术服务、回收种蛋和成鸭、屠宰加工销售）带动基地发展，年存栏种鸭60余万只，提供商品肉鸭苗7000万羽，年屠宰鸭1000万只。公司成为《肉用种鸭-鸭苗出场质量（DB51/T655-2007）》标准起草单位。面向未来，铁骑力士将继续发挥产业和龙头优势，以冯光德实验室为技术支撑，打造百亿企业，成为优质安全食品的一流供应商。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 品控经理 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：销售经理6K-12K广州敏捷生物技术有限公司申请生产经理面议广东海大集团股份有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在畜牧人才网上看到的张女士申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：销售经理6K-12K广州敏捷生物技术有限公司申请生产经理面议广东海大集团股份有限公司申请查看更多职位账号登录扫码登录正在获取二维码...请使用微信扫一扫登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线135211597820311-68123511关于我们关于我们注册协议法律声明网站特色求职测评地图搜索咨询反馈联系我们常见问题友情链接微信公众号手机浏览申博官网注册澳门拉斯维加斯棋牌玩法：用微信扫一扫申博官网注册 海天2级会员 大三巴娱乐登入 澳门现金赌场登入 澳门现金网赌博登入永昌最新优惠 澳门皇浦会员开户 申博138现金直营网 太阳城会员吧登入 皇冠正网cr67com申博管理直营网 皇马游戏百家乐 菲律宾申博138娱乐咨询 申博太阳城现金官网 大富豪直属现金网申博亚洲平台 专业玩彩网 138申博开户官网 老葡京手机官网 海上皇宫娱乐"
