"HkJobsApp.com輪胎店學徒/技工/副店長/店長 , 成達膠輪有限公司 - HkJobsApp.com輪胎店學徒/技工/副店長/店長成達膠輪有限公司工作地點 : 元朗/大圍/東涌/新界工作內容 :工作內容及職責︰• 負責私家車輪胎及維修保養• 簡單汽車修理工作• 負責日常車輛檢驗、測試及維修保養工作，診斷車輛技術故障• 包括但不限於(電池、機油、煞車系統、避震系統)薪酬待遇:• 月薪 $15,000 – $28,000 （視乎職位及工作經驗而定）• 有獎勵性花紅（達成銷售目標後）• 6天工作，需輪休• 良好晉升機會• 上班時間：09:00 - 19:00• 輪胎知識培訓薪金 : 15,000 - 28,000所需學歷 : 無需學歷聯絡電郵 : info@shingtakgroup.com聯絡電話 : 23875756廣告其他最新工作324 項搜尋結果 (0.6929秒)地盤科文 (裝修工程)匯展家居展銷中心主要職責 * 監督地盤工程，包括施工程序、工程進度及質量控制 * 與客人及設計團隊溝通工程程序及進度 * 繪畫及跟進施工圖 * 量度工程物料尺寸 入職要求 * 5年或以上地盤科文相關經驗 * 熟悉施工平面圖、施工流程及施工設計規劃; 瞭解...室內設計師匯展家居展銷中心主要職責 * 接洽客人, 為客人提供室內設計方案 * 繪畫及跟進訂製傢俬圖及施工圖 * 與設計和施工團隊合作跟進裝修工程進度 入職要求 * 3年或以上室內設計相關經驗 * 熟悉繪畫訂製傢俬圖及施工圖，懂得繪畫3D圖更佳 * 熟悉施工流程及...咖啡機維修員Hong Kong Milan Gold Coffee Co Ltd咖啡機維修員 負責檢查、保養、安裝及維修咖啡機。 ...Administrator Receptionist 兒童藝術中心 行政及接待員ARTS CASTLE LIMITED具良好溝通技巧, 喜歡小朋友, 工作主動積極, 有經驗優先 ...Loan Clerk – Mortgage Department及時雨信貸有限公司Responsibilities : -Meeting with customers and answering general consultation -Processing loan application -Handling computer...電腦技術員融盛高科香港有限公司負責伺服器日常維修和交付以及網路設備的安裝調試 ...高級蜂蜜產品推廣員康禾食品有限公司銷售高級蜂蜜產品，負責提供健康資訊，解答顧客對蜂蜜產品之查詢 ...電器學徒 (多名)聯合電源有限公司一般學徒工作(有師傅帶領工作); 負責輔助安裝、測試、放線、做槽、做喉及維修電力裝置/ 電器工程 (進修電器課程(A牌)畢業領取證書後公司會資助50%學費) ...銷售助理晉匯實業發展有限公司少量簡單文書工作,需外勤推銷及電話推銷,最緊要積極肯學肯做 ...Draftsman (AutoCad)LEO DESIGN LIMITEDDrafting in AutoCad Skill in preparing 2D CAD drawing ...Account Clerk進和集團(香港)有限公司- Handle full set of accounts independently - Assist in month end and year end closing with breakdowns ...會計/審計員 (HKICPA QP student/ACCA/LCC)宏智會計師事務所有限公司初級會計及審計工作 專業會計資歷 如HKICPA QP student/ACCA/LCC ...辦公室文員香港護衛有限公司一般文員工作，一般文書工作，包括文件存檔, 資料輸入, 複印, 編制報告等, 按聽電話。 ...初級售務員鴻基水喉五金初級售務員 - 鴻基水喉五金 負責店舖工作...會計文員 (LCCI)智樂專業物流有限公司記錄每天代資支出 應收賬 協助開發票,報價等 能做全盤賬優先 有花紅 Job Description Handle full set account Responsible for daily accounting operation of ...理貨文员(冷凍食品)安保聯想有限公司负责菅理店庫存及定期做好庫存報表, 上架美化排列及整理貨品, 监控小庫温度, 安排送货及完善收貨記錄, 偶有外勤 ...汽車維修員雀巢香港有限公司汽車維修員 負責維修公司車輛，包括大型及中型貨車，小巴等 • 中三程度或以上 • 2年相關工作經驗 • 持有效1，2號車牌 • 持有效18號車牌優先 • 懂簡單粵語及英語 ...銷售顧問 – 知識產權 ( Part-time)以信知識產權有限公司 TMCR Intellectual Property Limited提供客人知識產權的資訊及建議 與客戶建立長期友好的合作關係 為顧客跟進申請進度 處理一般客戶服務 ...店長駿興電子有限公司管理店舖銷售, 完成每月銷售額,一般店面工作 ...Executive AssistantCHING TAI CLOTH INDUSTRIAL COMPANY LIMITEDWe are looking for a candidate with 1-3 years of experience to join and perform admin and secretarial duties to the top manage...維修技術員 (電工A牌)裕寶工程有限公司維修技術員 (電工A牌) 維修酒樓餐廳食肆之商用廚房設備，包括冷凍柜、製冰機、熱水機、蒸焗爐、電磁爐等 ...理財策劃CHIFUNG COMPANY幫客人制定理財計劃、風險管理、保險索償、強積金整合 ...倉儲倉務員智龍科技有限公司倉儲倉務員 收貨、查貨、備貨、裝車 ...銷售員DMA Group Limited負責銷售個人音響產品及店內事務。...凍肉切割員/學徒Nu Taste Company- 利用刨片機/鋸骨機切割凍肉 - 整理凍倉 - 補貨...Field Service Engineer (ATM related)CTI GROUP HK LIMITEDJob description 1. Carry out the Self-Service Machine (ATM, digital CCTV and PA system etc.) maintenance in Bank 2. Perform ...Sales Manager / Sales Operation (IT Product and Solution)CTI GROUP HK LIMITEDJob description 1. Sales experience in IT HW/SW/Service, for those having less experience will be considered as other position...技術員 / 技術員學徒又一電器工程有限公司- 沒有學歷要求 - WR2工作 - 文件處理 - 需外勤工作 (全港九新界) - 有相關工作經驗、懂AUTOCAD優先 有意者可傳真(3568 5357)或電郵(yauyatlee@ymail.com)履歷表給又一電器工程有限公司 ...Audit AssistantGolden Key Personnel Consultancy Limited- Support to the Audit Team - Some book-keeping account handling...Interior DesignerIcon Design & Contracting LimitedWe are a medium size company in Cheung Sha Wan which specialized in commercial projects and retail design in Hong Kong and Macau...私人會所廚師長維港環保科技控股集團有限公司工作內容及職責: 烹調不同中菜式，川渝/江浙/粵菜 採購食材，監控食材庫存 預備及製作食物 / 食材 (可搭配一位初級廚師幫手) 保持廚房清潔、衛生及環境安全 職位要求︰ 3年+ 經驗 普通話，粵語（沒有硬性要求） 具廚房煮食經...ClerkTAN PROUND GROUP LIMITED一般文員工作, 一般文書工作，包括文件存檔、資料輸入、複印、編制報告等, 接聽電話, 銀行入賬 ...IT香港超勝信息服務有限公司1. University degree level graduates (willing to accept 2020 fresh graduates) 2. Preferably is a hold...Operation Clerk 操作文員希達物流有限公司負責空運進出口操作及文件處理, 處理倉庫出入記錄及數據輸入; 需要和國內, 外的代理以及客戶溝通, 需做進出口報關 ...Warehouse SupervisorFEDERAL INDTEX COMPANY LIMITEDData Input/Stock Control/Machinery loading ...Sales / Senior Sales / Part Time SalesYAMATO SHOES CO LTD負責銷售女裝鞋及日常店務工作 ...資源發展大使香港紅十字會負責於社區或商場向市民講解紅十字會之服務；協助推展「紅十字之友」計劃及招募每月捐款者 ...Secretary誠信服務顧問公司General secretary duties ...合約文書助理(港島/觀塘/新蒲崗)凸版資訊 (香港) 有限公司負責資料輸入及文件歸檔，其他由部門主管安排之文職工作 ...System EngineerSmart Retail Group LimitedYOUR ROLE Provide technical support and training to our internal users. Resolve technical issues related to hardware and so...機械維修師傅 (電工A牌優先)Main Power Hydraulics Machinery Co.- 一般維修機械工作（如維修發電機、水壓機、水泵等等） - 有電工A牌優先 - 需有一般機械常識及電工常識 - 屯門區工作（鄰近屯門西鐵站） - 一星期工作五天...兼職STEM導師 (Scratch Coding)Wist Group Limited利用Scratch 程式教授學生如何設計及制作動畫及小遊戲. 對象: 小三至初中生 ...Assistant AccountantKarrie Industrial Company LimitedPerform month-end closing and daily accounting duties Prepare and review group consolidated financial and management reports P...Account ClerkFullhouse World Management Company LimitedResponsibilities: Responsible for month-end closing, inter-company reconciliation, and fixed assets recording and reporting ...美容顧問 Beauty ConsultantEuroasia Intl Medical Group工作範圍: •	推廣醫學美容療程及產品 •	提供顧客皮膚分析 •	處理客戶一般療程組合 •	介紹專業療程效果 •	跟進客戶要求 •	提供專業意見 入職要求： •	具備三年或以上美容院顧問經驗 •	具相關醫學美容知識者優先 ...助理保安主任 (5天工作 – 大埔屋苑)高衞物業管理有限公司職責:負責保安監督工作,包括一般保安員職責,紀錄及填寫報告,處理客戶查詢及投訴,處理及跟進緊急突發事件,督導及培訓下屬等工作 資歷:中五程度;持有保安人員許可證及QAS證書, 熟悉電腦文書處理工作, 必須有6年以上保安督導經驗 待遇：每月$16,000...倉務員-空運貨站 (機場)(需輪班)亞洲實業(香港)有限公司職責: 1.	一般貨運工作，包括收貨、點貨，上架，貨物分類 ，搬運貨物 2.	負責處理貨運站點貨、出貨程序，電腦資料 3.	輸入及手提終端機操作 ...GIS Developer (MSc / BSc Graduate)Raspect Intelligence Inspection LimitedGIS Developer (MSc / BSc Graduate) AI-powered inspection for architecture website: www.raspect.ai facebook: https://www.f...工程助理/助理工程師恒輝設計有限公司跟進電訊工程事項，與客人溝通，tendering，寫工程相關報告，需外出工作 求職者可電郵履歷表至hiring@pro-fine.com給恒輝設計有限公司。 工程相關專上教育文憑/證書; 懂AutoCAD優先; 2年經驗, 小型工程 I, II...日語初階班 到校導師 【天水圍】Bulbies Company Limited播賢教育機構Bulbies Company Limited 公司簡介: 播賢創辦於二零零五年，一直致力於教育界，為本港之教育機構、NGO、中小學及幼稚園提供到校課程服務，至今透過我們安排直接及間接服務過超過 560 間中小幼學校，近年更將服務推...生產線機械高級維修員 / 維修員歌的人才招聘服務公司負責處理廠房各類維修保養工作; 包括生產線上的機械設備，如:泵、鼓風機、鍋爐、壓縮機、製冷機、等機械設備; 能獨立處理維修工作; ...Sales Executive(兼職)利康麗國際有限公司銷售德國科技防疫及護理産品 ...Admin Account ClerkA&S INSURANCE AGENCIESAcoouting Work, Admin work ...管理見習生(Management Trainee)富盈證劵集團有限公司一般文書工作 ...接待文員MERIT GOODS LIMITED協助處理教室日常工作，解答查询，安排課堂等 ...Manager - Mortgage Department及時雨信貸有限公司Responsibilities: -Be responsible for management of mortgage Loan department and lead the team to meet monthly target -Provide...營運經理/營運副經理建華(街市)管理有限公司負責監督及管理新型街市的日常運作 • 協助商户推廣業務，包括協助制訂銷售策略以提高商戶經營能力 • 帶領團隊達致公司所訂立的銷售目標 • 協助提高街市經營環境，以增加街市人流 • ...SECRETARYBEST COMPANYOFFICE PAPER WORK ...倉務員 (電子零件) 粉嶺 - 五天工作, 銀行假, 獎金, 醫療TTI HONG KONG LIMITED主要負責貨品上 / 落架, 跟單執貨, 分貨, 搬貨,點算貨品 搬運貨品,有運送工具協助 協助倉主管分配的其它倉務工作 ...網站開發員網絡工房有限公司負責網站程式編寫，必須懂HTMl5, CSS, javascript, 最少兩年經驗 ...Sales & Admin ClerkJIAYU DEVELOPMENT ADVISORY LIMITED跟進每日銷售報告 一般文件處理及CRM系統資料輸入 提供客戶服務 處理一般行政工作 有時須外出工作 ...會計文員金盟國際有限公司日常會計工作, 懂MYOB ...前台公關華迅國際有限公司 Regal Sino International Limited一般前台公關工作如接電話預約訂座,人客到達帶位等等 ...輪胎店學徒/技工/副店長/店長成達膠輪有限公司工作內容及職責︰ • 負責私家車輪胎及維修保養 • 簡單汽車修理工作 • 負責日常車輛檢驗、測試及維修保養工作，診斷車輛技術故障 • 包括但不限於(電池、機油、煞車系統、避震系統) 薪酬待遇: • 月薪 $15,000 – $28,000 （視...劍橋英語應試班 到校導師 (屯門)Bulbies Company Limited公司簡介: 播賢創辦於二零零五年，一直致力於教育界，為本港之教育機構、NGO、中小學及幼稚園提供到校課程服務，至今透過我們安排直接及間接服務過超過 560 間中小幼學校，近年更將服務推廣至家庭服務。 本機構分設「行政部」、「人力資源部」及「課程部」三...外勤行銷營業員樂天生活有限公司銷售拓展天然寵物食用品, 聯絡店主及新客戶, 訂單跟進及收票(寵物食品) ...駐廠生產部经理HONG KONG UNION TECH INTERNATIONAL LIMITED生產 調动,指導,管理. ...繪圖員BTR (HK) LIMITED繪圖 ...Project CoordinatorJi Lung (HK) Ltd.Job Description - Monitor the progress, the standard of workmanship and efficiency of material usage adhered to the set target ...管理實習生Perfcet Power Investment Limited如果您有意投身財富管理行業，歡迎加入我們！ 我們幫助您實現夢想。 實習内容： (1) 參加日常學習和培訓，研究多方面的金融及財富管理方案，瞭解融資、按揭、儲蓄、基金投資計劃； (2) 執行上級指派的其他工作，學習團隊管理及培訓； (3)...IT SupportRaspect Intelligence Inspection LimitedIT Support AI-powered inspection for architecture website: www.raspect.ai facebook: https://www.facebook.com/RaspectInspe...維修技術員安漢斯有限公司主要檢查及送運消防滅火筒，維修辨公室內消防及文儀器材設備。 ...保險顧問A & W 顧問公司為客人修訂保險理財計劃，並需要負責銷售和解答客戶有關產品及服務的問題; 職務或涉及金融/保險業務 ...Sales Executive勵晶科技有限公司於港九各腦場店鋪推廣CCTV-IP Cam安防產品，有安裝閉路電視經驗。 ...店務員微笑傢俱有限公司店面銷售家俱，銷售工作和文職，店內清潔 ...全職合約工友保良局陳南昌夫人小學支援校舍日常運作，校舍清潔，確保校園保持在一個整潔、安全、健康的環境。(需負責印務、搬運及外勤工作等。) ...麵包師 / 西餅甜品師Maison Eric Kayser (Miapao Invesment Limited)-根據公司標準製作法式麵包/ 西餅甜品 -根據訂單要求包裝食品 -維持安全，衛生和整潔的工作環境 ...室內設計師新時代設計工程有限公司New Times Design Engineering Company Limited繪圖見客，必須懂畫Cad及Excel中文打字，其本電腦知識，可獨立處事 ...Sales Coordinator御悅酒業有限公司1. Responsible for website/social media content and image processing ; image advertisement production, writing content and...Deskside Support (VIP)明智科技工程公司To provide face to face technical support to VIP computing devices which include desktop, notebook computers and mobile devices...Customer Service ManagerTriple Win T Limited解答客戶查詢，耐心、有禮地解決客戶查詢，操作等相關問題； 介紹投資資訊帶給客戶瞭解及比較，維護現有客戶，瞭解客戶需要，與客戶多溝通多聯絡。 任職要求： 一般粵語；良好普通話優先； 懂讀寫中文； 具銷售及客戶服務經驗優先,積極學習專業技能...裝修學徙/裝修師傅h&w interior design limited對美感有追求，喜歡手工製作，對室內設計有興趣，對工作熱誠細心有責任心。6天8小時工作...美容顧問 Beauty ConsultantEuroasia Intl Medical Group入職要求： •	具備三年或以上美容院顧問經驗 •	具相關醫學美容知識者優先 •	有美容療程及產品知識優先 •	熱心工作、良好態度 優越福利： •	每月勤工獎金$1000 •	入職6日例假 •	個人業績獎全 •	每月推廣獎金 •	...辦公室清潔/總務員國際聯營有限公司負責清潔寫字樓, 協助補給辦公室物資, 處理銀行存票, 兼顧外勤工作, 文件派遞等 ...品質檢控員(QC)凸版資訊 (香港) 有限公司負責日常生產線上半成品或成品之檢查，根據客戶要求作質量之測試及監察、記錄有關半成品或成品之檢查報告 ...ccount and shipping clerkTALENT WIN INTERNATIONAL FOODS LIMITED船務及一般會計工作 ...倉務員華際國際有限公司包括檢查貨物數量及完整性、簽收；倉內貨物處理操作,上下貨架、分揀、貼標及包裝；貨物質檢、盤點。 ...餐廳帶位 - 人氣中式點心餐廳諾時餐飲及物流管理有限公司職責： 接待客人， 接聽電話、安排客人入座，解答客人查詢 有中式餐飲 / 酒樓接待員（知客）經驗優先 ...倉務員勵德實業國際有限公司清點及打包貨物, 需每天操作手推車外出交貨1-2次; 操作貨物出入系統, EXCEL資料記錄; 中文打字回覆及跟進客人查詢, 其他倉務運作 ...Sales Admin AssistantFNA HONG KONG LIMITEDJob Responsibilities of Sales Admin Assistant: • Reports directly to the sales executive to provide secretarial and ...Server/ HostessOUTBACK STEAKHOUSEFood and beverage service provide ...助理行政主任SPLENDOR FINANCIAL SERVICES LIMITED一般辦公室及客戶服務工作，懂中文打字、普通話、網頁編輯及社交媒體應用知識優先。月薪+年假+MPF+醫療福利 ...銷售員ESTEEM-SOUND (HONG KONG) LIMITED銷售員 - 百貨公司銷售耳機, 充電線, 藍牙產品等等 ...銷售員ESTEEM-SOUND (HONG KONG) LIMITED百貨公司銷售耳機, 充電線, 藍牙產品等等 ...Accounting / Bookkeeping Clerk (Part-Time)區翁會計秘書事務有限公司General duties of Accounting / Bookkeeping Clerk, General clerical duties (工作表現良好，如有空缺可改聘全職) 專上敎育文憑/證書, LCCI Higher / 同等學歷 ...Customer Service / Operation (E-Commerce)E-COMFINITY INTERNATIONAL LIMITEDa. Provide excellent customer service for inquires on products, order status, after sales services, warranty and return etc. ...市場推廣助理／電話聯絡員／學生事務助理（兼職）W-LAB COMPANY- 聯絡客戶以安排跟進工作 - 電話推廣 - 收集客戶意見 $50-80/hour不等（視乎工作表現） 工作表現良好者將獲額外花紅 有意者請填寫以下職位申請表https://docs.google.com/forms/d...副倉務主管旭宏輪胎有限公司帶領理貨員執行倉庫日常運作 處理貨物進倉及出倉安排/執貨/包裝等 管理倉庫日常操作及相關人手安排 操作公司ERP電腦系統，文件操作, 需協助開單 ...珠寶營業員福滿臨珠寶金行有限公司珠寶營業員 處理分店日常運作, 推動生意之業績增長 柴灣、觀塘、黃大仙、秀荗坪、樂富 沒有學歷要求; 一般粵語; 一般普通話; 一般英語;有責任感及進取,有零售經驗優先 ...1年合約制實地交通流量統計員 (Contract Surveyor)MVA Hong Kong Ltd主要工作範圍： 收集新界北區道路網絡交通流量數據； 保存、整理及輸入電腦數據； 工作地點：新界北區 (需外勤工作) 。 薪酬福利： 月薪: HK$11,000 – 12,000 ; 每周工作40小時，需輪班（早班 07:00 至15:...門市文員((5天工作, 9小時, 11-12K)TCL Recruitment Agency負責整理店舖陳列及處理店舖日常運作 協助店舖前線同事做後勤支援工作 (包括文件存檔、資料輸入、跟單、 與客人聯絡、 傳真及複印等) 少量外勤工作（銀行、郵局等） 獨立、願意學習、樂於與前線團隊合作及溝通 基本電腦操作包括Microsoft Word...市場及銷售助理經理 Marketing & Sales Assistant ManagerPhonak Hearing Centre Hong Kong LimitedJon Requirements: - 2yrs manager level, prefer healthcare experience - Immediately available is highly preferred Job de...全職/兼職洗車員志倫汽車美容洗車, 抹車, 吸塵, 保持場地整潔, 協助日常店鋪運作等 要 求︰無需經驗, 沒有學歷要求, 一般粵語, 懂閱讀中文, 有責任心, 守時 *優先︰有車牌, 能獨立處理洗車, 打蠟及清潔汽車內籠 待遇︰週薪或月薪, 膳食福利, 在職培訓 ...兼職汽車美容助理志倫汽車美容工作內容︰洗車, 抹車, 吸塵, 保持場地整潔, 協助日常店鋪運作等 要 求︰無需經驗, 一般粵語, 懂閱讀中文, 有責任心, 守時 *優先︰有車牌, 能獨立處理洗車、打蠟及清潔汽車內籠 ...室內設計繪圖員設計室工程顧問有限公司室內設計繪圖員 公司/機構 : 設計室工程顧問有限公司 工作內容 : 懂SketchUp; 懂Microsoft Office; 懂中文打字; 懂AutoCAD; 懂3ds Max; 需懂以 AutoCAD、3DMax 或 SketchUp 繪製...全職按摩師sze long foot spa工作範圍 ：為客人提供全身按摩及脚底按摩服務 工作時間：11:00-20:00/14:00-23:00 月薪達$16000-$20000 可包薪或拆鐘 -無需推銷 -懂通淋巴及磁叉 -有責任心，守時及待人有禮 -工...持牌地產代理 / 見習營業員中原地產工作內容 -年18或以上 -中五或同等學歷 -無需經驗，提供在職培訓及考牌班 -完善福利制度 -良好晉升機會 -歡迎剛畢業生，新移民有興趣投身地產行業之新人 -主動積極、勤奮上進 薪金 $8000 - 100...Relationship Manager/ Associate Relationship ManagerWantex Consultants Co.Job Description: - Understand the needs of clients, provide suitable financial planning and services. - Customer-oriented, an...技工The Boys & Girls Clubs Association of Hong Kong 香港小童群益會技工 – 工程部 職責： -	為總會大廈及各單位/中心的水、電、木器、鐵器、油漆、地板及天花等機電及屋宇的設備進行維修、安裝、測試、更換工作 -	為各單位/中心內進行電力系統的檢查、測試及改善工程 -	對各新設立的單位/中心設備進行檢驗及測試 -...Accounting clerk (Part time)Sino-Australian Accounting and Tax Consultants LimitedResponsibilities: - Assist in general clerical and accounting duties such as filing and data entry - Prepare ad-hoc schedule...跟單文員堡力香港有限公司一般採購員/跟單員工作, 主要負責入單, 整理文件, 懂ERP, 具工廠經驗, 可即時上班優先 ...美容治療師MEDI MAGIC- 能獨立為顧客進行美容服務，積極主動。 - 需良好銷售及溝通技巧。 - 工作有熱誠及責任感，能配合公司團隊合作精神。 - 懂操作美容儀器。 - 協助醫生進行醫美療程。 - 三年或以上相關經驗，薪金可按經驗調整。 - 特高佣金+勤工獎金+ 儀容...廚師SUPERHOOMAN一般廚房工作，協助其他廚務，預備食材及烹調，維持食品質素要求等，確保食材新鮮及備有足夠存貨，保持廚房清潔衛生 向上司通報任何投訴/意見; ...婚嫁公司營業員SWEET CONCEPTS HK店內銷售、婚展工作、少量文書處理、收銀、保持店內清潔 ...銷售員好好醫療用品有限公司負責店鋪日常營運, 報價及製作投標書, 解答客戶查詢, 了解客人需要並向顧客提供服務, 向顧客介紹貨品及銷售貨品, 維持店舖日常運作, 需懂電腦出單 ...蟲害管理技術員利眾清潔服務有限公司全美國最大蟲害管理公司(香港分公司)聘請未來蟲害管理專家 - 有志或興趣成為蟲害管理專才 - 在職赴美國接受蟲害管理課程培訓 - 良好晉升機會 ...醫療護理人員 (包括: 物理治療師(PT), 言語治療師(ST), 職業治療師(OT), 註冊營養師(RD), 註冊護士(RN), 登記護士(EN), 保健員(HW), 醫護支援人員(CRSW / HCA), 起居照顧員(PCW), 陪診員(ES)延年香港有限公司 Life Extension Company Limited視乎職位 • 物理/職業治療師(PT/OT)：持有認可註冊證書及有效執業證書 • 言語治療師(ST)：持有認可的言語及聽覺科學學位或以上 • 註冊營養師(RD)：具備國際認可執業資格 • 營養學...體育幹事實習生 ﹙一年合約﹚HONG KONG SOFTBALL ASSOCIATION(a) 協助體育總會組織體育活動 (如本地賽事、訓練班及不定期外勤工作等)； (b) 支援體育總會的行政工作； (c) 協助推廣壘球運動 (如日常更新社交媒體及出勤壘球推廣活動)； (d) 協助進行場地管理/活動巡察 (如設施保養、訪客量...CAD Draftsman / Trainees (Structural / Civil)雅比駿工程顧問有限公司To produce structural drawings with Autocad ...倉務員香港邦芒服務外包有限公司- 負責倉庫日常出入貨、執貨、分貨、包裝、查貨及寄貨等運作 - 貨物盤點 - 確保倉庫務運作流順及存貨量充足 - 負責整理貨倉及保持倉庫整潔 - 操作唧車 ...倉務員南冠全球貨運(香港)有限公司拆車 收貨 執貨 及一般倉務工作 ...辦公室助理黃俊鵬律師事務所一般辦公室助理工作, 文書工作/文書處理/歸檔文件/外派文件/接 聽電話/接待客戶/簿記...Customer Service ExecutiveTRINITY HEALTH ENTERPRISE (HK) LIMITED• Handle live calls, customer enquiries and complaints • Assist in making appointment for customers • Respon...倉務員VINJAK MODA LIMITED負責一般倉務工作,跟進倉庫收貨及點收貨物,協助貨物上架,執貨,分貨,包裝及盤點等,必要時需外出送貨 ...樣板文員德興實業公司跟進客戶提供樣板, 與工廠+客戶聯絡( 服裝吊牌/紙牌) 有印刷行業經驗優先 ...銷售工程師越發企業有限公司一般銷售工程師工作, 負責制訂、管理和協調營銷方案, 負責統籌報標事宜, 包括: 報價, 回覆標書題問等 ...公司中港司機精美汽車工業有限公司負責接送老闆、家屬、小朋友或客人; 保持車輛日常內外清潔及維修保養事宜; 要求： 5年駕駛七人車經驗，有駕駛酒店轎車接待經驗者優先； 良好駕駛紀錄，持有有效香港及中國駕駛執照 (中港牌)； 熟識港九新界道路，取車地點荃灣或沙田； 具責任感、守時...司機和倉庫助理Proof & Company Spirits Limited•及時裝載，運輸和交付給客戶（輕型貨車） •交貨前檢查訂單，以確保它們是正確的 •提供優質的客戶服務並協調客戶投訴 •協助倉庫組織的運營主管 •將貨物卸載到倉庫中並操作托盤搬運車 •遵守道路規則 •接受客戶的現金付款 •週一至週六均可工作 ...助理分區主任YAN WO TONG (INTERNATIONAL) LIMITED負責店鋪日常營運，管理店舖食品銷售，培訓新入職員工，督導員工日常工作如顧客服務、維持食品質素等 ...理財顧問/經理JMB COMPANY為香港及內地客戶提供專業理財計劃，分析及管理等保障服務，提供個人化及企業化財務方案，職務以保險及金融服務 ...a) 財經 KOL b) Marketing manager明德發展國際有限公司a) 財經 KOL: 職責主要負責拍片、Live直播及實時解答客人問題 b) Marketing manager : 負責制定marketing及配合sales營銷 ...跟單文員大豐香港食品企業有限公司一般文職工作，日常訂單輸入，跟進送貨及發票事宜，售後服務。另倉庫運營和庫存管理，跟進採購訂單，接收，交付和檢查商品，更新庫存資料，及主管分派之工作。 ...Gardening Assistant 園藝助理GROW SOMETHING LIMITEDAssist our gardener to take care of the plants, includes weeding, pruning, fertilisers application, watering and planting. ...招聘全職水果採購專員尚禮坊採購本地和海外水果蔬菜產品 收集不同水果資料 制定正確的產品組合/價格 製定計劃促銷 刻苦耐勞夏天/冬天外出協商/購置水果 ...Air Operation Clerk億元素快運有限公司Coordinate with Transport and Warehouse Issues Handling full set of Air export document Liaise with Airlines and Master Co-...樣板文員( 服裝吊牌/紙牌)德興實業公司跟進客戶提供樣板, 與工廠+客戶聯絡( 服裝吊牌/紙牌) 有印刷行業經驗優先 ...經理助理理福國際有限公司跟客人訂單, 跟供應商採購單 ( REMARK: 此為3個月臨時工, 之後如適合會轉長工, 要有2-3年相關經驗 ) ...IT related Sales Executive/Account ManagerIOT HOUSE LITMITEDSelling IT Technologies Solution Working with Top Hot Vendors Working on a Sophisticated and Stable SI platform Job Descript...Assistant Engineering嶺然顧問有限公司工作職責 : - 做文件及地盤現場的管理工作(如度尺,訂料,搵 物料及安排判工他們的工作流程等 - 資料輸入，處理郵件 - 需處理日常雜務 職位要求 : - 歡迎應屆畢業生， 如應徵者具備工程相關經驗將獲優先考慮 - 懂電腦操作，熟悉Exc...兼職洗碗員HAPPY LEMON HK LIMITED一般兼職洗碗員工作, 負責基本樓面清潔及洗碗工作(有洗碗機) 清潔廚房 ...倉務員LIFE IS FOR EXCELLENCE LIMITED工作職責： • 負責倉庫日常出入貨、執貨、送貨 • 確保倉庫務運作流順 • 貨物盤點及更新存貨記錄 • 負責整理貨倉及保持倉庫整潔 • 有需要時，要協助在外推廣的開場及收場物流事宜. ...Digital Marketing OfficerIPPO BEVERAGE LIMITED網站及社交媒體推擴 ...資訊科技支援員 / IT Support圓玄學院社會服務部與團隊合作前往各單位提供電腦技術支援；協助拍攝及剪輯網上短片；協助/訓練長者和義工使用電腦/手機/平板電腦上網及使用社交Apps等工作，合約為期一年 ...Project ExecutiveGO SHARE LIMITED-2-3 years sales working experience -Good organizational, planning, communication and negotiation skills...夜班生、熟手清潔員鍾氏地毡發展有限公司清洗酒樓地氈 、雲石及玻璃等 ...醫療護理人員 (包括: 物理治療師(PT), 言語治療師(ST), 職業治療師(OT), 註冊營養師(RD), 註冊護士(RN), 登記護士(EN), 保健員(HW), 醫護支援人員(CRSW / HCA), 起居照顧員(PCW), 陪診員(ES)延年香港有限公司 Life Extension Company Limited視乎職位 ...兼職辦公室理BUY GAME 2.COM買貨/ 包貨/ 寄貨 ...Merchandising clerkYVONNE INDUSTRIAL COMPANY LIMITEDfollow up order, customer services, data entries, etc. ...遊艇水手 (兼:協助一般寫字樓工作)邁欣投資有限公司遵照船長指示處理遊艇一般工作包括清潔、 接待客人及進行日常遊艇保養事宣， 另按安排隔天返回旺角寫字樓協助寫字樓工作。 ...錶銷售嘉力斯鐘錶有限公司鐘表銷售， ...Airfreight Operation Clerk/ Sales Manager華力國際物流有限公司(Airfreight Operation Clerk) • Job Description Responsibilities - To prepare full set of air freight shipping docum...技術員 (閉路電視)高科工程有限公司安裝閉路電視,門禁系統等相關的安裝和保養工作 ...電話聯絡員OFFICE ONE PROPERTY CONSULTANTS LIMITED更新樓盤資料，與業主聯絡 ...operation assistant一電科技有限公司Work in electronic company to handle daily operation. ...刷跟單正稿員COLORMATE PRODUCTION HOUSE (HK) LIMITED負責印刷正稿執稿及訂單，跟單等工作。能運用Mac機，良好Word Excel，略懂設計 ...牙科助護皓保牙科診所協助牙醫日常診所工作 管理診所日常事務和後勤文書性工作 一般診所清潔, 待人親切，有責任感，勤奮，有禮貌 1年顧客服務 或 相關牙醫手術助理經驗者優先 星期二、三、四 :10am- 730pm 星期六: 10am-6pm 星期一、五在家...室內設計師Elite Interior Design Studio Limited一般設計師(室內)工作, 與客戶及供應商協調設計項目, 度尺及設計繪圖, 監控設計工程進度及品質 對一般住家室內設計、裝修、傢俬, 繪畫平面圖、效果圖、施工圖; 懂PhotoShop ; AutoCAD; Sketchup; 3D Max; V ...兒童合唱團代課圓融發展入校以綫上教授兒童合唱小組...室內設計師Majestic Design Limited負責室內設計及訂做傢俬項目，向客戶跟進及了解設計需要 熟悉繪圖工作，確認設計及物料及跟進地盤進度 跟進設計圖及施工圖，負責現場監管和協調地盤運作 傑出的應聘者將能夠參觀米蘭家具展...兼職普通話家庭教師A Matter of design- BCT Limited教授4位小朋友普通話及輔導功課; 處理學校通告; 編排他們的日常上學及興趣班等活動的時間表; 安排及督促司機及菲傭按時間表接送及陪伴小朋友; 培養小朋友對學習及個人發展的興趣; 提前計劃他們的學校課程 協助處理其他指定的教育事項或活動...羽毛球,乒乓球,桌球,保齡球,足球,網球,手球,籃球教練康騰藝術及興趣班 Hong Tan International Education-負責教授學員該球訓練，培養學員興趣 -導師需持有證書, 有相關工作經驗優先 -導師需有1年教學經驗,了解兒童需要 -導師需自行設計教學內容 -守時,有責任心, 有耐性, 有愛心, 工作態度良好,有禮,有獨立處事能力 Work Period:...兼職會所網球班導師康騰國際教育有限公司負責教授學員網球技巧，培養學員對網球興趣，需自行設計教學內容 (守時,有責任心, 有耐性, 有愛心, 工作態度良好,有禮,能獨立處事) ...電單車維修技術員/ 學徒HEADQUARTERS MOTORS LIMITED檢查、維修及裝嵌電單車及其他指派工作 ...Customer Services ClerkRACING CHAMP EXHIBITIONS (HK) LTDHandle clerical duties, Assist Project Team in data-entry ...全職美容師LIFE BEAUTE一般美容師工作 ...倉務員禾碩科技有限公司一般倉務工作, 負責接收貨物, 照單發貨, 包裝, 貼標,安排運輸出貨, 整理貨倉, 更新庫存量, 每月盤點等工作. ...銷售主任HK CAESAR INTERNATIONAL COMPANY LIMITED有2年以上建造業經驗或其他行業銷售經驗優先。國粵語流利，英文懂一般讀寫。負責維護公司客戶,與客戶商洽並跟進訂單,解答客戶查詢及報價;與團隊合作，具良好銷售及顧客服務技巧，需外出見客。 有意者，請以電郵傳送簡單個人資料、工作經驗及學歷(包括︰可上班日...貸款文員 - 私人貸款部I-CHOICE LIMITED職責 : -接見客人及解答客戶一般諮詢 -處理貸款申請 -處理日常電腦及文書工作 -電話推廣 要求 : -誠實, 對工作熱誠，有責任感 -中五程度、具一年或以上有關工作經驗優先考慮 -流利粵語、有良好溝通及表達能力 (有電話銷售經驗更佳...租船經理四聯資源(香港)有限公司負責航運信息收集、分析，整理航運市場週報。根據貨物發運計劃，結合貿易合同，根據市場走勢制定租船計劃，控制履約風險。負責租船合同的執行，租金、運費、速遣/滯期、運費差等的計算和催收。 ...會計/秘書FOREST ZONE LIMITED一般公司秘書 ,會計文員 ...店營運助理 (全職)TWINKLE BABY COMPANY主要職責： * 社交網絡平台客服，回覆客人的查詢 * 跟進網站訂單 * 接待門市自取客人 * 點收貨品 * 跟進速遞問題 * 處理日常運作 工作要求: * 懂得基本電腦應用(facebook+Excel)，打字要快！ (中文+英文) ...全職廚務HAPPY LEMON HK LIMITED一般廚房工作, 預備及製作食物 / 食材, 支援/負責烹調。 ...Audit junior宏立會計師行有限公司Handling the audit job assignments to meet the tight deadlines ...Sales SupervisorHONG KONG CITY SERVICE CENTRE INTERNATIONAL LIMITED配合公司發展策略，開托業務，提供客戶服務 ...Graphic DesignerEfficient Printing Service• Handle different design jobs for printing materials such as poster, booklet, leaflet, folder, envelop and banner...網店社媒推廣及營業員TSL EXPRESS LIMITED職責 管理及營運數碼平台網店(百貨) 負責策劃宣傳計劃及推廣優惠 透過社交平台推廣及撰寫產品介紹 製作廣告及處理產品圖片 協助制定公司網絡營銷策略 ...技術支援CYBER UNIVERSAL COMPANY LIMITEDHandle incoming customer/sales enquiry Provide technical support to end-users for software applications, workstations, servers...枝術員(儀器校準部)東業德勤測試顧問有限公司協助儀器校準工作, 處理一般實驗室文書工作 ...Operation Assistant (Contract)TOPPAN FORMS (HONG KONG) LIMITEDResponsible to on-site clerical support at clients office, including data entry, documents scanning, folding & mailing, etc ...行銷人員昇福國際有限公司一般營業代表工作, 銷售推廣產品, 開拓新客戶/市場, 解答客人查詢, 協助市場及銷售工作(銷售水泵) ...Admin & Marketing Clerk瀛鏵市場策劃(香港)有限公司- Handle daily office, admin and general accounting duties - Proficient in MS Office and Chinese word processing - Manage ...建築工料測量員合發棚業工程有限公司負責處理工程文件，計算額外工程撥款和合約數，用圖度數及跟客戶溝通，上糧單 ...會計文員創裕罐頭食品貿易有限公司公司會計 LCC中級,中五或以上...Sales Representative 營業代表YS GEAR ( HK) LTD一般營業代表工作, 負責銷售及推廣產品為主, 客戶服務(電單車及零件銷售及售後服務) ...二廚天吉屋主要負責處理食材及烹調食物，並協助大廚管理廚房，確保廚房運作流暢 ...倉務員/理貨員AMOS INTERNATIONAL (HK) LIMITED一般倉務員/理貨員工作, 如收貨, 點貨, 執貨, 上架, 發貨, 搬運,/盤點存貨 , 需體力勞動 ...辦公室助理文員信聯保險代理公司一般助理文員工作, 主要負責文件分類, 核對及歸案, 資料輸入，處理一般文書工作等 ...全職小組中文導師數研荃恩教育中心負責教授小學生中文作文及閱讀理解，製作及編制中文教材，定期與家長聯絡交待學習進度。熱愛教育及兒童工作，主修中文系，具相關經驗優先 ...籌款大使國際微笑行動慈善基金有限公司成為我們的倡議者，喚起公眾關注對生活在貧困地區、缺乏基本醫療支援的唇顎裂患者關注號召更多志同道合又有愛心的群眾，透過捐款或義工活動支持微笑行動 ...Audit Junior / Audit Semi-Senior / Audit SeniorLUI & LEUNG C.P.A. LIMITED- Carrying out statutory audit and assurance engagements - Drafting audited financial st...按摩師/ 經驗按摩師J SENSES INTERNATIONAL GROUP LIMITED- 必須有按腳經驗 - 具穴位，推油，淋巴及拔罐經驗優先 - 2-3年按摩經驗 - 具良好溝通技巧,著重團體精神 ...工程文員SANG KEE BUILDING MAINTENANCE COMPANY LIMITED填寫報價單, 出發票, 相片報告, 申報小型工程, 電腦資料輸入及文件存檔, 接聽電話, 收發電郵, 聯絡客戶/管理公司, 跟進工程文件及其他寫字樓工作 ...會計及總務主任進康實業有限公司公司恆常會計往來記賬及開票支付費用，員工薪金計算及出糧記錄，開銷售單及回覆客戶查詢，兼任工廠人行政總務工作 ...總務及銷售助理精品機械(香港)有限公司負責一般文書工作, 安排速遞, 接聽電話, 覆電郵及銷售工作例如打報價單, 發票, 合約及聯絡客戶等。 ...兼職會所網球班導師康騰國際教育有限公司負責教授學員網球技巧，培養學員對網球興趣，需自行設計教學內容 (守時,有責任心, 有耐性, 有愛心, 工作態度良好,有禮,能獨立處事) ...accounts & admin account (parttime)NEW 21 SPORT LIMITEDprepare vouchers, data input , office assistance and outdoor duties ...牙科助護CHARLES YEUNG LIMITED負責診所日常運作，如預約、登記及處理查詢, 準備、檢查及消毒手術工具, 協助醫生診治 ...SEA FREIGHT OPERATIONS CLERKHans World Logistics Company LimitedDuties: 	As the coordinator between customers / shippers / agents 	To handle full set of sea freight im/export documents and...Responsible Officer – Insurance BrokerCrosby Investment Company LTD.We are a newly set up Insurance Broker Company License applicant. We are looking for a qualified Responsible Officer for our ins...美容師/治療師Perle Signature International Beauty Group Limited地點: 各區分店 (13間分店位於 銅鑼灣、尖沙咀、荃灣、元朗、大埔、九龍灣、沙田、將軍澳、北角、屯門、旺角、中環) 職責: 負責美容院事宜, 操作美容儀器;跟進客人需要;進行療程 提供優質顧客服務 要求: 3年或以上美容師經...廚房助理 / 食品製作員 / 見習廚師 / 助理廚師 / 侍應MUM AT EATON LIMITEDMum Veggie Cafe 提供精緻日式素食。菜式以日本精緻家庭菜爲主。日式野菜素食料理提供蛋奶素食及全素食菜式，歡迎對飲食文化有興趣人仕。 職責: • 存取及清洗食材 • 烹調簡易的食物 • 負責協助廚師準備食材 • 維...Part-time Material / Chemistry Researcher on Creeping of Rubber MaterialWai Tat Innovation LimitedJob Description Our company conducts vibration damping product development. We are now looking for a part time researcher to jo...TMD Vibration ResearcherWai Tat Innovation LimitedWai Tat Innovation limited (WTI) has developed a Tuned Mass Damper (TMD) to reduce rail vibration and noise radiation. In previ...跟單文員保利安公司負責完成例行工作（例如報價，數據輸入，需牽涉銷售工作等），跟進客戶的詢問和投訴。 如有必要，就其他臨時問題提供協助和負責。 技i能 良好的電話禮儀。獨立，良好的組織力和人際交往能力。注重細節，負責任，學習能力強，團隊合作精神強。能夠在壓力下工作。...飯堂時薪廚師維他天地服務有限公司- 烹煮學校飯堂學生午餐, 負責埋爐, 打汁水, 準備食材, 廚房清潔等工作 如有意應徵，請致電熱線(852) 2460 3178 梁小姐安排預約面試...工程項目助理Concord Legend Limited使用電腦輔助設計軟件(AUTO CAD)及設備製作圖則和計劃, 負責文件製作及提交, 與各工程單位協調工作, 管理及策劃...Production Supervisor生產主任 (冷凍肉類切割)Meatogo Limited負責管理生產部日常運作及生產計劃安排 負責處理肉類收貨, 盤點及發貨 (需在冷倉工作) 負責操作機器切割及包裝肉類 負責培訓新員工 負責生產車間及設備清潔 ...初級生產員 (冷凍肉類切割)Meatogo Limited	負責處理肉類收貨, 盤點及發貨 (需在冷倉工作) 	負責操作機器切割及包裝肉類 	清潔生產車間及設備 	協助其他主管分配的工作 ...註冊中醫師崇道醫療有限公司提供中醫診症及治療，以處方中藥及針刺為主，輔以手法治療。須識中醫方脈，真誠待人，有責任心。 工作時間： 星期二 、 三 、 四 、 五 ：9:30-13:30,15:00-19:30 星期日： 10:00-13:30,15:00-18:0...Freelance/Part Time Business ConsultantThe Life-solvers CompanyCompany Background: Established in 2019 in Hong Kong & London, The Life-solvers Company helps clients relocate through helpin...Customer Service ClerkMains Engineering (Development) Limited 明盛工程(發展)有限公司Responsibilities: General clerk administrative task, clerical work Handling calls, answering customer enquiries, handling cu...UI / UX DesignerSpirit of Design HK* Work under Art lead to create high quality UI assets * Responsible for game UI creation from concept sketches to finished pro...建材檢測技術員香港通用檢測認證有限公司職責： •	在實驗室或工地現場 (需戶外工作及體力勞動) •	協助抽取建築材料樣本 •	進行測試工作 •	記錄及填寫測試結果 要求: •	學歷不拘, 完成中五/文憑試優先 •	持有平安咭, 建造業工人註冊證 優先 工作時間: •...門市銷售員樂康軒 Medimart負責銷售健康及復康用品；幫助店長維持門市內日常工作運作順暢及提供優質顧客服務 (有新人獎金$3000, 特別佣金及超額獎金)...Architectural / Interior DesignerJB Architects & Designers Ltd 正日建築設計事務所有限公司-Experience in high end residential, hotel projects and NGO projects preferred. -Proficiency and efficiency in AutoCAD and tend...【美心大埔食品工場】【日班】大量兼職空缺！！歡迎長期兼職【三文魚幫工】美心食品有限公司招募職位: 廚務助理(兼職) 工作地點: 新界大埔工業邨大富街14號 每週工作天數: 每星期返四天至六天 工作時間: 日班: 上午7時30分至下午4時45分 (8.5小時工作, 另外30分鐘午膳) 日班: 上午7時30分至下...冷氣維修技工大家樂集團有限公司負責檢查及維修分店冷氣和通風設備 處理緊急維修 負責監察承辦商的工作進度及質素，協調、調試分店冷氣系統 定期巡查分店冷氣通風設備狀況，並提出改善建議...【米線陣 – 尖沙咀】 - 兼職廚師米線陣處理及烹調食物, 協助產品輸出工作, 確保產品質量及一般廚務工作...維修技術員百老滙攝影器材有限公司- 負責寫字樓及店舖水電設備檢查及維修，及協助電器維修工作 - 持有效A級電業工程人員牌照 - 具5年或以上相關工作經驗 - 曾修讀有關電子技術證書課程者優先考慮 ...補鞋師傅／經驗修鞋技師藝匠有限公司維修皮鞋/皮具用品 配匙 有禮貌招待客人 介紹皮革或腳部護理用品 處理舖內外之日常運作 保持舖面整齊清潔...室內設計助理雅卓室內設計有限公司一般設計師(室內)工作, 與客戶及供應商協調設計項目, 度尺及設計繪圖, 對一般住家室內設計、裝修、傢俬, 繪畫平面圖、效果圖、施工圖;懂PhotoShop; 懂AutoCAD; 懂Sketchup; 能獨立工作優先...客戶經理/高級客戶經理/見習分行經理美聯物業專營一二手住宅物業買賣及租賃 向客戶提供準確的地產市場資訊 協助客人解決有關物業買賣問題 ...Showroom Assistant - 辦房助理Park Lane Solutions Limited工作內容︰ 執拾玩具上落架 佈置及清潔辦房 量度樣板尺寸，影相 更換包裝盒及其他辦房雜務 較需體力勞動 要求︰中三畢業、1年工作經驗、流利中文、略懂英文 福利: 5天工作，休星期六、日及公眾假期(玩具展除外) 年終獎金 晉升...Project CoordinatorPark Lane Solutions LimitedResponsibilities: Provide technical support from conceptual stage to production Create product and performance specifications...室內設計師匯展家居展銷中心* 接洽客人, 為客人提供室內設計方案 * 繪畫及跟進訂製傢俬圖及施工圖 * 與設計和施工團隊合作跟進裝修工程進度...地盤科文 (裝修工程)匯展家居展銷中心* 監督地盤工程，包括施工程序、工程進度及質量控制 * 與客人及設計團隊溝通工程程序及進度 * 繪畫及跟進施工圖 * 量度工程物料尺寸...旅遊顧問 Travel ConsultantE Vacations (HK) Ltd職責 為客戶提供旅遊資訊，了解客人不同旅遊需求，更好配合及為客人度身訂造一站式旅遊服務，提供入職前及在職時, 均有培訓，從而提升領域及更專業，務必令尊貴的客戶們更認知到旅遊價值，如你喜歡旅遊，如你喜歡挑戰，如你熱誠有活力，歡迎你加入我們團隊，共創旅遊新領...兼職到校功課輔導班導師研立方學社兼職到校功課輔導班導師 研立方學社 職責 負責指導小學生完成中英數常各科功課， 督促學生溫習默書， 管理課室秩序 要求: 必須具備大專或以上學歷。性罪行查核及犯罪記錄自行申請。 歡迎學生家庭主婦及退休人士。 疫情期間， 學校若停課， 懂Zoom代替...侍應 (中式酒樓)-港九新界稻香集團工作內容 : - 為客人提供優質的餐飲服務 - 協助分店能提供有效率的服務及流暢的服務程序 - 協助準備餐枱擺設、與顧客聯繫及賬單等日常運作 福利及工作時間 : •	工作時間 : 上午7時起(輪班/輪休) •	供膳食 •	分店業績獎金 ...司機收派員KOS StaffingKOS Staffing 司機收派員 沙田...Business Development TraineeAKCB Consulting CompanyJob Description - Salary: negotiable (reference: avg. $60-80/hr) - Working Hour: 4-5hrs/day, 1-3 days/week, flexible working h...全職香水香薰推廣員Brand AmbassadorFusion Marketing Group Limited- 主要透過不同Event Roadshow Promotion推銷產品 - 向客戶提供專業的產品知識 - 進行面對面的銷售活動 - 了解不同類型客戶需要並分享產品資訊及使用心得...技術員保利安公司工作綱要 1.測試和評估電子產品的可靠性和性能。 2.故障排除和維修電子產品和/或儀器 3.為銷售團隊提供技術支持，以確保所有公司的電子儀器和產品在良好的條件下工作。 4.協助採購電子零件和材料，確保最佳的備件供應。 5.提供及時有效的技術支持，...馬鞍山 商場保安員Guardforce Limited馬鞍山 商場保安員HK$18,700 工作時間 : 07:30 – 19:30 12小時，6天工作、輪休 職責: 人流管制、商場內的設施管理、街市管理 ...科學園 高級住宅保安員(IC)Guardforce Limited科學園 高級住宅保安員(IC) HK$22,900 工作時間 : 20:00-08:00 12小時，6天工作、輪休 職責:監督、安排工作崗位、處理客戶投訴等 *中五程度， 懂英語&電腦、五年保安經驗 ...Call Centre Specialist (appointment booking)Saintford LimitedResponsibilities 1.	Effectively manage calls for appointment booking and general enquiries with professionalism and courtesy ...地產代理美聯大學堂有限公司 Midland University Limited工作地點 - 自選上班地區 工作內容 美聯物業代理，專營一二手樓宇買賣，現為擴充團隊大量招騁有意投身地產行業新人或同行，佣薪豐厚，良好晉升階梯。 職責: 向客人推介 / 講解及銷售物業; 提供專業的代理服務和售後服務; 與客戶建設良...屋苑保安員 (馬鞍山 - 9小時/12小時)高衞物業管理有限公司一般物業服務員工作，包括巡邏、訪客登記、客戶服務及處理突發事件等等。 - 9小時工作：需輪早中及夜班，每天工作9小時 - 12小時工作： 7:30 - 19:30 /19:30-7:30，每天工作12小時 - 9小時工作：每月$11,000-...汽車維修員/技工奧氏策略顧問有限公司負責車輛檢驗, 測試及維修工作 ...市儲備幹部香繼光有限公司門市營收達成與成本管控 ， 人員教育訓練與績效管理 ， 櫃台服務， 依照標準程序製作各項餐點並維持現場餐點品質 ， 門市環境清潔維護 ...鋁窗師傅卓譽鋁窗工程公司主要工作 鋁窗維修 或上門驗窗報價， 包括更換拉釘窗鉸膠邊手制或玻璃等， 有3級小型工程牌照優先 會開電單車優先 可獨立工作， 可提供電單車代步， 出糧方式可議。 長工散工均可。 ...Senior Officer / Assistant Manager – Call CentreSaintford LimitedResponsibilities 1. Handle appointment bookings and general enquiries from customer via hotline and counter in a professional...Web Application DeveloperFansWave LimitedWeb Application Development node.js, react FansWiFi is an award winning social WiFi hotspot system that supercharges wireles...室內設計3D繪圖員AS ONE DESIGN LIMITED負責室內設計, 與客戶及供應商協調設計項目, 度尺及設計繪圖, 製作效果圖, 挑選物料及配色, 監控設計工程進度及品質...Administrative and Accounting ClerkTung Yao LimitedWhat to do? - Perform clerical and administrative works - Assist in HR duties including payroll, attendance record, day of...園藝主管帝譽服務有限公司負責屋苑內園藝栽種及保養工作，包括繁殖、種植、修剪、除草、除蟲、施肥，鋸樹等； 1.協助領導大廈內之園藝樹木保養及培植工作 2.監督屬下員工工作 3.培訓員工 4.上級安排之各項工作 ...凍肉店員工波記凍肉銷售，理貨 所需學歷 無需學歷 工作時間 12小時, 6天工作 薪金 15000-18000 聯絡電郵 agneswing322@yahoo.com.hk...秘書 / 私人助理Zenith一般行政文書及保險業務後勤工作, 協助準備客戶會面文件, 跟進客戶售後服務, 處理上司分配的行政任務, 不需要銷售產品, 間中需外勤 要求學歷 : 中六程度; 1年經驗; 良好粵語; 一般普通話; 一般英語; 懂讀寫中文; 懂讀寫英...財富管理經理KC Consultancy提供專業的產品 / 服務包括教育基金計劃、投資全球基金、退休計劃、保障計劃等建議和解決方案 向客戶提供強積金 / 職業退休計劃、團體醫療及個人保險、自願醫保及合資格延期年金等理財方案 分析客戶財務需求及製訂未來目標 團隊建設、發展和指導 資歷要...化妝品生產助理Coconut Matter Limited (好椰有限公司）關於好椰 好椰! (COCONUT MATTER) 在乎地球的美麗。創立於2015年，致力於以天然成分製作全素、零殘忍、零浪費美容與個人護理產品。我們的任務是透過居家保養的改變以打造更美好的地球環境並讓您由內而外散發自然亮彩。 工作內容 : ...兼職廚務助理26 Grams Lifestyle協助食物處理預備及出品（包括清洗，切菜，基本烹調等) 簡單沙律製作及包裝 管理食材存備 清潔及處理一般廚房事務...HR OfficerLinbergs LimitedResponsibilities Responsible for all rounded human resources functions including recruitment, compensation & benefits, employ...凍肉刨切員中環肉類食品有限公司處理及刨切、包裝凍肉，能操作及負責清洗機器，處理日常點存貨，體力勞動工作，勤力守時。 ...Programmer / Analyst ProgrammerBalloon Solution LimitedWork in a team to provide I.T. solutions for clients, design systems & develop programs. Responsible for mobile application (iO...汽車維修服務顧問 Service AdvisorKINGSWAY CARS T SERVICE LIMITED接待客人、講解車輛維修報價項目及提供專業意見給客人、跟進客戶查詢、跟進汽車維修進度 ...Sales AdvisorMother Court LimitedDaily Operation of a shop (Manage Display, Stock Take & Customer Service) · Manage and development Customer Relations...Technician鷹達科技有限公司Responsible for on-site support and maintenance service to customer - 1 years PC /LAN maintenance experience is an...Part-time Promoter 兼職App推廣員I-YEAH TECHNOLOGY (HK) LIMITEDPart-time Promoter 兼職App推廣員 主要職責： - 協助餐廳了解本公司 - 邀請餐廳試用本公司服務 入職條件︰ - DSE或以上程度(歡迎大學生) - 良...持牌地產代理 / 見習營業員中原地產工作內容 -年18或以上 -中五或同等學歷 -無需經驗，提供在職培訓及考牌班 -完善福利制度 -良好晉升機會 -歡迎剛畢業生，新移民有興趣投身地產行業之新人 -主動積極、勤奮上進 薪金 $8000 - 100...Part time / Freelance One-On-One Assisted stretch TherapistHong Kong wellness Therapy Center limited (HKWTC)Qualified candidates will be: * Someone who enjoys helping people * Have good communication skills * Hardworking, polite ,hum...Account ManagerShen Tai Shing Welath Management Co.1) Build Client pool and draw potential clients as well as the new business 2) Keep a good relationship with clients so that to...(沙田)全職兒童繪畫班導師Little Prince Art於畫班協助教授3-8歲兒童畫及手工藝, 處理畫室日常文書及接侍工作,預備教材。 資歷: 曾受美術訓練;畢業藝術、設計學院或有經驗優先考慮; 具有小組教學經驗優先考慮。 要求: 有責任感、性格開朗及喜愛與小朋友溝通; 需懂繪畫及美術基本...AccountantKarrie IndustriaCompany LimitedlPerform month-end closing and daily accounting duties Prepare and review group consolidated financial and management reports P...行政助理嘉利產品有限公司需要處理文書工作，如訂購文具及處理有關打印機事宜，管理清潔姐姐及工人司機，訂購機票等工作 ...汽車維修服務顧問 Service AdvisorKINGSWAY CARS T SERVICE LIMITED接待客人、講解車輛維修報價項目及提供專業意見給客人、跟進客戶查詢、跟進汽車維修進度 ...口罩機維修技術員鴻達自動化服裝機械有限公司維修口罩機，確保口罩生產進度理想。 ...口罩機維修技術員鴻達自動化服裝機械有限公司維修口罩機，確保口罩生產進度理想。 ...OPERATION CLERK (報關)中海聯運物流(香港)有限公司安排船期、跟進訂單及交貨, 與客人聯絡, 一般I/E文書工作，包括文件存檔、資料輸入、複印、處理郵件等, 處理船務文件/空運文件、報關, 電腦資料輸入 ...茶水清潔員(美容院)艾比斯國際有限公司清潔房間, 招待訪客茶水, 一般雜工工作, 店鋪清潔 ...兼職秘書維多利亞管理社交媒體平台，社交媒體寫作和編輯，內容推送，如Facebook，Instagram和Youtube頻道等 維護公司網站內容更新協助市場營銷 熟悉社交媒體，有IT、網絡或社交媒體經驗優先 ...文員百利美(集團)有限公司General office duties, prepare sales invoices and delivery courier ...Research Engineer (Railway Team)Wilson Acoustics LimitedWe are a Hong Kong based acoustic consulting company with R&D on vibration research. We are looking for researcher to conduct re...維修技工 (冷氣或雪櫃)香港日立有限公司職責: 	負責家庭電器維修之跟進及測試 	協助管理外判人員的日常運作 	支援客戶服務中心有關維修及產品上的查詢 入職要求： 	中五或以上學歷 	3年或以上維修家庭電器產品相關經驗 	持有電工牌(A或R牌)或電器燒焊經驗...Warehouse SupervisorZuellig Pharma LimitedJob Description Responsibilities - Lead and develop a team of up to 40 warehouse staff, managing the whole order fulfillme...Warehouse AssistantZuellig Pharma LimitedJob Description 工作地點:青衣嘉民領達中心 (免費穿梭巴士服務往來青衣站) 工作時間:8:30am-6:30pm 星期一至五(不用輪班輪休) 福利： 勤工獎勵、OT費 、 年終雙糧、年終花紅 銀行假期、12日有薪年假 、 ...Part time HR assistantAKCB Consulting CompanyJob Description: Salary: $50+/hr Working Hour: 3-4hrs/day, 2-3 days/week, flexible working hours Working location: Tsim Sha T...按摩師康加美國際集團有限公司提供按摩治療 ...兼職店務助理福揚行(零售)有限公司兼職店務助理 負責收銀及貨品管理等店務工作 (護膚品) ...IT Support / Technical EngineerINSIGHT COMPUTER COMPANY LIMITEDDiagnose, troubleshoot, identify and solve desktop related problems Installation of PC/Server for hardware ...全職資深按摩師健衡物理治療及專項訓練中心有限公司提供按摩治療及協助治療師工作 ...(歡迎有意轉業人士加入)見習地產營業員**(Property Consultant Trainee)祥益地產代理有限公司-協助分行拍檔及團隊聯絡客戶, 售後服務, 學習及熟悉有關地產代理之專業工作項目(包括買賣成交流程,及填寫合約) ...Assistant Accounting Officer姚珏天才音樂學院有限公司•assist to prepare full set of accounts, financial accounting closing •assist to handle audit assignments •assist to prep...Wealth Management Manager和創(香港)投資有限公司Wealth Management Manager Provide Financial Services Minium Requirement : Degree Holder ...ACCOUNT OFFICER百利證券有限公司Prepare accounting entries daily · Ensure the FRR reports are aligned with SFC standards (Type 1, 4 & 9) · ...Accounts Clerk殷田化工有限公司- 處理應付和應收帳款 - 財務報表 - 存貨核算 - 處理日常會計工作 - 需每週一天國内工作 ...商業顧問 (Business Consultant)100分顧問有限公司-主力外勤工作 -與客戶會面 -協商交易條件 -處理交收事項 -依公司政策進行市場推廣活動 ...會計文員 (4-5個月合約)永強實業國際有限公司一般會計職務, 具零售/網購會計經驗優先 ...噴畫製作助理MURASAKI CORPORATION LIMITED噴畫製作助理 協助噴畫後期加工工作 ...倉務員富匯貨運倉儲有限公司收貨, 執貨, 搬貨 ...Audio Technician萬語靈專業翻譯公司Audio Technician set up, assembling , dismantle, cable linking… ...Wealth Management Manager (Welcome fresh graduate & IANG)S.N. Wong & Co.General duties of Wealth Management Manager Wealth Management & Portfolio Advices Investment Planning Retirement Planning R...Assistant AccountantKarrie Industrial Company LimitedPerform month-end closing and daily accounting duties Prepare and review group consolidated financial and management reports P...Management AssistantChen Tai Sheng Welath Management Co.Job Descriptions To assist the team for the Business Development Management and Sales support To help the client for the bes...Dishwasher 洗碗員陽明山莊 Parkview Hotel Services Limited工作職責： -	負責清洗食具及廚房器具 -	負責一般清潔廚房工作 工作要求： -	具相關工作經驗 -	願意輪班工作 -	主動積極，態度誠懇，親切有禮 優厚員工福利： -	每月六天有薪假期 -	家庭醫療計劃 -	十三個月糧 -	...全職化學/生物老師ECA EDUCATION職位：化學/生物專科老師 公司/僱主名稱：ECA EDUCATION 地區： 油麻地/沙田 職責： 負責教導化學/生物班 資歷： 大學化學系 /生物系 /生化系畢業 待遇： 每月$15,000 - $20,...助理文員Hing Fat Seafood Company Limited工作內容 : 資料輸入, 接聽電話及負責日常聯絡工作, 負責跟單, 落單,跟進訂單. 處理客戶查詢 收發Email. 需主動,做事負責任,效率要快,做事細心 一般資料輸入及文員工作, 負責一般文書工作, 執行上司指派之工作 處理文書及資料輸入等工作,...技術人員Hyper-Tech Environmental Limited-協助經理/工程師安裝和測試儀器，現場技術支援 -積極協調和管理工程項目，包括進度，現場狀況，材料，交貨安排等 -需要戶外工作...Recruitment ConsultantChen Tai Sheng Welath Management Co.Job Descriptions To assist the team in recruiting insurance professionals To organize team recruitment activities from sour...客户服務員 Customer Service RepresentativeManicon Technology Limited•	產品介紹及宣傳推廣 •	跟進及處理客戶訂單，解答客戶的查詢及處理客戶投訴 •	協助日常店鋪運作，備貨和運輸安排，小量搬運 ...衛生箱外勤員, 新人獎$9000Rentokil Initial HK Ltd能多潔榮業是全球最具規模的專業衛生服務領導者，為企業提供全面的洗手間衛生服務。現誠聘以下職位多名： 職責：為客戶的女洗手間更換衛生箱，需外勤工作 工作時間：每週工作6天，每天工作8.5小時 工作地點：遍佈香港九龍新界 福利：新人獎$...水泵維修電器技工志豐水泵工程有限公司負責水泵控制箱安裝、維修 ...銷售文員Manicon Technology Limited處理客戶查詢, 開報價單, 開銷售發票和落單給供應商, 跟進客戶訂單, 備貨和運輸安排...業務主任柏易物流有限公司柏易物流有限公司 - 業務主任 開發客戶及維護客戶 ...籌募活動助理TOP GROWTH & PARTNERS LIMITED代表非政府組織宣揚使命及工作理念，招募公眾參與及協助登記成為每月捐助計劃支持者 ...課餘託管導師循理會屯門青少年綜合服務中心教導學生功課、預備默書及考試、 ...倉務員香港福美國際有限公司在倉庫執貨，在倉庫大樓下面地台貨櫃上落貨，以及經倉庫電梯將貨物入倉和出貨。 ...Project Officer (Event Agency)曉樂顧問服務有限公司 HL Consultancy & Services LimitedAssist in planning and executing to implement events/projects Liaise with Clients / vendors to ensure smooth & on time project ...市場銷售經理中泰工程顧問有限公司負責組織廣泛收集工程項目信息，建立完善工程客戶信息檔案，負責工程客戶以及洽淡和合同簽訂。 ...Front Desk Officer 酒店前台接待員紫珀酒店負責酒店前堂接待工作, 處理訂房, 入住及退房登記手續 To provide guest service and enhance the satisfaction from our guests. ...辦公室文員海港錦鯉場- 負責一般文員工作, 包括文件存檔、資料輸入、複印、編製報告等, - 接聽電話 - 處理特派工作 ...Assistant GP Surveyors萬邦測量師及顧問行有限公司Full spectrum of GP Professional Services ...文員海洋商業機器有限公司一般文員工作, 一般電腦文書處理, 會計入帳工作, 處理會計系統資料、致電跟進客戶賬單及上司安排的一般文職工作 ...Recruitment Assistant (Part-Time)KLEE ComapnyJobs Description -Prepare recruitment materials -Assist the company in the formulation of social media strategy and the daily ...小學合唱團指揮東華三院音樂學院職責： 按合唱團的能力，揀選適合的歌曲 教授40-60人的班組 教授並指揮小一至小六學生合唱 引起學生對合唱的興趣...學校樂器班 (單簧管 / 小提琴 / 色士風 / 敲擊樂 / 低音銅管) 導師東華三院音樂學院職責： 教授小一至小六學生樂器 小組課 引起學生對學習樂器的興趣 協助樂器班學生完成樂團訓練的樂曲 ...(荃灣區) 店務主任/ 店務員盈滙發展國際有限公司荃灣優質凍肉專門店招聘大量職位 (近楊屋道) 處理店舖之日常運作, 推廣及銷售產品, 開舖收舖準備, 維持店舖營運流暢, 人手安排及銷售, 日常收貨及補貨工作 時間7:30–17:30 / 8:30 -18:30 -店務主任 (月薪可達19...(荃灣區) 店長/ 副店長盈滙發展國際有限公司荃灣優質凍肉專門店招聘大量職位 (近楊屋道) 處理店舖之日常運作, 推廣及銷售產品, 開舖收舖準備, 維持店舖營運流暢, 人手安排及銷售, 日常收貨及補貨工作 時間7:30–17:30 / 8:30 -18:30 -*店長/ 副店長 (月薪...商廈洗手間清潔員凱聯環保服務有限公司工作範圍: 主管會分派工作，申請人需每天清潔洗手間最少四次。另或須於工作時間內協助公眾地方清潔工作。無須加班。 入職要求: 守時、有責任心、必須待客有禮、對個人及公眾衛生有要求 福利 - 冷氣員工休息室 - 免費Wifi - 可使用雪...辦公室清潔員凱聯環保服務有限公司收垃圾、消毒大門、門鎖、抹辦公室枱、櫃等傢俱。...R&D Engineer/ R&D Manager/Chief Technology Officer (CTO)Advanced Lithium Electrochemistry Co., Ltd.Participate in Lithium ion Battery R&D projects for the company’s products; Participate in Lithium ion Battery design, develop...AccountantKarrie Industrial Company LimitedPerform month-end closing and daily accounting duties Prepare and review group consolidated financial and management reports P...行政助理嘉利產品有限公司需要處理文書工作，如訂購文具及處理有關打印機事宜，管理清潔姐姐及工人司機，訂購機票等工作 ...項目協調員工作坊裝飾工程有限公司跟進地盤進度, 報告任何現場問題, 計算及設計施工圖, 參加地盤會議, 監控工作進度, 與銷售團隊/客戶/分包商聯絡，確保項目順利完成...慈善推廣教育大使Mission Support Limited我地有筍工！ 【薪金可達$13,000 - $18,000】 【每週工作5天、每天出勤7小時、不須輪班】 未夠吸引？ 仲有： ．銀行假期、年假可達15天 ．各類津貼，包括醫療津貼、進修津貼 、交通津貼 ．各類獎金，...關於 HkJobsApp.com 刊登求職廣告"
