"세무법인혜움 채용 : 세무사무소, 세무회계, 세무법인, 세무기장 경력 채용합니다 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북세무법인혜움세무사무소, 세무회계, 세무법인, 세무기장 경력 채용합니다	마감관심기업등록세무법인혜움을관심기업으로 등록하세요.세무법인혜움의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2017년 02월 01일기업규모중소기업 (사원수 50명)업종법률·회계홈페이지https://www.heumtax.com기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종법률·법무·회계 > 세무사 외 26건	더보기	법률·법무·회계 > 세무사세무·회계 > SAP BI/BW, 세무, 회계, 관리회계, 재무회계, 전산회계, 원가, 회계감사, 법인결산, 내부감사·통제재무·자금·IR > 자금, 재무, IR·공시, 예산관리경리 > ERP운용, 전표입력, 더존, 경리, 결산, 급여관리, 기장, 출납일반사무·사무지원 > 사무관리, 사무보조, 일반사무, (전산)자료입력·DM발송모집인원10명입사지원 통계지원자격경력경력3년이상학력학력무관	근무조건고용형태정규직	[수습기간: 3개월], 계약직	[근무기간: 협의 후 결정 | 정규직 전환검토] 외	더보기	정규직 [수습기간: 3개월]계약직 [근무기간: 협의 후 결정 | 정규직 전환검토]프리랜서 [근무기간: 협의 후 결정]지역서울특별시 > 강남구 외 1건	더보기	서울특별시 > 강남구재택근무급여연봉 2400만원 ~ 6000만원	직급/직책팀원, 팀장 외	더보기	직급 : 사원직책 : 팀원, 팀장본 공고는 마감되었습니다. 인크루트의 채용시작 알림을 받아보세요!관심기업등록(0)보내기* 핸드폰 번호를 입력하세요. 입력하신 번호는 저장되지 않으며 무료로 전송됩니다.인크루트에서 진행중인 채용정보가 0건 있습니다.유사한 조건의 추천 채용정보가 0건 있습니다.채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명세무법인혜움인사담당자전지연보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역서울특별시 > 강남구 l 재택근무급여조건연봉 2400만원 ~ 6000만원이 기업의 연봉정보 보기근무부서기장팀모집직급/직책팀원, 팀장, 사원채용 담당자 정보 및 회사 주소채용담당자본 채용정보는 모집기간이 지나 채용담당자의 정보를 공개하지 않습니다.	회사주소(06193) 서울특별시 강남구 테헤란로 420 (대치동,메이플타워 Mayple Tower)	지도보기접수기간 및 방법모집기간	마감	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기자유양식	제출서류및 전형방법이력서입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 세무법인혜움에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴세무법인혜움 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색법률·법무·회계 직종 채용정보 검색서울특별시, 법률·법무·회계 채용정보 검색법률·회계 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색지금 HOT한 채용테슬라코리아(유)현대자동차(주)한국수목원관리원한국재정정보원유한킴벌리(주)삼양식품(주)(주)유신삼성전기(주)국도화학주식회사(주)BGF로지스오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록세무법인혜움을관심기업으로 등록하세요.세무법인혜움의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.세무법인혜움	기업정보 더보기기업형태일반기업기업규모중소기업 (사원수 50명)업종법률·회계홈페이지https://www.heumtax.com기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기취업자료복리후생휴무/기념일주5일근무, 보건휴가, Refresh 휴가더보기4대보험국민연금, 의료보험, 산재보험, 고용보험더보기교육/여가지원자기개발지원, 워크샵, MT/야유회/체육대회, 문화생활비, 직무능력향상교육, 도서구입비지원, 멘토링 제도더보기보장/보상장기근속자포상, 퇴직금, 명절선물, 스톡옵션, 야근수당, 장기근속수당더보기근무환경/편의식대지원, 주차장제공, 휴게실/수면실, 카페테리아, 노트북/스마트기기, 듀얼모니터, 간식제공, 출퇴근 선택더보기인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색법률·법무·회계 직종 채용정보 검색서울특별시, 법률·법무·회계 직종 채용정보 검색법률·회계 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색스크랩관심기업등록마감된 공고세무사무소, 세무회계, 세무법인, 세무기장 경..메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
