"山口県美祢市の時短勤務可の求人情報｜お祝いdポイントがもらえる【dジョブ】山口県 変更searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 山口県美祢市の時短勤務可の求人情報山口県美祢市の時短勤務可の求人情報search 「美祢市」,「時短勤務可」で検索並べ替えおすすめ時給順日給順月給順1件中、1~1件の求人情報を表示中【山口】技術総合職 ※日本ガイシグループ／世界シェアトップクラス／年間休日124日【転職支援サービス求人】ＮＧＫエレクトロデバイス株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与＜予定年収＞ 400万円～650万円(残業手当：有) ＜月給＞ 333,000円～ 基本給：333,000円～ ＜賃金形態＞ 月給制 特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（6月・12月） ※予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 ※給与詳細は年齢・経験・能力等を踏まえて決定します。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。勤務地＜勤務地詳細＞ 本社 山口県美祢市大嶺町東分2701-1 受動喫煙対策：屋内全面禁煙＜勤務地最寄駅＞ JR美祢線／南大領駅 ＜勤務地補足＞ マイカー通勤可 ＜転勤有無＞ 当面なし 当面想定していませんが、将来的にマレーシア工場に転勤の可能性がございます。 ＜想定勤務地＞ 山口県勤務時間8:15～17:00 （所定労働時間8時間） 休憩時間：45分 時間外労働有無：有お仕事内容【山口】技術総合職 ※日本ガイシグループ／世界シェアトップクラス／年間休日124日応募資格＜学歴＞大学院、大学、高等専門学校卒以上 ＜必要業務経験＞ ■必須条件：製造メーカーにおける下記いずれかの経験 ・生産技術経験 ・プロセス開発経験 ・品質管理経験 ■歓迎条件： ・セラミック業界の出身 ・英語力 ＜語学＞ 歓迎条件：英語中級詳細を見る starキープするfirst_page 最初keyboard_arrow_left 前へ1次へ keyboard_arrow_right最後 last_pagesearch 「美祢市」,「時短勤務可」で検索検索条件に近い求人を見る【履歴書不要】安心の環境★働きやすさ徹底追及！「モノづくり」を支える会社！20～30代男性活躍中！UTエイム株式会社【SK1】正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与月給23万～30.5万円 ※勤務地により異なります ※経験・能力などを最大限考慮して決定します ※日払い制度あり（※一部案件のみ）勤務地山口県美祢市勤務時間［1］9:00～18:00 ［2］21:00～6:00 ※上記は一例です ※勤務地により異なりますお仕事内容※勤務地は一例となっております。各種製造現場での機械の組立・検査・製造や梱包などの軽作業をご担当いただきます。作業マニュアルがしっかり完備されているので安心！▽例えばこんな分野でのお仕事をご用意しています▽■高級一眼カメラ用部品などの家電分野■半導体や電子部品などのエレクトロニクス産業■成長分野として注目される環境・エネルギー分野■日本が誇る自動車関連分野■アパレル・食品関係応募資格年齢不問（60歳定年制）・学歴不問 〇下記の方も大歓迎〇 ブランクあり、経験不問、短期の就業経験しかない方あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする◆時給１２５０円◆未経験者歓迎！部品の組立作業などテクノ・サービス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1250円〜（月払い） ■交通費 交通費全額支給勤務地山口県美祢市美祢駅勤務時間シフト1：08:00〜17:00 シフト2：20:00〜05:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日8時間〜お仕事内容【5分で完了！オンライン登録OK★20代〜30代活躍中！】金属製の細いパイプをセットしてボタン押す作業、電動ドライバーなどを使用して部品の組立作業など。（派遣）残業対応可能な方歓迎します！長期で腰を据えて働きたいあなたにチャンス♪応募資格・未経験歓迎♪誰でも最初はわからないことだらけ！すぐに覚えられる簡単作業です・学生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【美祢市】週払い可◆未経験OK！寮完備◆電子部品の機械セット日研トータルソーシング派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1050円〜（月払い） 交通費規定支給　■月収242000円以上可　内訳：161Ｈ＋残業1313円×44Ｈ＋深夜263円×59Ｈ ■交通費 その他勤務地山口県美祢市勤務時間シフト1：08:10〜08:10 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日4.5時間〜お仕事内容複合基板品のセット、接合炉入れ取り・接合関連付帯作業。製品を機械にセットしては取り出していく作業です。　<お仕事ナンバー/9A781＞応募資格経験不問※高校生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする製品の組立作業 山口県美祢市時給1200円！残業ありで稼げます！部品の組立作業派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,200円勤務地山口県美祢市仁保津駅 車 最寄り駅からの時間は20分勤務時間勤務時間帯: 8:30〜17:45 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】601255 ※エントリーに必要となる場合がございます。 ドライバーを使用して資材の組立作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:30～17:45 【休日について】土・日・祝 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 本当に未経験でいいんです♪誰でも最初はわからないことだらけ！ 簡単なものから始めていって慣れてきたら作業を広げていきましょう♪ すぐに覚えられるカンタンな作業ばかりですのでご安心ください☆edit応募する 詳細を見る starキープする惣菜パック詰作業など 山口県美祢市◆短時間◆未経験者歓迎！惣菜パック詰め派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給900円勤務地山口県美祢市厚保駅 車 最寄り駅からの時間は20分勤務時間勤務時間帯: 17:00〜21:30 ※表記のうち実働４時間３０分です 詳細は仕事内容をご参照ください 勤務時間帯: 16:00〜20:30 ※表記のうち実働４時間３０分です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】607801 ※エントリーに必要となる場合がございます。 惣菜の計量、パック詰め作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】17:00～21:30 16:00～20:30 【休日について】シフト勤務（週休2日） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 学歴不問・経験不問のお仕事です！ 簡単なものから始めていって慣れてきたら作業を広げていきましょう♪ すぐに覚えられるカンタンな作業ばかりですのでご安心ください☆edit応募する 詳細を見る starキープする仕分け作業など 山口県美祢市<日勤>私服勤務◇プラスチック製品の分解仕分け作業派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給928円勤務地山口県美祢市重安駅 車 最寄り駅からの時間は5分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働７時間５０分です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】600945 ※エントリーに必要となる場合がございます。 プラスチック製品をドライバーで分解してプラスチックとその他に仕分ける作業などをお願いします。(派遣) 【勤務時間詳細】8:00～17:00 【休日について】土日(企業カレンダー有り) 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 本当に未経験でいいんです♪誰でも最初はわからないことだらけ！ 簡単なものから始めていって慣れてきたら作業を広げていきましょう♪ すぐに覚えられるカンタンな作業ばかりですのでご安心ください☆edit応募する 詳細を見る starキープする部品組立等 山口県美祢市◆時給1250円◆未経験者歓迎！部品の組立作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,250円勤務地山口県美祢市美祢駅 車 最寄り駅からの時間は20分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照ください 勤務時間帯: 20:00〜5:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】587860 ※エントリーに必要となる場合がございます。 金属製の細いパイプをセットしてボタン押す作業、電動ドライバーなどを使用して部品の組立作業などをお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 20:00～5:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 2交替制 本当に未経験でいいんです♪誰でも最初はわからないことだらけ！ 簡単なものから始めていって慣れてきたら作業を広げていきましょう♪ すぐに覚えられるカンタンな作業ばかりですのでご安心ください☆edit応募する 詳細を見る starキープする目視検査・部品セット 山口県美祢市日勤時給1250円♪未経験者歓迎！部品の目視検査・組合わせ作業派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,250円勤務地山口県美祢市美祢駅 車 最寄り駅からの時間は20分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】601078 ※エントリーに必要となる場合がございます。 部品の目視検査、部品の組み合わせ作業などをお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 本当に未経験でいいんです♪誰でも最初はわからないことだらけ！ 簡単なものから始めていって慣れてきたら作業を広げていきましょう♪ すぐに覚えられるカンタンな作業ばかりですのでご安心ください☆edit応募する 詳細を見る starキープする部品セットボタン操作 山口県美祢市時給1040円♪部品セット・ボタン操作作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,040円勤務地山口県美祢市重安駅 車 最寄り駅からの時間は5分勤務時間勤務時間帯: 7:00〜16:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照ください 勤務時間帯: 19:00〜4:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】601276 ※エントリーに必要となる場合がございます。 ゴム部品をセットしてボタン操作作業、完成品の運搬作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】7:00～16:00 19:00～4:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 2交替制 本当に未経験でいいんです♪誰でも最初はわからないことだらけ！ 簡単なものから始めていって慣れてきたら作業を広げていきましょう♪ すぐに覚えられるカンタンな作業ばかりですのでご安心ください☆edit応募する 詳細を見る starキープする材料運搬作業など 山口県美祢市日勤♪未経験者歓迎！材料運搬・投入作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,040円勤務地山口県美祢市重安駅 車 最寄り駅からの時間は5分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】602163 ※エントリーに必要となる場合がございます。 資材の運搬、ゴム部品を機械に投入する作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 35カ国以上の方々が当社を通じ就業中。毎月100人以上お仕事スタート！ 簡単なものから始めていって慣れてきたら作業を広げていきましょう♪ すぐに覚えられるカンタンな作業ばかりですのでご安心ください☆edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示するsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中 美祢市市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchyoutube_searched_for 検索条件のりれきsearch 美祢市、時短勤務可keyboard_arrow_right 一覧へfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 山口県美祢市の時短勤務可の求人情報求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
