 【E兵庫118234391】グループホームにおける介護士 | プロプロ株式会社プロプロ求人サイトトップTOP求人検索SEARCH採用担当者様FOR JOB RECRUITER会社案内プライバシーポリシーいつでも気軽にお電話くださいプロプロ求人サイトTOP求人検索採用の流れお仕事をお探しの方へ求職登録採用担当者様PROPROが選ばれる理由会社案内マスコットキャラクター紹介アライアンスをご希望の企業様採用情報プライバシーポリシーよくある質問コラム掲載料無料キャンペーン転職お祝い金・紹介御礼金についてお問い合わせお仕事詳細TOP>お仕事一覧>【E兵庫118234391】グループホームにおける介護士【E兵庫118234391】グループホームにおける介護士求人番号：E兵庫118234391【三田市中町】《GH・介護職》介護福祉士歓迎★三田駅から徒歩4分とアクセス抜群♪残業ほぼなし◎笑顔あふれるアットホームな施設です☆	正社員身体介護制服貸与グループホーム雇用形態正社員勤務地兵庫県三田市（JR宝塚線 三田駅）給与【月給】200 000円～360 000円※諸手当含む【賞与】あり　年2回・180 000円～360 000円（過去実績）勤務時間（1）07:30～16:30（2）09:00～18:00（3）10:00～19:00（4）16:30～09:30休日シフト制、年間休日108日、有給休暇仕事内容グループホームにて、ご利用者様の生活援助、食事介助、入浴介助、リクリエーション業務などをお任せします。送迎業務があるため、普通自動車免許（AT可）必須となります。介護福祉士の資格をお持ちの方が対象です。資格をお持ちの方でこれまでの経験を生かして働きたい方歓迎します♪残業もほとんどなく、プライベートとメリハリをつけて働ける環境です◎福利厚生等社会保険：完備その他福利厚生：交通費支給、退職金制度あり（勤続年数5年以上）応募資格資格：介護福祉士経験：経験必須備考【就職サポート企業情報】PROPRO株式会社鳥取本社：鳥取県倉吉市上井360番地1-1-1神戸営業所：兵庫県神戸市東灘区3-2-11-500tel:0858-38-9032mail:info@propro.jp【当社に登録するメリット】労働条件など、企業と交渉・調整いたします。あなたの長所をしっかりアピール！様々な働き方を人材コーディネーターがご提案します。ご希望であれば企業とWEB面談もできます。応募するお仕事をお探しの方求人検索採用の流れお仕事をお探しの方へ求職登録人材をお探しの方採用担当者様PROPROについてPROPROが選ばれる理由会社案内アライアンスをご希望の企業様採用情報マスコットキャラクター紹介プライバシーポリシーその他よくある質問ブログ転職お祝い金についてお問い合わせ© 2017 PROPRO. All Rights Reserved.
