"公共施設の意匠設計　【大阪／福岡】※休日日数122日　関西電力グループの建設コンサルタントの求人 | 建築・土木の転職は【日経TECHキャリア】日経TECHキャリアは、エンジニアに特化した求人・スカウトサイトですログイン 会員登録(無料) 会員登録(無料)おまかせ問い合わせ求人検索お役立ち記事職種をお選びくださいIT関連の方電気・電子・機械関連の方建築関連の方土木関連の方転職・求人トップ建築・土木トップ建築設備設計「会社名非公開 / 公共施設の意匠設計　【大阪／福岡】※休日日数122日　関西電力グループの建設コンサルタント」公共施設の意匠設計　【大阪／福岡】※休日日数122日　関西電力グループの建設コンサルタント求人会社名：社名非公開	公共施設の意匠設計　【大阪／福岡】※休日日数122日　関西電力グループの建設コンサルタント求人会社名：社名非公開エントリーする気になる急募求人土日祝日休み年間休日120日以上残業月20時間以内転勤なし募集要項仕事内容意匠設計担当として、公共施設(学校等の公共施設)の設計をご担当頂きます。・建築設計・基本設計、実施設計、プロポーザルを作成・設備や構造分野について協力事務所を使いながら設計をまとめていく■同社の魅力：建設コンサルタント技術者は、企業に属して業務を行っていますが、弁護士や税理士などと同様、仕事を受注するところから納品するまでの業務をほとんど個人の技量・裁量により行っています。そのため一定のスキル習得後は、自分の得意な分野や希望する分野の仕事を選んで担当することができます。また、優秀な技術者は社内でも優遇され、定年後も現役の技術者として第一線で活躍することができます。■ポジションの魅力：・公共事業に関わる業務が多い為、社会貢献に直結しやすい。・分業化されていない為、設計のＡＢＣから建物完成まですべてを経験できます。応募資格1級建築士資格をお持ちの方意匠設計のご経験勤務地大阪府大阪府大阪市福岡県福岡市勤務地はご希望を伺った上で決定致します。	勤務時間9:00～17:30 （所定労働時間7.5時間）休憩時間：60分（12:00～13:00）年収500万円～850万円年収500万円～850万円＜月給＞288,000円～500,000円■賞与：過去実績５ヶ月	待遇通勤手当、家族手当、寮社宅、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険契約保養所、住宅・厚生融資制度、団体保険制度、財形制度【受動喫煙体制】屋内禁煙年齢～50歳まで制限理由長期勤続によるキャリア形成のため若年者等を採用するため（職務経験不問）休日／休暇完全週休2日制(かつ土日祝日)休日日数122日夏期休暇（4日）、年末年始、有給休暇（初年度15日、最高20日）、特別休暇、慶弔休暇など特長急募求人土日祝日休み年間休日120日以上残業月20時間以内転勤なし求人会社概要求人会社名会社名非公開設立非公開資本金非公開従業員数非公開概要総合建設コンサルタント業種建設この求人にエントリーする気になる※エントリーは求人提供元転職エージェントへの申し込みであり、求人会社への直接エントリーとはなりません※「気になる」を押すと、あなたがこの求人に興味を持っていることを転職エージェントに通知することができます求人提供元転職エージェント株式会社グローバルスタッフ転職エージェントの詳細掲載中の求人一覧いま人気の建築求人 Popular求人を探す Job Search職種選択してください建築設計・監理建築構造設計建築設備設計建築積算・見積建築施工管理建築企画、調査、インテリア建築系の研究、技術開発、教育土木設計・建設コンサルタント土木積算・見積土木施工管理土木測量・調査土木系の研究、技術開発、教育都市開発、都市計画、行政その他建築系その他土木系勤務地選択してください北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県東京都神奈川県千葉県埼玉県茨城県栃木県群馬県新潟県山梨県長野県富山県石川県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府京都府兵庫県奈良県滋賀県和歌山県広島県鳥取県島根県岡山県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県中国インドシンガポールタイインドネシアフィリピンベトナムマレーシアミャンマー韓国台湾カンボジアネパールその他アジア北米南米欧州オセアニアその他海外年収選択してください200万円250万円300万円350万円400万円450万円500万円550万円600万円650万円700万円750万円800万円850万円900万円950万円1000万円1100万円1200万円1300万円1400万円1500万円2000万円2500万円3000万円フリーワードこの条件で検索人気のキーワードから探す一級建築士施工管理技士CAD未経験公共事業建設コンサルタントデザイン意匠アトリエプラントもっと魅力のある仕事を。忙しいことを当たり前にせず、誰もがいきいきと働いてほしい。日経TECHキャリア-建築・土木は、良い仕事に出会うための求人・スカウトサイトです。建築・土木の転職はこちらPagetop関連サイト「日経TECHキャリア」は、日経BPとの強力なパートナーシップのもと日経HRが運営しております。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用転職エージェント一覧よくある質問Copyright 2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved.日経HR「個人情報保護方針」"
