"某电商平台山西省区人力资源经理 - 8000-12000 - 德勤（山西）猎头 - 山西招聘网电话：0351-4967630网站导航找工作职场资讯招聘会职场问答附近职位触屏版小程序微信APP山西招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作招聘会视频面试清控园区网络招聘会附近职位专题招聘德勤人力首页找工作招聘会视频面试清控园区网络招聘会附近职位专题招聘德勤人力关闭某电商平台山西省区人力资源经理 8000-12000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情某电商平台山西省区人力资源经理8000-12000山西省-太原市 -小店区 | 五年经验 | 本科学历2020-11-04 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式关老师 聊一聊最近在线时间：2020-11-04 11:116份简历投递67%平均回复率0平均回复时长电话：1523****5712 显示号码 联系我时就说是在山西招聘网上看到的地址：太原市小店区山西高新农业技术市场 查看上班路线	职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：35岁以下 婚况要求：不限 岗位职责： 1.用工招聘。 2.深入了解业务需求，并能够针对需求提供HR专业领域的建议和咨询，与业务部门建立良好的沟通； 3.能够利用HR专业知识处理各种紧急事件和投诉； 4.对业务经理和员工提出的问题能迅速给予回答或提供解决方案； 5.在业务单元内部推行公司人力资源的制度、流程或者方案； 6.当组织对人力资源制度或者规划进行调整时，代表业务单元提出诉求； 7.独立承担HR项目管理工作，推行HR项目性工作在运营部门的落地，及时反馈相关运行信息，提出改善建议。 任职要求： 1.大专以上学历，5年以上综合人力资源管理经验； 2.熟悉人力资源各模块体系搭建及流程； 3.有大型企业人资管理经验（5000人以上），电商、制造、物流背景等优先； 4.有项目管理经验优先,具备一定的业务敏感度； 5.工作认真、细致、积极主动、责任心强、能承受较大工作压力； 6.工作主动性、责任心较强，有较强的发现问题和解决问题的能力； 7.能适应出差。 薪资待遇：10k到12K以上. 联系人:关老师 15534017499求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位软件销售经理应届毕业生经验|大专学历面议山西省 - 太原市2020-11-13申请财务管理类（财务总监、财务主管）候选人简历通道五年经验|本科学历8000-8999元山西省 -2020-11-04申请销售/业务/市场类候选人简历通道五年经验|大专学历8000-8999元山西省 -2020-11-04申请人力资源/行政类候选人简历通道五年经验|大专学历8000-8999元山西省 -2020-11-04申请IT、互联网/通信类候选人简历通道五年经验|大专学历9000-10000元山西省 -2020-11-04申请房地产/建筑/物业管理类候选人简历通道五年经验|大专学历8000-8999元山西省 -2020-11-04申请金融类候选人简历通道五年经验|大专学历8000-8999元山西省 -2020-11-04申请消费品/采购/贸易/物流/候选人简历通道五年经验|大专学历8000-8999元山西省 -2020-11-04申请生产/制造/加工/仪器仪表候选人简历通道五年经验|大专学历8000-8999元山西省 -2020-11-04申请能源/环保/化工/电气候选人简历通道五年经验|大专学历8000-8999元山西省 -2020-11-04申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >财务与文秘专员4000-8000元太原青朝科技有限公司申请文案2500-4000元山西晋泰合机电设备有限公司申请法人财务与商务助理15000-30000元山西国创科技有限责任公司申请行政文员面议德勤（山西）RPO事业部申请人事专员（某工程检测公司）3000-3500元德勤（山西）RPO事业部申请文秘（机关单位合同制）2800-3000元德勤（山西）RPO事业部申请驻场运维工程师 （某知名软件晋城分公司）3000-5000元德勤（山西）RPO事业部申请驻场运维工程师（某知名软件公司）3000-5000元德勤（山西）RPO事业部申请会计、出纳（山西晋湘伟业工程机械有限公司）3500-6000元德勤（山西）RPO事业部申请周边招聘招聘频道热门搜索小店区招聘 迎泽区招聘 杏花岭区招聘 尖草坪区招聘 万柏林区招聘 晋源区招聘 清徐县招聘 阳曲县招聘 娄烦县招聘 古交市招聘人力资源经理招聘 培训专员/助理招聘 招聘专员/助理招聘 薪酬福利专员/助理招聘 员工关系/企业文化/工会招聘 人力资源主管招聘 招聘经理/主管招聘 绩效考核经理/主管招聘 猎头顾问/助理招聘 职业培训师/讲师招聘 人力资源总监招聘 人力资源专员/助理招聘 薪酬福利经理/主管招聘 绩效考核专员/助理招聘 人事信息系统(HRIS)管理招聘 培训经理/主管招聘德勤（山西）猎头专业服务/咨询（会计/审计/法律/人力资源等）民营企业500-999人山西德勤人力资源有限公司是由政府部门批准设立的市场化运营的专业人力资源服务机构。核心团队均来自国家级人力资源服务机构，专注人力服务领域十年以上。为企事业单位提供系统化人力资源专业服务，下设招聘事业部、培训事业部（德勤管理学院）、测评事业部、外包事业部、政府事业部五大事业部门，具有招聘、培训、外包服务资质。具体项目包括：山西招聘网（www.sxzpw.net）、山西省展览馆招聘会、清控创新基地招聘会、用工风险防控培训、绩效薪酬培训、企业内部培训体系建设、国有企业和事业单位全流程招聘考试外包、京东人力资源外包、人力资源中高级猎头服务等。 中高级人力服务包括：猎头推荐，背景调查，中高级简历推荐，保面试服务,保入职服务等中高级岗位相关的人才服务。 主要举荐岗位：总裁、副总裁、总经理、副总经理、人事总监、人事经理、财务总监、财务经理、市场总监、市场经理、营销总监、营销经理、产品总监、产品经理、技术总监、技术经理、企划总监、企划经理、运营总监、运营经理、招商总监、招商经理、厂长、店长、生产部经理、高级项目经理、高级工程师、高级理财经理，博士后、博士、工商管理高级人才、其他高级顾问及其他经理级以上人才等。 德勤猎头采取隐蔽猎取、快速出击的主动竞争方式，为所需中高级人才的企业猎取在人才市场或者其他招聘渠道得不到的高级人才。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 某电商平台山西省区人力资源经 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：财务与文秘专员4000-8000元太原青朝科技有限公司申请文案2500-4000元山西晋泰合机电设备有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在山西招聘网上看到的关老师1523****5712申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 博士 硕士 本科 大专 中专 高中 初中 小学及以下 博后*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年 二年 三年 四年 五年 六年 七年 八年 九年 十年 十一年 十二年 十三年 十四年 十五年 十五到二十年 二十年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：财务与文秘专员4000-8000元太原青朝科技有限公司申请文案2500-4000元山西晋泰合机电设备有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录招聘服务：0351-4967630外包服务：0351-4967618培训服务：0351-4967621求职服务：0351-4967625关于我们关于我们联系我们加入我们个人服务求职指导职业资格培训企业服务外包服务招聘会网络招聘德勤管理学院微信公众号手机浏览Copyright C 2001-2020 All Rights Reserved 山西招聘网版权所有 晋ICP备18009214号-2地址：太原市坞城南路49号山西省高新农业技术市场（省政务中心对面）东门二楼 EMAIL：myoffer@qq.com山西省人力资源服务许可证 编号：140000000088用微信扫一扫"
