"Công Việc, Thuê Find a salesforce partner | FreelancerPhương thức hoạt độngXem các việc làmFind a salesforce partnercông việcTôi muốn Thuê Tôi muốn Làm ViệcFreelancerTìm Việcfind a salesforce partner1Từ Khoá Tìm KiếmỞ đâu?Tìm kiếmBộ lọcTìm kiếm gần đây của tôiLọc theo:Ngân sáchDự Án Giá Cố ĐịnhđếnDự án theo giờđếnThời lượng Tất cả thời gian Ít hơn 1 tuần 1 đến 4 tuần 1 đến 3 tháng 3 đến 6 tháng Trên 6 tháng / Tiếp tục Không nói rõCác cuộc thiđếnLoạiCông việc địa phươngCác Công Việc Nổi BậtCông Việc Có Tuyển Dụng ViênCông Việc Toàn Thời GianNhiều kỹ năngnhập kỹ năngNgôn ngữnhập ngôn ngữTình trạng công việcCác công việc đang mở Các công việc đang mở và đã đóngÁp dụng bộ lọcMới nhất trước Ngân sách thấp nhất trước Ngân sách cao nhất trước Chào giá/bài tham dự thấp nhất Chào giá/bài tham dự cao nhất131,814 find a salesforce partner công việc được tìm thấy, giá USDFirst 1 2 3 4 Next LastFreelancer cho dự án Salesforce Commerce Cloud (SFCC) Đã kết thúc leftMình đang tìm các bạn freelancers ở HCM đã từng làm việc và có kinh nghiệm với SFCC. Làm việc theo dự án, chủ yếu làm việc với dữ liệu sản phẩm, PDP và PLP. Các bạn quan tâm vui lòng liên hệ để mình bàn thêm chi tiết.CSS HTML5 Phát triển ứng dụng Salesforce Salesforce.com Quản lý website$23 / hr (Avg Bid)$23 / hr Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngaycần làm việc với một mentor về financial business Đã kết thúc leftMình đang có ý tưởng làm app nền tảng hỗ trợ mô giới và nhà cung cấp, cần một partner có thế mạnh về kỹ năng tài chính và vận hành.Business Coaching Financial Sales$5000 - $10000$5000 - $100000 lượt đặt giáĐặt giá ngaycần làm 1 trang web bán vé máy bay như airpaz.com Đã kết thúc leftlàm 1 trang web hoàn chỉnh từ lấy dữ liệu chuyến bay, kết nối api tài khoản đặt vé, hoặc partner của hãng hàng không, tích hợp cổng thanh toán quốc tếCSS Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$430 (Avg Bid)$430 Giá đặt trung bình10 lượt đặt giáĐặt giá ngayFind developer from Vietnam Đã kết thúc leftMình cần tìm 2 bạn junior developer (2-3 năm kinh nghiệm), có kinh nghiệm về PHP, Mysql, React Native. Làm việc tại PUSH co workspace Hải Phòng , mức lương thỏa thuận ( 7-15 triệu). Please share your CV to me.HTML MySQL PHP Kiến trúc phần mềm Thiết kế trang web$433 (Avg Bid)$433 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayMagento 2 Freelancer Đã kết thúc left- Dự án ecommerce cho partner nước ngoài dùng Magento 2. - Dự án vừa set up, sẽ được build từ đầu đến cuối - Dự án chạy trong vòng 2-3 tháng.eCommerce HTML Magento PHP Thiết kế trang web$12 / hr (Avg Bid)$12 / hr Giá đặt trung bình29 lượt đặt giáĐặt giá ngayFind an Accountant Đã kết thúc leftCông ty chúng tôi mới thành lập tháng 5/2015, làm việc trong lĩnh vực công nghệ cho ngành dịch vụ Y tế. Trước công ty có làm việc từ xa với các bạn freelancers, hàng tháng các bạn nhận hóa đơn VAT về để làm báo cáo thuế và sổ sách Kế toán, sau v&igra...Kế toán$189 (Avg Bid)$189 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayFind developers from vietnam Đã kết thúc leftMình cần tìm developers để join vào team cùng làm dự án web+ mobile. Bạn nào quan tâm thì liên hệ nhé..NET Android Java$297 (Avg Bid)$297 Giá đặt trung bình11 lượt đặt giáĐặt giá ngayTuyển partner làm video infographic animation Đã kết thúc leftHiện mình đang cần tuyển một bạn partner cộng tác lâu dài và có cơ hội trở thành co-founder nếu có năng lực tốt và đam mê, mục đích dự án là thiết kế và dựng các clip quảng cáo và giới thiệu tương tự như clip sau: [đăng nhập để xem URL] Yêu cầu các bạn có kỹ ...Adobe Flash After Effects Illustrator Photoshop Dịch vụ video$450 (Avg Bid)$450 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayFind websites based on subject - lots of projects - Must be able to read and follow directions 6 ngày leftRead this and do what it says if you want to apply. I have had dozens of projects that involve simply finding websites based on a particular subject, and copying certain data. The only problem is that many freelancers can't follow simple directions contained in the project description (THIS) or ignore them. I really don't want to repeat myself. So, if you want to do projects like thi...Tìm kiếm qua mạng Nghiên cứu Tìm kiếm web$20 (Avg Bid)$20 Giá đặt trung bình12 lượt đặt giáĐặt giá ngayData Analyst 6 ngày leftNew Visions for Public Schools has been a partner to New York City public schools for over 30 years, working continuously alongside key leaders to support equitable outcomes for K-12 students in New York City. We currently support more than 1,000 public schools that serve more than 600,000 students, including serving as the charter management organization (CMO) for the largest network of charter h...Đánh máy Nhập liệu Xử lí dữ liệu Excel Tìm kiếm web$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayData Entry 6 ngày leftNew Visions for Public Schools has been a partner to New York City public schools for over 30 years, working continuously alongside key leaders to support equitable outcomes for K-12 students in New York City. We currently support more than 1,000 public schools that serve more than 600,000 students, including serving as the charter management organization (CMO) for the largest network of charter h...Nhập liệu Xử lí dữ liệu Excel Trợ lí trực tuyến Tìm kiếm web$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Giá đặt trung bình22 lượt đặt giáĐặt giá ngayRecover deleted youtube video by mistake -- 3 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCTo recover a deleted youtube video which deleted by mistake in an hour. Dedicated support team was limited to members who are in youtube partner program or non profit youtube member. Those who has access can help in recover the videoSocial Media Management Quảng bá truyền thông Mạng xã hội Social Video Marketing$8 - $21$8 - $210 lượt đặt giáĐặt giá ngaylooking for assistant to find me work 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCIm looking for someone that can help me find jobs in this world. dm for more infoTrợ lí trực tuyến$115 (Avg Bid)$115 Giá đặt trung bình11 lượt đặt giáĐặt giá ngayOnline Voice and Conversation Recording for African Americans! 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰC-Easy job -Takes around 1 hour and 20 minutes The only requirements needed are: A cellphone with android or ios system, a quiet environment to do the recordings and being African American born and raised in the following 22 cities listed: DETROIT, LOS ANGELES, ATLANTA, CHARLESTON, CHICAGO, COAHOMA CITY, DORCHESTER COUNTY, DURHAM, GEORTOWN COUNTY, HYDE COUNTY, LANSING, MIAMI, NEW ORLEANS, NEW ...Tiếng Anh (Mỹ)$966 (Avg Bid)$966 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayCreate my new website within Webflow CMS 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCCreate my new website within [đăng nhập để xem URL] CMS I require a completely new website for my company. Existing website can be found at [đăng nhập để xem URL] As I am a partner of a UK company, I need to recreate the layout and design of their website in this region (Australia), but with my brand colors and several design changes. But fundamentally the same design and layout as the website: ...CSS Thiết kế đồ họa HTML PHP Webflow Thiết kế trang web$573 (Avg Bid)$573 Giá đặt trung bình17 lượt đặt giáĐặt giá ngayData entry -- 3 6 ngày leftWe are a startup developing a fitness app for home workouts. We work with a big amount of data which constantly needs some work. Therefore we are hereby searching for a long-term partner who can communicate well and understand our unique requirements. As your first job, you will reorganize and enter data into our table of exercises. We work with a program called Notion for data entry, not excel, n...Đánh máy Nhập liệu Xử lí dữ liệu$4 / hr (Avg Bid)$4 / hr Giá đặt trung bình21 lượt đặt giáĐặt giá ngayTrophy icon Landing Page Needed For Online Caricature Website 6 ngày leftHello, I am looking for a designer to put together a landing page for [đăng nhập để xem URL] an online caricature website. The site is already established and I would like the page to feel like a natural part of the site so please use the existing colors/texts. This page would be specifically used as the landing page for ads about getting drawings for specific events (birthdays, anniversarys, e...Thiết kế đồ họa Minh họa Illustrator Photoshop Thiết kế trang web$100 (Avg Bid)Bảo đảm$1006 bài tham dựTham gia ngayProject for Tanjina A. 9 ngày leftHi Tanjina, my partner Donyel K. ordered the logos for house dealer. Thank you they look great. Can you create the same logo for us in multiple colors.. Orange, Black, Blue, Grey and Yellow for now.Thiết kế quảng cáo Thiết kế Banner Thiết kế đồ họa Chỉnh sửa hình ảnh Thiết kế Photoshop$15 (Avg Bid)$15 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayOngoing test and development of our website 6 ngày leftWe are looking for a partner that on regular basis will update, develop and help us developing our website. What we are looking for is: Some one expert in Woocommerce, wordpress and Elementor Daily task: 1. Ad hoc jobs to solve issues with plugins etc. 2. Installing new updated plugins monthly to secure we run on an updated webshop 3. New installments, coding in CSS and enhancements of sit...CSS HTML PHP WooCommerce WordPress$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Giá đặt trung bình20 lượt đặt giáĐặt giá ngaySetup salesforce 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI need help setting up salesforce so it works and makes sense with a syndication type business. Please post a wire frame of what the design would look like. Thank you!Phát triển ứng dụng Salesforce Salesforce.com Thiết kế trang web$195 (Avg Bid)$195 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayBranding/Logo Design 6 ngày leftI am creating a consulting start-up company and am looking for someone to assist with logo design/branding. The name of the company is Evergreen Hobby Consulting and it is a consulting service targeted at local game and hobby businesses. Our number one priority is to be a valued partner to our clients. Please reach out with your portfolio and any questions.Danh thiếp Thiết kế đồ họa Illustrator Thiết kế logo Photoshop$59 (Avg Bid)$59 Giá đặt trung bình76 lượt đặt giáĐặt giá ngayBrand Partner -- 2 6 ngày leftHello dear, i have business opportunity which i want to share with you. Its about health and wellness business. Building your network and earn.Business Coaching Leadership Development$8 - $21$8 - $210 lượt đặt giáĐặt giá ngayFind me an available RoverPass reservation! 6 ngày leftI'm trying to find an available RoverPass campsite reservation for weekends in January or February. They're currently all booked up but cancellations happen throughout the week. I just don't have time to keep checking or have the knowledge to write a script to notify me of cancellations. Here is the specific campsite: [đăng nhập để xem URL] Preferred weekends: Jan 22-24, Jan 29-31...Thử nghiệm trang web$30 (Avg Bid)$30 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayBuild a CRM & Mobile Application 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCbuilding a complete CRM from Scratch , it would be similar to Zoho CRM , check out the below link : [đăng nhập để xem URL] Sales Force Automation -	Lead Management -	Deal Management -	Contact Management -	Workflow Automation Journey Orchestration Process Management -	Sales Process Builder -	Processing Rules -	Review Process Omnichannel -	Email -	Telephony -	Social -	Customer portals Analytics -...Mobile App Development MySQL PHP Quản lí dự án Kiến trúc phần mềm$1586 (Avg Bid)$1586 Giá đặt trung bình18 lượt đặt giáĐặt giá ngayshopify app developement 6 ngày leftHi Imara Software Solutions, I am looking for a shopify app developer to develop an app similar to the following: [đăng nhập để xem URL] I already have a shopify partner account, domain, ssl certificate and an account with ocean digital. I also need the app description created, images and video. please let me know if you can develop an app similar to this? If so please can you let me know ...iPhone JavaScript PHP Shopify Bảng mẫu Shopify$1057 (Avg Bid)$1057 Giá đặt trung bình19 lượt đặt giáĐặt giá ngayCreating 15-30 second clips from YouTube Accounts. 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCHello, I am looking for a Video Editor that can create small clips of funny moments from different youtube creators. Must understand English humour and viral content. I will be paying per clip as we discuss the terms of the project. The desired candidate will be able to watch, and source 10-15 clips per week from specified channels. This will be weekly. Need a partner for the long term. TL...Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video$17 (Avg Bid)$17 Giá đặt trung bình26 lượt đặt giáĐặt giá ngayDevelop an application based on Amazon Selling Partner API 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe need an expert developer who can work on the Amazon Selling Partner API (see documentation below). We have got authorization from Amazon to use the API. Necessary access tokens and credentials will be provided. BASIC WORKFLOW OF THE APPLICATION: ----------------------------------------------------------------------------- 1) Pull various data sets like listings, orders, ads, etc. from Amazon ...Amazon Web Services Linux MySQL PHP Kiến trúc phần mềm$530 (Avg Bid)$530 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayFind and Fix Security issues and Speed Up my site 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCTell your OWN BUDGET not what I have mentioned, ONLY experienced 6+ years exp. developers allowed site: [đăng nhập để xem URL] 1. I am getting spam registrations from [đăng nhập để xem URL] and [đăng nhập để xem URL] and others 2. SOme random PHP files are genreated each month in my hosting files wp-content and wp-admin, file are attached 3. SPeed Up Home Page loading 4. Do All other Security fi...MySQL PHP Security An ninh Web WordPress$144 (Avg Bid)$144 Giá đặt trung bình16 lượt đặt giáĐặt giá ngayBusiness Partner for Overseas Expansion 6 ngày leftWe are looking for a like minded business partner who has good social media skills to expand our online shopping business internationally. We will provide free trial of key products as appropriate so that the incumbent is familiar with the product range for promotion.Truyền thông Quảng bá truyền thông Mạng xã hội Social Video Marketing User Story Writing$15 (Avg Bid)$15 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayGraphic Designer for General Editing / Support Projects 5 ngày leftOperate a high end menswear brand with primary business coming from IG which works as a portfolio for the brand. Great opportunity for a designer who wants to further themselves within the fashion/apparel scope and add to their portfolio. Need on-going support with editing / designing simple content. Very simple editing based of my rough edit and guidance, IG story content. Currently working on t...Tạo thương hiệu Thiết kế đồ họa Photo Retouching Photoshop Thiết kế Photoshop$8 / hr (Avg Bid)$8 / hr Giá đặt trung bình22 lượt đặt giáĐặt giá ngayContent Writer for Blog & Social Media as business partner please read description before bid 5 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI am a startup Internet marketing Company in November 2019 in Chicago, USA. I have 7+ years of experience in development and Digital marketing. Now that turning point is coming when I need a partner for my business. I need a content writer as my Business partner who can take responsibilities for content writing and handle Social media. My commitment to manage clients and work together. We become a...Article Writing Soạn thảo nội dung Viết quảng cáo Digital Marketing SEO$445 (Avg Bid)$445 Giá đặt trung bình15 lượt đặt giáĐặt giá ngayINTEGRATION OF COURIER/SHIPPING PARTNER ON OUR WIX WEBSITE 5 ngày leftwe want to integrate courier/shipping partner like delhivery, shiprocket, bluedart etc with our ecommerce website on [đăng nhập để xem URL]eCommerce HTML PHP Giỏ hàng mua sắm Thiết kế trang web$173 (Avg Bid)$173 Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngaySalesforce Proof of concept project 5 ngày leftĐÃ XÁC THỰCCreate an object Customer Contract with fields: Contract number (base on Business Unit) Contract Description Start date End date Business unit	(based on lookup) (Create separate Business Unit Object Model ) Contract type	(based on lookup, only contract with are defined for Business unit should allowed, Create separate Business Unit Object Model for Business Unit + Contract Type) Create Business U...CRM PHP Phát triển ứng dụng Salesforce Salesforce.com Kiến trúc phần mềm$38 (Avg Bid)$38 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayNeed Salesforce Certified Technical Architect OR Certified Application Architect with Field Service Certification for live collaboration projects - V7 5 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe plan to have a collaboration driven project implementations, where once the requirements are finalized and ready to be implemented we would need the certified Technical Architect OR Certified Application Architect to meet in a live collaboration session and help implement the projects. The projects will be broken down into mini-projects that can be completed in 2-3 sessions of 1-2 hours live c...Điện toán đám mây Hệ thống chiếu sáng Phát triển ứng dụng Salesforce Salesforce.com Kiến trúc phần mềm$195 (Avg Bid)$195 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayProfessional Marketer 5 ngày leftOur growing business is searching for a professional marketer in many fields of life. I don't mind telling you that we are fortunate enough to be an accomplished company with an excessive amount of properties for sale and for rent nationwide. We are Broadening and seeking an accountable, self - starting, proficient co-partner, who has a competency with words to promulgate our properties and ...Tiếp thị qua Internet$301 (Avg Bid)$301 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayShopify App -- 2 5 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI would like this software to be developed using PHP. Create a fully created Shopify app that is published on their marketplace. I want to see examples of a published Shopify app on their marketplace. (including bug fixes I find and especially Shopify finds before publishing to the marketplace) Features: UI: - Option to import inventory with picture, description, and pricing by variant to my pl...PHP Kiến trúc phần mềm$205 (Avg Bid)$205 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayCustomization and integrations in Prestashop store 5 ngày left- Customization of front end of Prestashop store with Warehouse Template, based on a predefined and provided sketch. - Integration of Prestashop store with eBay catalog of products (AFFILIATE / PARTNER NETWORK API) to display products from eBay catalog (NOT PRODUCT SYNC) - Integration of Prestashop store with Amazon catalog of products (AFFILIATE PROGRAM API) to display products from the Amazon Ca...eCommerce HTML PHP Prestashop Thiết kế trang web$1074 (Avg Bid)$1074 Giá đặt trung bình14 lượt đặt giáĐặt giá ngayFind companies who would like to import frozen strawberries & unbaked frozen bakery. 5 ngày leftJob is easy & open to all. If you have good communication skills, you can do this job. What's required is the following: to get me a someone/ company who's interested to import, frozen strawberries, unbaked frozen bakery as pastry, pizza, and desserts from Egypt. 1- All you have to do is search for companies/ hypermarkets in you area who would be interested to import in bulk 2- em...Nhập liệu Xử lí dữ liệu Tìm kiếm qua mạng Web Scraping Tìm kiếm web$129 (Avg Bid)$129 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayHandle My Company Documentations 5 ngày leftOleg Kurchenko CEO, Entrepreneur & Investor. Blockchain business. Launched 3 startups. Binaryx Chief Executive Officer (CEO) & Founder August 2019 - Present Tallinn, Estonia GeniusMarketing Managing Partner August 2019 - Present YouDigital September 2017 - Present Handle Documents In General. Ability to write clearly and help with word processing when necessary. Warm personality with str...Đánh máy Xử lí dữ liệu Excel Typing Word$1044 (Avg Bid)$1044 Giá đặt trung bình21 lượt đặt giáĐặt giá ngayTrophy icon Video editing in German or Arabic 3 ngày leftHi, I am a YouTuber for learning German. I am looking for a long-term partner in video editing in German and/or Arabic. Please find the description of this project in the PDF file attached.Tiếng Ả Rập Tiếng Đức Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video$30 (Avg Bid)Bảo đảm$304 bài tham dựTham gia ngayFind a developer to call on for small issues 5 ngày leftI’d like to find someone I can call on for help with my WordPress website when needed. I am currently looking for one-time help on a very small issue. I just built a website using a template I was directed to through my hosting company Bluehost. You can see the template at [đăng nhập để xem URL] I got one month of tech support through Bluehost for $150. We had installed a rough draft of my ...WordPress$351 (Avg Bid)$351 Giá đặt trung bình24 lượt đặt giáĐặt giá ngayConscious BodyCare Community Build Up 5 ngày left1 - The Founder : Kat Kat is passionate about helping people be more healthy and more aware of their body, heart and energy. For that purpose, she has been creating BodyCare products and sharing her rituals, holding the space weekly. For years, she has been researching how to live a more healthy, joyful and conscious life. She is very mindful with what she puts into and onto her body, and how. He...Content Marketing Content Strategy Soạn thảo nội dung SEO Quảng bá truyền thông$13 / hr (Avg Bid)$13 / hr Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayI need a Streetwear Clothing Designer 5 ngày leftI'm looking for a logo and brand designer that can help build a clothing brand. Need someone familiar with creating style guides, moodboards and mockups for design review and can take feedback and creative direction well and run with it! This individual would be helping revamp designs for a streetwear clothing brand. We had the first version of this logo created on t-shirts and hoodies howe...Thiết kế đồ họa Illustrator Thiết kế logo Thiết kế Photoshop T-Shirts$337 (Avg Bid)$337 Giá đặt trung bình64 lượt đặt giáĐặt giá ngayLogo Modification 5 ngày leftI am in the initial phases of launching a startup business. I have a roughed out logo, that I just need put into a usable illustrator file. Will be looking for some text and color suggestions. I do not want to spend a lot on the initial project, but am looking for a partner I will be comfortable with going forward. I need a designer that will not be offended by adult content, and preferably someon...Tranh biếm họa & Phim hoạt hình Thiết kế đồ họa Illustrator Thiết kế logo Photoshop$29 / hr (Avg Bid)$29 / hr Giá đặt trung bình71 lượt đặt giáĐặt giá ngayFind someone to delegate/pledge to a staking pool -- 2 5 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWho can find a lead or link to someone who will be willing to delegate or even pledge to a Cardano staking pool. This is a crypto currency which earns passive income of 5% to the investor, who can take out their coins (ADA) at any time. I’m looking for someone to be able to delegate 10 million ADA for 3 Epochs (15 days) bonus paid if they wish to pledge. Payment obviously on completion.Nghiên cứu tài chính Nghiên cứu Sourcing$56 (Avg Bid)$56 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayPublic Shopify App 5 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI need you to develop some software for me. I would like this software to be developed using PHP Laravel. Create a fully created Shopify app that is published on their marketplace. I want to see examples of a published Shopify app on their marketplace. (including bug fixes I find and especially Shopify finds before publishing to the marketplace) Features: UI: - Option to import inventory with pi...PHP Shopify Shopify Development Kiến trúc phần mềm$150 (Avg Bid)$150 Giá đặt trung bình10 lượt đặt giáĐặt giá ngaySalesforce QA Engineer 5 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe are looking for a tester to create and execute test scripts for our software at multiple phases of development. - Strong experience in software quality assurance - Document software product defects and track it to closure - Ability to look at an application and figure out where and how it should be tested it - Hands-on experience with test case generation, test execution, formal defect trackin...Phát triển ứng dụng Salesforce Salesforce.com Kiến trúc phần mềm Kiểm tra phần mềm Kiểm tra/QA$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Giá đặt trung bình11 lượt đặt giáĐặt giá ngaySalesforce Heroku 5 ngày leftHi, If you cancel your Heroku license on your Salesforce contract, you'll receive an email titled \"Heroku Billing and Service Changes.\" This email contains specific account details that will be affected by the change in billing from enterprise to online. Your enterprise account (current contract) will be automatically converted to online credit card billing within 5 business days af...Amazon Web Services Điện toán đám mây Ruby on Rails Phát triển ứng dụng Salesforce Salesforce.com$950 (Avg Bid)$950 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayBuild a website 5 ngày leftAn online marketplace for food #Bazaar for food from home 1) Vendor lists 2) Customer chooses 3) Platform processes payments 4) Logistic partner delivers- Right now logistics need to be third party Please advise if you have any templates and I will consider it to proceed.eCommerce Thiết kế trang web WordPress$474 (Avg Bid)$474 Giá đặt trung bình51 lượt đặt giáĐặt giá ngayLooking for a website partner and co writer 5 ngày leftI am having coupon website but i can't manage everything on my own so i am looking for a partner who is ready to work with me The process is simple 1. Fill coupons / blogs 2. Get your Adsense payment with you My site is adsense approved, [đăng nhập để xem URL]Article Writing Blog Writing Nhập liệu Ghostwriting$10 (Avg Bid)$10 Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayHiển thị 1 đến 50 trong số 131,814 bài tham dựKết quả từng trang20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastCác công việc khác về find a salesforce partnerfind a business partner online , find a coding partner , find a developer partner , find a marketing partner , find a programmer partner , find a programming partner , how to find a salesforce consultant , where can i find a writing partner , where to find a writing partner , where to post to find a marketing partner , find a business partner , find a writing partner , find a writing partner uk , how to find a screenwriting partner , alternative writing topics essay how to find a marriage partner , find a business partner ukraine , find a salesforce developer , find a salesforce freelancer , find a screenwriting partner , find a writing partner malta , find a writing partner online , how to find a business partner to develop a game , how to find a developer partner , how to find a marketing partner , how to find a programmer partner , how to find a research partner , how to find a salesforce developer , how to find a writing partner , where can i find a salesforce certified consultant , where find a salesforce programmerCần thuê một freelancer cho công việc này?Miễn phí khi đăng ký, hãy nhập vào những gì bạn cần và nhận các báo giá miễn phí trong tích tắcHãy nhập mô tả dự án của bạn tại đâyĐăng dự án ngayTiếng Việt - VietnamTrợ Giúp & Hỗ TrợFreelancerHạng mụcCác dự ánCác cuộc thiFreelancerDoanh NghiệpChương trình Freelancer Ưa thíchQuản Lý Dự ÁnCông việc địa phươngGiới Thiệu Dự ÁnAPI cho DeveloperGiới thiệuGiới thiệu về chúng tôiPhương thức hoạt độngBảo mậtNhà đầu tưSơ đồ trangLời đề tặngTin tứcĐiều KhoảnChính sách riêng tưĐiều Khoản và Điều KiệnChính Sách Bản QuyềnQuy tắc ứng xửPhí và Chi phíỨng dụng---Người dùng đã đăng kí---Tổng Số Việc Đã ĐăngFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
