"[Jobkorea TV] 이시한의 공공취빵 - 한국가스공사 인턴 신입직원 채용 분석메뉴 건너뛰기검색Smart Match 통합검색열림키워드를 입력하시면검색어와 채용정보를 추천해드립니다.기능켜기|닫기닫힘기능끄기직무 지역 찾기직무·지역 찾기직무최근본산업최근본지역최근본직무·지역 찾기 닫기상세검색잡코리아 주요 서비스이전다음전체서비스전체서비스 열기주요서비스채용정보채용정보 세부메뉴직무별경영·사무마케팅·광고·홍보IT·인터넷디자인무역·유통영업·고객상담서비스연구개발·설계생산·제조교육건설의료미디어전문·특수직산업별서비스업금융·은행업IT·정보통신업판매·유통업제조·생산·화학업교육업건설업의료·제약업미디어·광고업문화·예술·디자인업기관·협회지역별서울경기인천대전세종충남충북광주전남전북대구경북부산울산경남강원제주전국학력별고졸채용대학(2,3년제) 채용대학교(4년제) 채용석박사 우대기업별대기업중견·강소기업외국계기업공기업·공사상장기업공무원·공직상세조건별해외지역직급/직책별전공계열별우대조건별자격증별복리후생별나의 추천채용채용공고 상세검색신입공채1000대기업 공채공채예상일정인턴채용공채달력슈퍼기업관전문채용관채용정보 메뉴 닫기신입공채신입공채 세부메뉴공채속보1000대기업 공채공채달력공채예상일정공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전맞춤법 검사글자수 세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업톡톡취업뉴스공모전취업성공툴제휴 대학생 전용 제휴 학생을 위한 다양한 혜택신입공채 메뉴 닫기헤드헌팅헤드헌팅 세부메뉴헤드헌팅 채용정보과장·차장급부장급임원·CEO주임·대리급팀장·실장본부장팔로우 헤드헌터헤드헌터 찾기채용상담헤드헌터에게취업/이직 제의받으세요신청하기헤드헌팅 메뉴 닫기연봉연봉 세부메뉴연봉통계기업별분야별직원별MY기업검색연봉뉴스내 연봉관리연봉 메뉴 닫기취업톡톡TOP100AI면접뉴스·자료뉴스·자료 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사자소서·면접 사전글자수 세기온라인도장연봉계산기취업활동 증명서사진크기 조정입사준비서류 발급자소서 작성학점변환자소서 자동완성어학점수 변환뉴스·자료 메뉴 닫기커리어패스인재검색알림 0MY 홈MY홈취업을 원하시나요?로그인회원가입개인회원홈이력서 관리입사지원 현황이력서 열람기업스마트매치스크랩나의메뉴 닫기기업서비스기업서비스인재를 찾으시나요?로그인회원가입기업회원홈채용공고 등록공고·지원자 관리인재검색·관리기업회원 서비스안내서치펌 서비스안내기업회원 메뉴 닫기취업뉴스 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사글자수 세기연봉계산기사진크기 조정자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전온라인 도장취업활동 증명서입사준비서류 발급학점변환어학점수 변환공채달력 합격자소서 합격후기 합격스펙 채용설명회 직무인터뷰취업뉴스공감[Jobkorea TV] 이시한의 공공취빵 - 한국가스공사 인턴 신입직원 채용 분석잡코리아 2017-08-30 14:56 조회수796크게작게인쇄공유트위터페이스북공유하기 레이어 닫기한국가스공사가 2017년 하반기 인턴 신입직원을 모집한다. 하반기에는 83명을 뽑을 예정으로 상반기(50명)보다 큰 규모로 진행된다. 한국가스공사는 규모가 크고 장기적인 플랜으로 운영되는 만큼 일하기 좋은 회사로 정평이 나있고, 전환률도 90%가 넘는다. 연봉도 매우 높은 편. 직원 평균연봉은 8,477만원, 신입 초봉이 4,023만원으로 웬만한 대기업보다 높다. 퇴직률, 이직률도 0.2%에 불과해 한 번 들어가면 안 나가는 직장으로 통한다. 공기업 전문가 이시한 강사와 함께 한국가스공사 채용에 대해 분석해보자.서류전형에서는 자기소개서를 비롯해 경험기술서, 의사소통능력, 기술능력 등을 답하는 내용들이 있습니다. 먼저 자기소개서에는 지원하게 된 동기와 희망직무를 선택한 이유를 입사 후 목표 및 포부를 포함해 작성하라는 내용이 적혀있습니다. 지원동기를 쓸 때는 회사의 사업과 연계해서 보시면 좋습니다. 가스공사의 경우 천연가스를 사오는 과정에서 여러 가지 프로세스가 있는데, 회사의 사업이 사회적으로 어떤 의미가 있으며 내가 지원할 역할은 어떤 부분을 담당하고 있는지, 그리고 이 역할을 감당하기 위해 준비해온 노력들을 기술하는 게 좋습니다.01 경험기술서직무영역에서의 활동경험과 수행내용에 있어 본인의 역할 및 구체적 행동과 주요 성과를 작성하는 내용입니다. 학생들이 경력을 가지기가 힘들어 점차 경력기술서 대신 경험기술서 중심으로 구성되는 경우가 많습니다. 경험기술서는 스토리텔링보다 기업의 문서를 작성해본다는 생각으로 임하시는 게 좋습니다. 기업문서를 작성하듯 회사에 소속되어 어떤 일을 해 어떤 결과를 얻을 것인가를 성과지향적인 방향으로 작성하면 됩니다. 가장 중요한 포인트는 어떤 행동을 했을 때 어떤 성과가 났는지를 부각시키는 것입니다. 500자를 구구절절 나열하기보다 특정 주제, 예를 들면 본인이 지원할 직무 혹은 한국가스공사와 관련한 내용으로 풀어가는 게 좋습니다.02 의사소통능력과제 및 업무 상황에서 구성원들과의 갈등을 중지하고, 효율적으로 과제 및 업무가 진행될 수 있도록 의사발언한 경험이 있는가를 적는 내용입니다. 여기서 포인트는 뻔하게 쓰면 안 된다는 것입니다. 보통 지원자들은 소통과 경청에 대한 내용을 적는 경우가 많고 이런 것들을 의사소통의 전부라고 생각하는 경향이 있는데, 기업에서 보는 소통은 조금 다릅니다. 기업에서는 합리적인 과정을 중요하게 여깁니다. 갈등을 중지하는 과정에서 효율적인 대안을 제시했다거나 업무분배를 기존보다 효과적으로 해냈다든가 하는 과정을 제안하는 게 중요하죠. 설득의 경우에도 합리적으로 나의 의사를 전달해 동의를 얻어낸 점을 어필하면 좋은 결과를 얻을 수 있을 겁니다.03 기술능력과거의 교육과정이나 경력들을 통해 습득한 전공지식이나 기술경험들이 지원분야 내 업무들과 어떤 관련성을 맺고 있는지, 그리고 그러한 지식과 경험들이 실제 업무수행에 어떤 방식으로 도움을 줄 수 있는지에 대한 질문입니다. 직무와 관련한 학습적인 부분이나 다른 여러 가지 경험적인 부분을 표현하는 것도 좋습니다. 경험이라는 게 단순히 몸뿐만 아니라 머리로 받아들일 수 있는 부분이니까요. 회사에 들어가 내가 겪었던 경험을 어떻게 활용하고 싶은지에 대한 내용을 어필하면 됩니다. 대신 회사의 업무에 대한 분석을 통해 감을 잡아야 합니다. 나의 경험과 회사의 직무를 적절히 융합하는 작업이 필요합니다.필기전형을 보게 되는데, 필기전형은 전공과 NCS 각각 5대 5 비율입니다. 이 정도의 비율이면 충분한 대비를 하셔야 합니다. 미리 회사에 대한 다양한 자료를 가지고 직무와 연계해 글을 적는 연습도 해야 합니다. NCS기초능력은 ‘의사소통능력’, ‘수리능력’, ‘문제해결능력’에 집중이 되어 있는데, 여태까지 나온 시험 스타일을 봤을 때 적성 스타일에 가깝습니다. 적성 스타일은 원리를 파악할 때 기초영역으로 물어보는 경향이 크고, 맞춤법이나 한자 같은 내용도 같이 섞여 나오는 스타일입니다.면접은 ‘직무기초면접’과 ‘직무피티면접’이 있습니다. 피티면접을 준비할 때는 면접을 하는 과정에서 내가 말하고자 하는 것을 구조화해 연습하는 게 제일 좋습니다. 질문이 주어지면 먼저 질문의 의도를 이해한 후 여기서 얻어지는 기회요인이나 위기요인을 도출한 다음 대안을 통해 기대효과를 제시하는 연습을 하면 논리적인 피티를 할 수 있게 됩니다. 이를테면 듣는 사람 입장을 생각해 대안을 3가지로 분류해 제시하는 겁니다. 이렇게 나누어 말하면 듣는 사람도 훨씬 쉽고 편하게 들을 수 있습니다.한국가스공사는 영업 직무를 제외하고는 스펙 초월이나 마찬가지입니다. 기회가 된다면 지원을 해보는 게 경험 면에서도 많은 도움이 됩니다. 필기시험의 기회를 통해 실전을 경험해 볼 것을 추천드립니다.Q. 공기업의 지원동기는 사기업과 어떤 차별점이 있을까요?공기업은 순수하게 수익만을 추구할 수 없는 집단입니다. 그 안에 공익적인 목적이 들어있기 때문이죠. 준비하는 과정에서도 조직이라는 관점보다는 사회적인 관점에서 접근하는 게 좋습니다. 지원 과정에서도 너무 이익 출현에만 목적을 부여하는 것보다 사회적인 기업으로서의 입장도 함께 제시하세요. 쉽게 비유하자면, 사기업은 돈 많이 버는 사람이 인정을 받지만 공기업은 나쁜 짓 안 하는 사람이 더 인정을 받습니다.[공기업 소식] 59개 공공기관 첫 합동인재채용 실시합동인재채용이란 ‘환경’, ‘SOC(Social Overhead Capital)’, ‘에너지’, ‘정책금육’, ‘농림’, ‘문화예술’, ‘보건복지’ 등 7개 분야로 나뉘어 각 분야별로 같은 일자에 필기시험이 진행되는 방식입니다. 즉 필기 테스트 날짜가 서로 겹치기 때문에 서류가 통과되더라도 한 곳만 택해 시험을 봐야 해 지원 가능한 기관의 폭이 줄어들게 되는 거죠. 때문에 지원자들은 합동인재채용 자료를 바탕으로 자신이 지원할 기관을 분야별로 하나씩 정해 필기테스트에 응하도록 준비하셔야 합니다. 해당 내용은 기획재정부가 발표한 사항으로, 오는 9월부터 진행됩니다.한국가스공사 채용이 더 궁금하다면?>> Jobkorea TV 한국가스공사 채용분석 편 보러가기잡코리아 좋은일 연구소 ㅣ 안지형 기자 riosnyper24@본 자료의 저작권은 잡코리아(유)에 있으며 무단전재 및 재배포를 금지합니다.의견 나누기의견 나누기0 / 200 의견 입력소중한 의견을 남겨주세요.(개인회원 로그인 후 이용 가능) 여러분의 다양한 의견이 구직자들에게 큰 정보가 됩니다.0 / 200 의견 입력소중한 의견을 남겨주세요.(개인회원 로그인 후 이용 가능) 여러분의 다양한 의견이 구직자들에게 큰 정보가 됩니다.다음글현대자동차그룹 공채 시작! 이것만 봐도 최소 서류 합격이전글[해외기업은 지금] 세상을 위한 대체 에너지 우리가 만들고 있죠!목록보기잡코리아 기타 정보배너공지사항공지사항[기업회원대상] 2021 상반기 잡코리아 채용지원 프로젝트 21.01.04서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트Global Employer고객센터고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr톡톡상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
