浙江衢化氟化学有限公司招聘设备工程师-化工英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com化工行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 石油化工 煤化工 化学工程师 空分 化工机械当前位置： 首页 > 找工作 > 设备工程师个人注册 企业注册设备工程师更新日期：2021-01-17浙江衢化氟化学有限公司公司性质：国有企业公司规模：1000人以上工作地点：浙江-衢州市工作性质：全职学历要求：本科及以上工作经验：不限专业要求：过程装备与控制等...外语要求：不限工资待遇： 6000～10000 元/月职称要求：不限招聘人数：3人招聘日期：2021-01-06 ～ 2021-03-21岗位职责：1.负责化工装置的设备管理等相关内容；2.负责化工装置的技能改造及新项目的建设等任职要求：1、1989年1月1日后出生，身体健康；2、本科及以上学历，要求化工机械等相关专业；3、强调团队合作精神，善于沟通，主动学习。应聘此职位收藏 举报联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的浙江地区机械工程师类职位薪酬行情浙江衢化氟化学有限公司浙江衢化氟化学有限公司是中国氟化工先进制造业基地之一，成立于1990年6月28日，1998年6月16日成为巨化股份（600160）的控股子公司，拥有18套生产装置，总资产超过13亿元，年销售收入超30亿元，近3年，公司实现营业收入78.62亿元，实现利润4.91亿元，累计节能降耗3.2亿元。公司现有员工1100余人，2015年全员劳动生产率达到227万元/年?人。氟化公司是国内首个R23分解清洁发展机制（CDM）项目的企业，是国家火炬计划重点高新技术企业，公司依靠自主创新、内涵挖潜、节能减排的科学发展之路，做强做大第三代制冷剂，实现第四代新型制冷剂及ODS替代品（R236、R32、R152a）的研发。公司拥有19项发明自主知识产权，通过“浙江省专利示范企业”复审。不断增强的业界影响力，使公司走向国际市场，参与国际竞争，与霍尼韦尔等知名跨国企业建立起广泛的合作关系。2014年，全力参与美国对R134a反倾销反补贴调查应诉并获全胜，为氟化工行业公平公正的国际贸易环境做出了积极贡献。氟化公司通过了质量、安全、环保一体化体系认证。公司所生产的“巨化牌”系列产品为“浙江省名牌产品”，其中二氯甲烷、HCFC-22获“全国用户满意产品”；HFC-134a、三氯甲烷被授予“中国石油和化学工业知名品牌产品”。HCFC-22、HFC-134a通过美国“UL”认证，HFC-134a通过ISO16949认证，入选浙江省名牌产品。2014年，药用R134a取得药品注册证书和美国DMF归档号，全面进军国际市场。公司产品品质卓越，为国内外知名企业杜邦、阿科玛、霍尼韦尔、格力、大众等企业长期供货，行销20多个国家和地区，深受国际国内用户的好评。公司倡导“敬天爱人，开放包容，尽职守信”的核心价值观，把对科学发展观的认识转化为推动公司练内功、提能力、创一流的思路和实际行动，制定了“五化一领先”（总成本领先，精细化、扁平化、信息化、全球化、差异化）产业竞争力提升规划，建立卓越绩效管理体系，大力推进精益生产，强化成本管理，创新企业安全文化建设，全面提升企业管理水平。公司以显著的经济效益和社会效益，始终保持中国氟化工行业的龙头地位。先后荣获中国高新技术企业、国家“AAAA”标准化良好行为企业，全国化工环境保护先进单位、浙江省总工会“模范职工之家”、“企业文化建设先进单位”、“浙江省进出口质量诚信企业”、“衢州市出口规模奖第一名”、“衢州市市长特别奖亩均贡献奖、技术创新奖”、“衢州市绿色产业集聚区纳税贡献奖”等荣誉称号。为实现“成为受人尊重企业”的愿景，公司一如既往地坚持“世界一流的品质、尽善尽美的服务”的质量方针，做强做大第三代、第四代制冷剂，为“成为全球一流的含氟化学品供应商”的产业使命而努力。该公司技术型人才招聘职位设备工程师浙江01-17预结算员浙江01-17化工操作工浙江01-17化工操作工浙江01-17设备工程师浙江01-17预结算员浙江01-17工艺工程师浙江01-17设备工程师浙江01-17化工操作工浙江01-17化工操作工浙江01-17工艺工程师浙江01-17化工操作工浙江01-17查看所有招聘职位>>其他相似职位氢气运行班长/主操工艺工程师机械工程师仪表工炼焦设备主任静设备工程师炼油化工设备防腐工程师包装设备经理仪表维修工化工设备管理员猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 化工英才网 copyright 2003--2021 chenhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
