招聘职位 - UV无极调光电源 - 嘉力电气 - 深圳市嘉力电气技术有限公司中文版English网站首页关于我们公司简介公司文化公司荣誉新闻资讯公司新闻行业新闻产品展示G3000系列智能UV变频电源G5000系列智能UV变频电源G5200系列智能UV变频电源G6000系列智能UV变频电源H8000系列智能UV变频电源电源选配件及扩展卡解决方案应用案例行业应用经典案例服务支持服务理念常见问题资料下载加入嘉力福利待遇招聘职位联系我们联系方式加入嘉力 Recruitment福利待遇招聘职位Recruitment 职位申请您现在的位置： 首页 → 加入嘉力 → 招聘职位招聘职位：销售区域经理发布时间： 2017-05-31招聘人数：10人岗位要求：1. 全日制大专以上学历，电气自动化相关专业。2. 负责区域内的市场开拓，熟悉UV固化行业及相关产品。3. 1年以上的自动化产品销售工作经验，有UV固化产品销售经验优先；4. 性格外向，表达能力好，吃苦耐劳，执行力强，能承受一定的工作压力，能够主动联系客户并有效开发客户。5. 可接受应届毕业生（具有营销实习经验优先）。岗位职责：1. 负责区域内公司产品的市场开发、销售工作和行业拓展；2. 按照公司的销售战略和计划制定个人的销售计划；3. 积极推进销售计划的实施，完成公司规定的销售指标和利润指标；4. 与客户建立良好的合作关系，及时掌握、分析市场及客户信息；如有意向者，请将简历发送至：garle_uv@163.com在线应聘招聘职位：销售工程师发布时间： 2017-05-31招聘人数：10人岗位要求：1. 全日制大专以上学历，电气自动化相关专业。2. 负责区域内的市场开拓，熟悉UV固化行业及相关产品。3. 1年以上的自动化产品销售工作经验，有UV固化产品销售经验优先；4. 性格外向，表达能力好，吃苦耐劳，执行力强，能承受一定的工作压力，能够主动联系客户并有效开发客户。5. 可接受应届毕业生（具有营销实习经验优先）。岗位职责：1. 负责区域内公司产品的市场开发、销售工作和行业拓展；2. 按照公司的销售战略和计划制定个人的销售计划；3. 积极推进销售计划的实施，完成公司规定的销售指标和利润指标；4. 与客户建立良好的合作关系，及时掌握、分析市场及客户信息；如有意向者，请将简历发送至：garle_uv@163.com在线应聘招聘职位：应用工程师发布时间： 2016-12-07招聘人数：1人岗位要求：1. 熟悉逆变电源及工业控制产品，有较强的动手能力和应用知识。2. 具有良好的学习能力，有良好的责任心、敬业精神以及团队合作精神3. 2年以上的工作经验， 熟悉PLC、触摸屏的工作原理及编程应用，熟练掌握低压电气的工作原理和应用；4. 服从工作安排，吃苦耐劳，能够适应经常出差，深入现场处理技术问题；5. 具有良好的沟通能力和应变能力，良好的客户服务态度，对技术问题有钻研精神。岗位职责：1. 负责逆变电源应用方案设计及售后技术服务与应用技术培训工作，对公司新产品的市场推广和 现场技术支持等。2. 解决客户在应用方面的问题。3. 对客户提供电话或现场技术支持与技术咨询服务。如有意向者，请将简历发送至：garle_uv@163.com在线应聘共3条页次1/1首页上一页1下一页尾页关于我们公司简介公司文化公司荣誉新闻资讯公司新闻行业新闻产品展示G3000系列智能UV变频电源G5000系列智能UV变频电源G5200系列智能UV变频电源G6000系列智能UV变频电源H8000系列智能UV变频电源电源选配件及扩展卡解决方案应用案例行业应用经典案例服务支持服务理念常见问题资料下载加入嘉力福利待遇招聘职位联系我们联系方式联系我们深圳市·光明新区·玉塘街道田寮社区怡景工业城B4栋6楼卢先生:13316512785刘先生:13316872661garle_uv@163.com友情链接:Copyright ©2012 - 2022 深圳市嘉力电气技术有限公司粤ICP备14058261号-2 粤公网安备 44030502001209号网站地图犀牛云提供企业云服务亲，扫一扫浏览手机云网站亲，扫一扫浏览微信云网站
