"戦略投資の企画・実行推進 | 株式会社ワークポートが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方求人ID : 402849681mz	戦略投資の企画・実行推進休日日数125日／上場企業で安定感◎／福利厚生充実／ご経験を活かせる環境です！求人会社名：コニカミノルタ株式会社メンバー500万円～800万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件上場企業 従業員1000名以上 設立50年以上仕事内容【職務概要】経営戦略に基づくM＆A／戦略投資を実行する専任部隊として全社の投資案件に取り組んでいただきます。【職務詳細】■国内外M＆A案件のプロジェクトマネジメント（社内チームのコントロール・FA・DDパートナーのコントロール）■各種デューディリジェンスの実行■PMIの実行支援■ベンチャー企業に対する戦略投資の実行（ソーシング・デューディリジェンス・社内提案・モニタリング）【キャリア入社者の担当業務／期待する役割】■M＆Aプロジェクトの司令塔としての案件のマネジメント・クロージングまでの各プロセスの確実な実行■海外のベンチャー企業への投資実務の実行年齢28歳～40歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 イ長期勤続によるキャリア形成を図る観点から、若年者等を期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件【必須】■M＆A全般に係る実務経験・企業価値・事業価値の評価に関する知識・プロジェクトマネジメント能力・デューディリジェンス実務経験・PMI実務経験■ベンチャー投資実務経験■英語力（ビジネスレベル：TOEIC860点以上）■海外転勤が可能な方【尚可】■プロフェッショナルファームでの実務経験（特に投資銀行・会計系ファーム・ベンチャーキャピタル等）■事業・技術理解力年収500万円～800万円年収：500万～800万給与：■経験、スキル、年齢を考慮の上、同社規定により優遇賞与：年2回（6月・12月）昇給：年1回ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地東京都【関東】東京都 千代田区東京メトロ千代田線「二重橋前」駅より徒歩3分勤務時間9時15分～17時40分休日・休暇休日日数125日、完全週休2日制、年末年始、夏期休暇、年次有給休暇（15～20日）、結婚休暇、育児休業制度、介護休業制度　ほか福利厚生共済会制度、カフェテリアプラン(選択型福利厚生制度)、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、独身寮、保養所、健康保険プラザ（総合スポーツ施設）、体育館、グラウンド、退職金・年金制度、確定拠出年金制度（401k）、確定給付年金制度、退職金前払い制度（選択制）フィットする人物像セルフスターターな方おすすめポイント■戦略的M＆Aによる「コア技術」、「顧客基盤」を強化や、世界5極（日本、米国、英国、シンガポール、中国）に、新規事業専門の部署を設置し、顧客や大学、スタートアップ企業とのコラボレーション等も通じて、さまざまな新規事業を生み出しています。■海外売上８０％。光の技術を力に、世界150ヶ国で販売・サービスを展開するグローバル企業■４つのコア技術(「光学」「微細加工」「画像」「材料」)を核として成長し、シーンにとらわれない多様なビジネスを展開サービス・特徴◇同社の魅力（やりがい／将来ビジョン）積極的にM＆A・戦略投資を行っており、常に世界のどこかで案件が動いています。海外の案件が大半を占め同社のグローバル化・トランスフォーメーションに大きな役割を果たしています。単なる投資実行にとどまらず事業部門のメンバーとともにPMIにも取り組んでいます。またシリコンバレーを中心に行っているベンチャー企業の探索と戦略的投資は、将来の技術開発、新規事業開発に活かすべく取り組みを拡大しています。どちらもトランザクション実行だけでなく、その先のPMIフェーズ・事業開発フェーズで事業への関与を深めています。求人会社情報設立1936年(昭和11年)12月22日資本金375億1900万円従業員単体：約 5207名(2019年3月現在)　連結：約 44…事業概要【事業内容】■複合機（MFP）、プリンタ、印刷用機器、ヘルスケア用機器、産業用医療用計測機器、産業用インクジェットヘッド、テキスタイルプリンタ等の開発・製造・販売並びに関連消耗品、ソリューションサービス等　■電子材料、照明光源パネル、機能性フィルム、光学デバイス開発【会社の特徴】同社は「新しい価値の創造」という経営理念のもと、顧客や社会にとって価値のある、同社ならではの「新しい価値」を創造し提供する事によって、より質の高い社会の実現を目指した事業活動を展開しています。世界中のオフィスで活躍する複合機（MFP）や商業印刷において存在感を高めているデジタル印刷システム等の情報機器はもとより、液晶パネルの基幹部材であるTACフィルムを始めとした各種光学デバイス及び光センシング技術を用いた計測機器などの幅広い商材を有する産業用材料・機器、デジタルX線画像診断システムを中心としたヘルスケア製品など、各事業分野で高品位の製品とサービスソリューションを提供しています。この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社ワークポート設立2003/3/1資本金4200万円従業員(紹介部門数)法人全体：613人／転職アドバイザー：533人IT/通信/インターネット人材紹介で17年間の実績。50万人が選んだ転職エージェント。各業界専門の『転職コンシェルジュ』があなたの活動をフルサポートします。この求人の担当コンサルタント株式会社ワークポート齋藤　瑞穂コンサルタント歴 : 12年土／日でも面談可能 企業と密なリレーション レジュメ添削あり得意業種 IT・ソフトウェア・インターネット得意職種 営業 、 管理部門 、 IT・Web・ネットワークエンジニア【フェアな情報をお伝えすること。それが、本当の信頼に繋がるはず】 転職サポートにいらっしゃる皆様は、それぞれ性格も異なれば、生活のリズムや置かれた状況も異なりますから、マニュアル通りでは決して上手くいきません。お一人お一人と真剣に向かい合って、その方に適したスタイルでサポートをするように心がけています。そんな私のモットーは「フェアな情報をお伝えする」ということです。転職という人生の岐路に立ったとき、最終的に決断を下すのは、コンサルタントではなく転職をされるご本人です。ですから、紹介会社としての意見だけでなく、時には弊社にとってプラスにならないことでも、わたし個人としての意見や考えを率直にお話するようにしています。そうすることが、転職者の皆さんにとって最善だと信じていますし、本当の信頼を得られる近道だと思っています。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都 の求人 28825件年収800万円以上 の求人 23224件上場企業/従業員1000名以上/設立50年以上 の求人 19870件求人検索をする戦略投資の企画・実行推進休日日数125日／上場企業で安定感◎／福利厚生充実／ご経験を活かせる環境です！気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 管理部門 管理部門 経理・財務・会計 株式会社ワークポート 戦略投資の企画・実行推進 の求人情報業種から探すメーカー（電気・機械・自動車関連）電気・電子・半導体コンピューター・周辺・OA機器通信・ネットワーク機器精密機器・計測機器家電・AV機器ゲーム・アミューズメント機器医療・ヘルスケア・介護機器重電・産業用設備・装置機械・メカトロニクス自動車・自動車部品・輸送用機器プラント・エンジニアリングその他（電気・機械・自動車関連メーカー）年収から探す500万円800万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す上場企業従業員1000名以上設立50年以上求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
