通乳师（优质客户资源）职位招聘列表_138大美业人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型全文全文职位公司工作地区当前搜索：通乳师（优质客户资源）(全文)最新167个职位 保存  重置搜索历史岗位类别： 全部 美容师 美容导师 美容顾问 化妆师 医美咨询师 培训讲师 美容院店长 市场总监 更多岗位发布日期： 全部 今天 近二天 近三天 近一周 近二周 近一个月 近三个月 近半年月薪范围： 全部 面议 1500元以下 1500～3000元 3000～6000元 6000～10000元 -经验要求： 全部 在读学生 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 五年以上 八年以上学历要求： 全部 初中 高中 职高技校 中专 本科 硕士 博士工作类型： 全部 全职 兼职没有找到“通乳师（优质客户资源）(全文)”相关数据看看下面数据是不是您想要的：发布时间 相关度列表 明细品牌运营总监地点：上海松江区月薪：8000～20000元应聘 2021-01-16 上海阳狮生物科技有限公司职位描述：岗位职责：1、负责品牌定位及策划、产品规划及业务发展计划制定及实施；专业线品牌运营经验优先。2、负责制定品牌推广年度计划和项目方案，涵盖异业合作、公关、广告、渠道推广、品牌内容营销等营销手段，通过策划、组织并执行各类品牌和市场活动，以提升品...店长地点：浙江杭州月薪：面议应聘 2021-01-16 杭州馨海健康管理有限公司职位描述：岗位职责：1、制定工作计划，带领店员达成整店销售目标2、负责门店日常客户接待与美容纤体咨询，维护好新老顾客3、负责店铺日常全面运营工作，确保员工管理、帐务管理、物品管理正常运行4、培养与指导下属，帮助员工提升销售能力和专业技术技能任职要求：...月收入两万以上急聘 私密专家地点：广东广州月薪：面议应聘 2021-01-16 广州朗屹生物科技有限公司经营品牌：斯嘉顿|赫伶柏蒂|暨欣|保莉德|五维职位描述：工作地点：全国职责范围1.	负责私密项目的目标制定及完成方案制定；2.	负责私密项目加盟店的坐诊及销售；3.	终端顾客的私密部位检查，私密仪器和私密手法操作；岗位要求：1.妇科、妇产科工作经历，有自身独特私密手法技术，有私密品牌市场服务经历...招商总监地点：北京丰台区月薪：15000～19999元应聘 2021-01-16 北京欧美雅洁美容科技有限公司经营品牌：|欧美雅洁|果素堂|诱尚职位描述：岗位职责：1、负责本部门招商团队的组建与人员管理；2、完成公司所下达的年度业绩目标及工作计划；3、负责招商活动的策划、组织与实施工作；4、负责制订各阶段招商计划，布置和安排本部门工作的有效执行；5、负责本部门员工业务培训，强化和提高员工的各...招商主管地点：北京丰台区月薪：8000～26000元应聘 2021-01-16 北京欧美雅洁美容科技有限公司经营品牌：|欧美雅洁|果素堂|诱尚职位描述：岗位职责：1、负责本部门招商团队的组建与人员管理；2、完成公司所下达的年度业绩目标及工作计划；3、负责招商活动的策划、组织与实施工作；4、负责制订各阶段招商计划，布置和安排本部门工作的有效执行；5、负责本部门员工业务培训，强化和提高员工的各...美容培训老师地点：上海松江区月薪：8000～10000元应聘 2021-01-16 上海阳狮生物科技有限公司职位描述：岗位职责：1、准备所有和课程有关的物资，完成培训课程；2、制定会务流程，负责公司举行的招商会、培训会、终端会及线上主持课程；3、负责会议现场秩序及调节现场气氛，保证会议顺利完成（会前，会中，会后的组织实施与跟进）；4、记录和反馈客户意见。任...养生专家地点：湖北宜昌月薪：面议应聘 2021-01-16 武汉玉姿源香薰美容化妆品有限公司职位描述：具备相当强养生专业，能帮顾客设定调理方案省区项目销售总监地点：广东深圳月薪：10000～50000元应聘 2021-01-16 深圳市光教授医疗科技有限公司经营品牌：光教授|光天使|光幻时光|光新颜职位描述：工作职责说明：1、在省区运作公司所有非产品项目（全系列光电类进口仪器项目）；2、具有超强销售能力者完成合作美容院各项培训和现场销售咨询工作；3、配合合作方召开终端、小型招商、内训等会议，完成培训及现场授课工作；4、解决顾客或店家之间的疑虑及...BD品牌 事业部部长地点：广州番禺区月薪：面议应聘 2021-01-16 广州朗屹生物科技有限公司经营品牌：斯嘉顿|赫伶柏蒂|暨欣|保莉德|五维职位描述：岗位职责：1、负责保莉德膏霜品牌，加盟店销售目标设定及落地方案执行推进；2、负责保莉德膏霜品牌，产品专业、品牌文化、手法仪器操作及线上商城后台应用培训；3、负责事业部管辖区域对产品技术问题的解答，维护、宣传保莉德品牌与形象，传达公司的各类方...大区经理/总监地点：广东深圳月薪：20000元以上应聘 2021-01-15 朗健国际(香港）集团有限公司经营品牌：多个品牌职位描述：职位描述：1、根据分公司发展战略及经营目标，制定当地营销策略和销售计划；2、负责所辖销售团队的全面管理，带领销售团队实现既定业绩目标；3、指导销售人员开展重点客户和难点客户的公关；4、销售合同、回款及相关销售费用的审核及状态监督、各项申请审...美学设计师地点：广东广州月薪：20000～40000元应聘 2021-01-15 广州大家闺秀形象管理有限公司职位描述：１、针对合作店家进行培训、服务、维护；与顾客进行微整项目的有效沟通，为顾客提供整形咨询服务，保证咨询服务质量；２、负责对客户美学设计，并提供个性化的设计方案，满足顾客对美的追求；３、协助邀约、接待、设计、成交；有一定的审美观，能较好把握客户...徐东美容店长8K包住五险地点：湖北武汉月薪：8000～18000元应聘 2021-01-15 慕丽莎女子美容健康会所经营品牌：慕丽莎|德国保迪佳职位描述：如果，你不满足现状，想寻找一份高薪有挑战的职业；如果，你已经在行业中奋战多年，需要一个更好施展自己的平台；如果，你在职场中犹豫徘徊，还没有找到自己的方向；只要你热爱销售，敢于挑战高薪，下一个百万年薪就是你！买房买车不是梦！芙诺士欢迎您加入！...区域总监地点：广东深圳月薪：10000～14999元应聘 2021-01-15 深圳德灏美学管理有限公司经营品牌：霏斯|PHYSIO NATURA职位描述：职责说明：1、做过美业，有专业线美业经验；2、负责新老客户的维护与定期回访，跟进和监控重要客户销售；3、能组建团队并且代领团队做出成果4、能独立开发新店5、能够接受出差，有面部/身体区域总监岗位经验者优先。职位要求：1、有运营品牌的实战经验...教务培训老师地点：深圳罗湖区月薪：6000～7999元应聘 2021-01-15 深圳韵美美容管理有限公司职位描述：工作内容：1、负责店长和美容师的培训培养工作，组织开展店长和美容师班级的定制化培训项目；2、加强培训组织管理，开发培训课件、优化培训内容和培训流程，不断提升培训效果；3、制定并实施培训计划，确保培训工作按计划进行；4、规划培训项目，定期进行...区域经理地点：广州黄埔区月薪：15000～19999元应聘 2021-01-15 广州钰乔生物科技有限公司经营品牌：西子俏|安姬朗姿|凤仪蝶舞|乔莱仕职位描述：职责说明：1、负责拓展、维护所辖区域内的市场销售网络，负责开发加盟商、区域代理，贯彻与执行公司销售政策。2、配合市场部门的品牌宣传、广告策划以及市场销售计划，负责组织执行所辖区域内的产品推广、促销活动，并及时汇总市场活动信息。3、熟悉所辖区...全选首页上一页12345678...下一页尾页Copyright © 2005-2016 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品增值电信业务经营许可证：粤B2-20090479 人力资源服务许可证：440101110031 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
