"サービスメンテナンス | 株式会社クイックが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方NEW	求人ID : 164873	サービスメンテナンス求人会社名：国内大手空調メーカーの関連会社メンバー500万円～699万円気になる この求人に応募する募集要項仕事内容【職務内容】ビル・工場・倉庫などの一般空調/クリーンルーム/環境試験設備などの、設備及び構成機器の保守・メンテナンス、更新提案をご担当頂きます。※扱う製品については下記備考をご確認下さい。※担当エリアについては全国約30拠点でエリア制となっております。【具体的には】・サービスメンテナンス：提案業務、施工監理＝半々となっております。・サービスメンテナンスは同社親会社製品のメンテナンスとなります。・提案業務、施工監理はメンテナンスを行う中で更新工年齢23歳～45歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 ロ技能・ノウハウの継承の観点から、特定の職種において労働者数が相当程度少ない特定の年齢層に限定し、かつ、 期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件【必須要件】■大型空調機、大型冷凍機の保守・メンテナンス、もしくは設計・施工の経験を3年以上お持ちの方。■下記資格のいずれかをお持ちの方・冷凍主任技術者・1級管工事施工管理技士・2級管工事施工管理技士・第1種電気工事士・第2種電気工事士【歓迎要件】■大手空調設備工事会社のサービス部門の経験者の方歓迎■大型空調機、大型冷凍機を触った経験がある方■エンドユーザーに対して提案をした経験がある方■協力会年収500万円～699万円500万円～650万円(経験能力考慮の上優遇)昇給1回、賞与2回ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地神奈川県神奈川県勤務時間社内規定に準ずる休日・休暇年間123日／（内訳）週休2日制・祝日・夏期・年末年始。日曜日・祝祭日・土曜・夏季休暇・メーデー・創立記念日、年末年始（12/29～1/4）、有給休暇（勤続１年以上一律21日※繰越42日限度）、特別休暇制度あり※有給一斉取得（2日）福利厚生【保険】健康保険、雇用保険、労災保険、厚生年金【諸手当】通勤手当、時間外手当（全額支給）、住宅奨励金（※住宅手当　有扶養者　12，000円　単身者　6，000円）【待遇・福利厚生】寮・社宅、社員持株、保養所、退職金制度求人会社情報事業概要【概要・特徴】大手空調メーカーグループの一員で、産業用空調の設計・施工・メンテナンスを行う企業。医薬、自動車、電気・電子、食品などの幅広い業界に冷熱・空調システムを提供。国内産業用空調工事高ランキングでは上位に入っています。【強み】工場・研究所などで用いられる特殊空調設備を得意とし、設備単体だけではなく工場の建築から元請けで受注する体制を整えています。同グループのもつ独自技術と、多様なシステムの設計で培われた同社のノウハウを融合し、顧客の要望にあわせた一品一この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社クイック設立1980年9月1日資本金3億5,131万円従業員(紹介部門数)法人全体：1,487名／人材紹介部門：150名機械/メカトロニクス建設・設備/不動産消費財/アパレル専門職種に特に強く、5万件を超える求人情報を保有しながら、企業と求職者を同時に担当するスタイルで、質の高い情報提供とアドバイスに定評を得ています。この求人の担当コンサルタント株式会社クイック関本　隆志コンサルタント歴 : 8年土／日でも面談可能 夕方以降に面談可能 企業と密なリレーション得意業種 住宅・不動産・建設・土木得意職種 建築・設備・土木系技術者GCDF-Japanキャリアカウンセラー資格保有、キャリアのご相談も承れます リーマンショック・政権交代による建設不況などの環境下での転職サポートを経験。その当時は、求人数も少ない中でも、ご登録者様のご希望を叶える求人を獲得するため、現場所長や部門担当者様と直接お話をさせて頂き転職ご支援をさせて頂きました。苦しい日々が続きましたが、不況であっても成長のため企業様は、「適材採用」に課題を抱えているという結論に達しました。不況下でも企業様は事業成長のため、色々なことにチャレンジしており、成長のため採用をストップすることはない。ということです。それ依頼、業界専門転職支援会社として、コンサルタントとして、人事部門の接点はもとより建設・土木部門の責任者様、実際に転職をされた方へのヒアリングなどできる限り現場に近い方々とも接点を持ち、企業の詳細な情報を収集。企業様の成長とご登録様のミスマッチを減らすため、日々新しい情報を取得するように致しております。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す神奈川県 の求人 3160件年収650万円以上 の求人 34541件求人検索をするサービスメンテナンス気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 建築・設備・土木系技術者 建築・設備・土木系技術者 その他（建築・設備・土木系技術者） 株式会社クイック サービスメンテナンス の求人情報業種から探すメーカー（電気・機械・自動車関連）電気・電子・半導体コンピューター・周辺・OA機器通信・ネットワーク機器精密機器・計測機器家電・AV機器ゲーム・アミューズメント機器医療・ヘルスケア・介護機器重電・産業用設備・装置機械・メカトロニクス自動車・自動車部品・輸送用機器プラント・エンジニアリングその他（電気・機械・自動車関連メーカー）年収から探す500万円650万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
