【成都楷码信息技术有限公司招聘_最新招聘信息】-前程无忧官方招聘网站简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英首页 > 企业名录 > 成都楷码信息技术有限公司招聘信息简历到底要不要放照片？面试中的说话之道哪些信号代表公司不行了2020年十大热词，你最pick哪条成都楷码信息技术有限公司该公司所有职位外资（非欧美） | 50-150人 | 计算机软件营业执照：成都楷码信息技术有限公司成都楷码信息技术有限公司成立于2008年，现由株式会社KAIMADATA全资控股。拥有100名具有实战经验的开发团队，办公地点位于成都市锦江区东大街商会大厦。楷码公司的核心业务包括：1) 外包服务：面向中国国内和日本客户提供系统应用开发、二次开发等离岸外包服务及BPO服务。2) IT咨询、实施及开发服务：借鉴国际领先企业IT应用的成功经验及IT技术的发展趋势，结合国内企业的管理经验，为各行业，特别是政府办公行业、疾控系统提供从IT规划、产品咨询与实施、开发、维护等全方位服务。3) 维护及售后服务：建立客户服务中心为各行业客户提供远程系统维护、问题咨询及售后服务，为客户排忧解难。并不定期的为客户提供培训服务。楷码公司的长期客户包括丰田通商、宏利金融、四川省疾控中心、省内各县区级政府办公机构。结合楷码多年累积的行业经验，我们为这些客户提供从解决方案到开发、测试、维护等全方位的高品质的IT服务。成都楷码已经获得ISO27001信息安全管理体系认证，ISO9001质量管理体系认证和SSAE16第三方安全评估认证，是目前成都市为数不多的获得SSAE16安全评估认证的公司。公司拥有疾病控制管理系统、卫生监督管理系统、智慧园区管理系统、公文批示系统、提案建议分发系统、云物业管理系统等21项软件著作权。2013年获得技术先进型企业称号，2016年通过技术先进型服务企业复审，并通过高新技术企业认证。我们致力于我们的客户提供安全、稳定、高效的IT服务。联系地址：成都市东大街100号商会大厦B座25FTel:028-82885885展开全部屏蔽该公司公司地址：成都市东100号商会大厦A座25F (邮编：610000)地图该公司所有职位地区 职能 薪资所有 成都 乐山所有 高级软件工程师 软件工程师ERP技术开发 其他 系统架构设计师总裁助理/总经理助理 行政专员/助理 项目经理项目主管 项目执行/协调人员 测试经理软件测试工程师所有 2千以下 2-3千 3-4.5千4.5-6千 6-8千 0.8-1万 1-1.5万1.5-2万 2-3万 3-4万Java开发工程师（对日）2年经验 | 大专 | 招5人 成都 0.5-1万/月 2021-01-18 14:15:20全栈开发工程师（技术组长）（乐山）5-7年经验 | 大专 | 招2人 乐山 0.5-1万/月 2021-01-18 14:15:20程序开发工程师（实习）在校生/应届生 | 本科 | 招15人 成都 2-4千/月 2021-01-18 14:15:20SAP ABAP软件开发工程师5-7年经验 | 大专 | 招2人 成都 1.5-3万/月 2021-01-18 14:15:20日语行政助理（工作地：乐山）在校生/应届生 | 大专 | 招1人 乐山 4-6千/月 2021-01-18 14:15:20前端开发工程师（工作地：乐山）1年经验 | 大专 | 招3人 乐山 4-6千/月 2021-01-18 14:15:20部长助理1年经验 | 本科 | 招1人 成都 6-8千/月 2021-01-18 14:15:20PMO项目监察(工作地：乐山）1年经验 | 本科 | 招1人 乐山 3.5-5千/月 2021-01-18 14:15:20日语行政助理在校生/应届生 | 大专 | 招1人 成都 3.5-5千/月 2021-01-18 14:15:20PMO项目监察在校生/应届生 | 本科 | 招4人 成都 3.5-5千/月 2021-01-18 14:15:20软件开发工程师（实习，年终+项目奖金，工作地-乐山）在校生/应届生 | 大专 | 招10人 乐山 1.5-2.5千/月 2021-01-18 14:15:20软件测试工程师在校生/应届生 | 大专 | 招1人 成都 5-8千/月 2021-01-18 14:15:20日语项目助理在校生/应届生 | 本科 | 招1人 成都 3.5-5千/月 2021-01-18 14:15:20日语项目助理（工作地-乐山）在校生/应届生 | 本科 | 招2人 乐山 3-5千/月 2021-01-18 14:15:20手机APP开发工程师(工作地-乐山)3-4年经验 | 大专 | 招若干人 乐山 4-8千/月 2021-01-18 14:15:20高级对日软件开发项目经理(10k-25k，工作地-乐山)3-4年经验 | 大专 | 招若干人 乐山 1-2.5万/月 2021-01-18 14:15:20项目经理(6k-15k，项目+年终奖金，工作地-乐山)3-4年经验 | 大专 | 招5人 乐山 0.6-1.5万/月 2021-01-18 14:15:20高级软件工程师3-4年经验 | 大专 | 招5人 成都 1.5-3万/月 2021-01-18 14:15:20软件开发工程师(4k-8k+项目奖金+年终奖，工作地-乐山)在校生/应届生 | 大专 | 招10人 乐山 4-8千/月 2021-01-18 14:15:20软件开发工程师SE(对日)3-4年经验 | 大专 | 招3人 成都 0.8-1.2万/月 2021-01-18 14:15:20上一页12下一页地区人才网招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘地区人才网招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘地区人才网招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘地区人才网招聘无锡招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘地区人才网招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘地区人才网招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘地区人才网招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘地区人才网招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘地区人才网招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘地区人才网招聘包头人才网石家庄人才网天津人才网太原人才网呼和浩特人才网保定人才网廊坊人才网秦皇岛人才网唐山人才网地区人才网招聘邯郸人才网鄂尔多斯人才网长春人才网大连人才网沈阳人才网哈尔滨人才网吉林人才网鞍山人才网营口人才网地区人才网招聘抚顺人才网丹东人才网铁岭人才网大庆人才网南京人才网南昌人才网宁波人才网南通人才网常州人才网地区人才网招聘青岛人才网泉州人才网苏州人才网绍兴人才网福州人才网台州人才网无锡人才网温州人才网杭州人才网地区人才网招聘合肥人才网厦门人才网徐州人才网济南人才网嘉兴人才网金华人才网烟台人才网扬州人才网昆山人才网地区人才网招聘常熟人才网张家港人才网盐城人才网连云港人才网淮安人才网泰州人才网漳州人才网镇江人才网临沂人才网地区人才网招聘芜湖人才网潍坊人才网威海人才网湖州人才网义乌人才网淄博人才网济宁人才网南宁人才网长沙人才网地区人才网招聘东莞人才网三亚人才网武汉人才网郑州人才网中山人才网珠海人才网海口人才网佛山人才网惠州人才网地区人才网招聘江门人才网汕头人才网湛江人才网清远人才网洛阳人才网宜昌人才网襄阳人才网荆州人才网株洲人才网地区人才网招聘衡阳人才网湘潭人才网常德人才网柳州人才网成都人才网重庆人才网贵阳人才网昆明人才网绵阳人才网地区人才网招聘乌鲁木齐人才网西安人才网兰州人才网咸阳人才网银川人才网简历模板个人简历模板简历封面简历表格简历范文简历样本高校简历专业简历无忧推荐• 为什么老实人不受领导待见• 试用期税前5000，转正后却变低了• 2020年十大热词，你最pick哪条• 面试要对自己能力有所保留吗• 为什么有人月薪五千，也要留一线• 一张离职证明让我失去了工作• 面对不喜欢的工作，只能跳槽吗• 哪些信号代表公司不行了• 为什么有人月薪五千，也要留一线• 为什么老实人不受领导待见• 简历面试薪资，求职难题全攻略• 微信关注，求职进展早知道• 携程、德勤、普华永道群面案例分析+TIPS• 想考研，大一应该做什么？• 售后工程师是干什么的回到顶部 意见反馈销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021
