"金沢市で安心してお仕事できるメンズエステセラピストの求人情報東京版大阪版名古屋版横浜版札幌版仙台版福岡版神戸版北関東版金沢・新潟アロマパンダ通信お問い合わせ金沢市のビジネスホテルや自宅に派遣する出張マッサージ店のセラピスト求人情報を掲載しています。出張マッサージと言っても風俗店ではないのでストレスなくお仕事できます。女性にピッタリの短時間でも収入を得られるお仕事情報が毎日更新。勤務時間も自由に組めるのでストレスなくお仕事できます。出張マッサージのセラピスト求人は金金沢・新潟アロマパンダ通信で見つけてください。金沢市の健全なメンズエステセラピスト求人情報を掲載中！トップ>金沢市セラピスト募集店一覧　自分にピッタリのメンズエステ店が見つかる2021.01/24健全店 金沢駅歩いて6分 スタッフ常勤の安…金沢駅 癒やし処 蛍屋 金沢2021.01/23セラピスト募集中です(*^^*)金沢駅 revenir～ルヴニール～2021.01/23面接交通費・食事代支給!全室Wi-Fi完備!高…金沢駅 華の会2021.01/23ルーム増設OPEN!セラピスト急募!!金沢駅 oluolu spa～オルオルスパ2021.01/22セラピスト大募集!!金沢駅 ・・・なヒトトキ全18件のセラピスト求人情報が投稿されています。« 1 2 3 4 »パンダエステジョブ推奨店パンダエステジョブエリアバナー募集中!!パンダエステジョブエリアバナー募集中!!パンダエステジョブエリアバナー募集中!!パンダエステジョブエリアバナー募集中!!パンダエステジョブエリアバナー募集中!!検索結果： 全て 石川県 北陸 新潟県 全て 金沢市発出張 金沢市 全て 富山県 福井県 全て 新潟市発出張 新潟市 その他新潟県(上越市・長岡市) 全ての業種 ルーム 出張 店舗 ルーム・出張 店舗・出張 全ての顧客 男性専門 男女OK癒やし処 蛍屋 金沢営業用HPへメールで問い合わせ健全店 金沢駅歩いて6分 スタッフ常勤の安心店舗!!求人用オフィシャルはこちら08076434378 金沢駅採用担当：求人担当募集職種：メンズエステセラピスト給与：業界最高水準の集客とお給料が魅力のお店です。ギャランティは55%～(女性講師の講習3~5時間があります)・90分コース 7,700円～・120分コース 9,900円～指名料や付随オプションは全額フルバック!!(オプション込みコースのオーダーが9割以上なので実質下記のギャランティになります)・90分コース 9,700円～・120分コース 11,900円～保証条件は5H以上出勤につき5000円～有り入店祝い金：30000円支給制度あり入店祝い金獲得条件：出勤回数で支給最高お給料：40000円以上可能!!最高お給料獲得シミュレーション： お給料 平均例・1日6H勤務で22,000円～33,000円(勤務時間例:12:00～18:00・18:00～00:00・21:00～03:00)・1日8H勤務で30,000円～45,000円(勤務時間例:12:00～20:00・18:00～02:00・21:00～05:00)応募資格：20歳から40歳位までの健康な女性時間：11:30～翌4:00の間でお好きな時間をお選びくださいご自身の都合のいい時間帯で働けます待遇PR：完全歩合制 50%～65%可能基本料金以外(指名料等)はフルバック制!安心のスタッフ常駐のお店!30代セラピストが活躍中!セラピスト急募につき高待遇をお約束◎無料講習制度あり(3～10時間程度)◎安心の時給保証制度あり◎Wワーク歓迎◎マイカー通勤可◎自転車・バイク通勤可◎徹底された顧客管理(嫌いなお客様は二度と施術する必要はありません)◎安全に施術可能(お客様には、同意書の記入をお願いしています)◎お友達同士のご応募歓迎◎日払い可能◎完全個室待機◎未経験スタートOK(体験入店可)◎ノルマ・残業・罰金等一切無し◎お客様との連絡先交換無し◎完全自由出勤(1日3時間～OK)◎当日急な出勤可能(部屋に空きがあれば)◎アリバイ対策あり◎送迎可お気軽に相談ください。お店から：癒やし処蛍は『働く環境』を重視しております。新規開店で1からのスタートだから経験・未経験に問わず、人間関係が0からスタート出来ます。接客 施術を各々に合わせて最高のパフォーマンスで稼げるようにプロデュースします!!お気軽にお問い合わせください。雇用条件等は雇用契約をする前にしっかりとご確認下さい。 （入店祝い金や日給最大◯◯円など） 雇用者間とのトラブルに関して当サイトは一切の責任を負いません。 また表示されている情報と面接に行った際の内容が違うものだったり、 違法行為を促されたりした場合はこちらよりお知らせ願います。違反報告[パンダ推奨求人情報]シフト自由★お好きな日時調整可能【未経験歓迎】WワークOK！くつろぎと癒しの空間をお届けするお仕事です。revenir～ルヴニール～営業用HPへメールで問い合わせセラピスト募集中です(*^^*)求人用オフィシャルはこちら08088074561 金沢駅採用担当：山下募集職種：アロマトリートメントセラピスト給与：◆給与◆施術代金の50%～60%(経験/勤務形態による)※勤務形態においては保証制度(2～4万円)もあります入店祝い金：入店準備金10万円入店祝い金獲得条件：当店規定により判断致します応募資格：18歳～年齢制限なし (高校生不可)時間：朝10時～深夜まで3時間勤務からOK※夕方以降の勤務はインセンティブUPの場合あり待遇PR：◆待遇について◆・時給制・歩合制・日払い・日給3万円以上可・研修時給あり・未経験者・有資格者経験者歓迎・独立支援制度・Wワーク・出張面接・面接交通費・シングルマザー支援制度・託児所・寮完備・制服・タトゥー可・深夜送迎あり◆業務内容◆オイルを用いた全身のトリートメント※性風俗サービスは一切ございません詳細は面接にてご説明いたしますお店から：健康で必要最低限の身だしなみを整えていただける方でしたら何方でもお仕事可能です♪一度お話だけでも…ちょっと質問だけ…と、少しでも気になられた貴方是非ご連絡下さい(*^^*)お待ちしていますm(__)m雇用条件等は雇用契約をする前にしっかりとご確認下さい。 （入店祝い金や日給最大◯◯円など） 雇用者間とのトラブルに関して当サイトは一切の責任を負いません。 また表示されている情報と面接に行った際の内容が違うものだったり、 違法行為を促されたりした場合はこちらよりお知らせ願います。違反報告[パンダ推奨求人情報]シフト自由★お好きな日時調整可能【未経験歓迎】WワークOK！くつろぎと癒しの空間をお届けするお仕事です。華の会営業用HPへメールで問い合わせLINE IDhananokai0888面接交通費・食事代支給!全室Wi-Fi完備!高待遇・高環境求人用オフィシャルはこちら090-5456-0888 金沢駅採用担当：求人担当募集職種：健全エステのセラピスト給与：完全日払い制北陸エリアトップクラスの高額バック歩合制(50%～70%)90分/7,000円～9,800円120分/9,000円～12,600円150分/11,000円～15,400円180分/13,000円～18,200円※派遣可能な場合+1000円～3000円延長30分/3000円(60%)応募資格：年齢不問「未成年不可」時間：10時から翌3時の間のご都合の良い時間短時間・週一回・月一回でも構いません待遇PR：時給・日給保証制度、制服無料貸与、各種手当あり、無料研修制度、終電以降の送迎あり、在職証明発行可能、お友達紹介料、面接交通費、出張面接対応、勤務時間により食事代支給、全室インターネット完備当店はリラクゼーションオイルマッサージを行ってますお客様は癒しとマッサージを求めて来店されますので、風俗的な行為や類似行為は一切ありませんのでご安心ください給料の面は頑張った分だけ稼げる、厚待遇・給与システムですノルマ、雑費、罰金等は一切ございませんのでご安心ください時給保証あり(お給料0円でお帰りになることはございません)安心のオートロックつきマンションでお部屋も大変綺麗です完全個室、待機時間を有効に利用できます※アルコールにて除菌・消毒・定期的な換気を徹底しております当店は北陸初の中高年専用エステとなりますので、御利用のお客様は紳士的な方ばかりで安心して働いて頂けます30代以上のセラピストには、大人の魅力があります、人生経験豊富でコミュニケーション能力が高い為、会話が盛り上がります若い子にはない、気遣い・癒しがあります講師としても今後活躍が可能ですお店から：【当店は風俗店ではありません】多忙につき、金沢店・名古屋店同時募集中面接(出張面接)は随時対応致しますお問い合わせは電話・メール・LINEで受け付けております面接の際、履歴書は要りません、身分証のみお持ちくださいお気軽にお問い合わせ下さい電話番号: 090-5456-0888(非通知・ショートメール可)LINEからのお問い合わせは、上記のQRコードを読み込んで頂くか、09054560888番号検索お願いします雇用条件等は雇用契約をする前にしっかりとご確認下さい。 （入店祝い金や日給最大◯◯円など） 雇用者間とのトラブルに関して当サイトは一切の責任を負いません。 また表示されている情報と面接に行った際の内容が違うものだったり、 違法行為を促されたりした場合はこちらよりお知らせ願います。違反報告[パンダ推奨求人情報]シフト自由★お好きな日時調整可能【未経験歓迎】WワークOK！くつろぎと癒しの空間をお届けするお仕事です。oluolu spa～オルオルスパ営業用HPへメールで問い合わせLINE IDoluoluspaルーム増設OPEN!セラピスト急募!!求人用オフィシャルはこちら08042581701 金沢駅採用担当：採用担当者募集職種：セラピスト給与：日給40000円以上可能歩合50%〜70%全額当日お渡しオプションバックあり保証制度あり応募資格：18歳(高校生不可)～50歳位までの女性時間：営業時間中のお好きなお時間で週1日・1日3時間からOK。シフトは応相談可。完全自由出勤待遇PR：・一般エステで高収入・完全日払い制・マッサージ研修無料(専属の女性講師が行います)・制服貸与無料・個室待機・ノルマ、罰金なし・送迎制度あり・Wワーク・かけもちOK・自由出勤・平日のお仕事帰りだけ、土日だけでもOK・貴女のライフスタイルに合わせた出勤でOK・記載内容以外にもご要望があればご相談に応じさせていただきます。お店から：当店の求人サイトをご覧いただきありがとうございます。マッサージに興味をお持ちの方を募集しています。研修システムが御座いますので、未経験者でもご安心ください!まずは、お気軽にお問い合わせください。★ アットホームなお店です小規模なお店ですので、スタッフ同士も仲が良くアットホームなお店です。新人スタッフも、現スタッフ一同歓迎しております。★ リピート率が高いお店です講習をしっかり行うお店です。これが高いリピート率を生んでいると思います。常に50%以上のリピート率がありますので、常連様が多く安定した収入を得ることができます。雇用条件等は雇用契約をする前にしっかりとご確認下さい。 （入店祝い金や日給最大◯◯円など） 雇用者間とのトラブルに関して当サイトは一切の責任を負いません。 また表示されている情報と面接に行った際の内容が違うものだったり、 違法行為を促されたりした場合はこちらよりお知らせ願います。違反報告[パンダ推奨求人情報]シフト自由★お好きな日時調整可能【未経験歓迎】WワークOK！くつろぎと癒しの空間をお届けするお仕事です。・・・なヒトトキ営業用HPへメールで問い合わせLINE IDhitotoki.kanazawaセラピスト大募集!!求人用オフィシャルはこちら08081653306 金沢駅採用担当：ヤマグチ募集職種：アロマセラピスト給与：◆給与◆施術代金の50%～60%(経験/勤務形態による)※勤務形態においては保証制度(2～4万円)もあります入店祝い金：入店準備金10万円入店祝い金獲得条件：当店規定により判断致します最高お給料：4万円以上も可最高お給料獲得シミュレーション：10時～18時勤務の場合【10時30分～】【13時～】【15時30分～】9000円×3本本日のお給料27000円11時～21時勤務の場合【12時～】【14時30分～】【17時～】【19時～】9000円×4本本日のお給料36000円20時30分～28時勤務の場合【21時～】【23時30分～】【26時～】9000円×3本本日のお給料27000円こういったイメージです(#^.^#)応募資格：18歳～年齢制限なし (高校生不可)時間：朝10時～深夜まで3時間勤務からOK※夕方以降の勤務はインセンティブUPの場合あり待遇PR：◆待遇について◆・時給制・歩合制・日払い・日給3万円以上可・研修時給あり・未経験者・有資格者経験者歓迎・独立支援制度・Wワーク・出張面接・面接交通費・シングルマザー支援制度・託児所・寮完備・制服・タトゥー可・深夜送迎あり◆業務内容◆オイルを用いた全身のトリートメント※性風俗サービスは一切ございません詳細は面接にてご説明いたしますお店から：健康で必要最低限の身だしなみを整えていただける方でしたら何方でもお仕事可能です♪一度お話だけでも…ちょっと質問だけ…と、少しでも気になられた方は是非ご連絡下さい(*^^*)お待ちしていますm(__)m雇用条件等は雇用契約をする前にしっかりとご確認下さい。 （入店祝い金や日給最大◯◯円など） 雇用者間とのトラブルに関して当サイトは一切の責任を負いません。 また表示されている情報と面接に行った際の内容が違うものだったり、 違法行為を促されたりした場合はこちらよりお知らせ願います。違反報告[パンダ推奨求人情報]シフト自由★お好きな日時調整可能【未経験歓迎】WワークOK！くつろぎと癒しの空間をお届けするお仕事です。« 1 2 3 4 »遠征バイト掲載数 269件石川県金沢市発出張(4)金沢市(18)北陸富山県(4)福井県(3)新潟県新潟市発出張(1)新潟市(12)その他新潟県（上越市・長岡市）(1)お仕事に関するアンケート2018.09/03SIRIUS金沢野口さん2018.07/20SIRIUS金沢日向さんもっと見る業態男性も女性も利用可能男性のみ利用が可能テナントでの営業マンションなどでの営業出張のみの営業店舗でも営業し出張するサービス初回特典ありクレジットカード利用可能完全個室深夜営業24時間営業自宅出張可能ビジネスホテル派遣可能トップ会社概要利用規約プライバシーポリシー総合TOP東京パンダエステジョブ大阪パンダエステジョブ名古屋パンダエステジョブ横浜パンダエステジョブ札幌パンダエステジョブ仙台パンダエステジョブ福岡パンダエステジョブ神戸パンダエステジョブ北関東パンダエステジョブブックマークURLのご案内金沢・新潟パンダエステジョブでは、携帯、スマートフォン専用サイトもご用意しております。URL共通https://panda-job.com/kanazawa/Copyright © 金沢・新潟パンダエステジョブ All Rights Reserved.ページトップへ"
