"理財師/投資顧問 - 柳州人才網歡迎來到柳州人才網！網站導航找工作找人才職場資訊店鋪招聘招聘會專題招聘兼職職位職場問答普工專區HR工具箱附近職位找企業觸屏版微信手機版|訂閱|職位找工作 找人才 普工簡歷 新聞 店鋪招聘首頁找工作找人才職場資訊招聘會兼職工具箱首頁找工作找人才職場資訊招聘會兼職工具箱登錄 | 注冊關閉理財師/投資顧問 ￥2000-4000 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情理財師/投資顧問￥2000-4000 | |無經驗經驗 |大專學歷2020-10-27 更新被瀏覽： 次申請職位收藏 推薦微信微信掃一掃：分享微信掃一下二維碼便可將本文分享至朋友圈職位發布者(聯系時請說明是在柳州人才網上看到的)柳州市公園路中環大廈附后樓6樓 查看上班路線職位描述|性別男崗位職責: 1、根據公司產品特點，為客戶建立、提供專業的資產管理咨詢服務。 2、根據業務要求，定期做客戶回訪，做好老客戶維護和再開發；主動、積極地為客戶提供各類理財產品，為客戶提供專業化的理財服務。 3、 負責開發拓展客戶資源，滿足客戶的理財需求，為客戶制定資產配置方案并向客戶提供投資建議。 4、根據一線工作了解到的客戶反饋，向公司提出產品及流程優化建議。 任職資格: 1、專科及以上學歷，市場營銷、金融等相關專業； 2、一定客戶資源或銷售經驗者優先； 3、吃苦耐勞，有沖勁，熱愛銷售工作，愿在金融行業和本公司長期發展的，有一定的抗壓能力。分享到：微信掃一掃及時了解投遞狀態您目前還沒有登錄 立即登錄!特別申明：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。 您還可以 舉報此職位公司簡介上海至善股權投資基金有限公司注冊資本金人民幣5億元。致力于打造“全方位增值理財生態金融平臺”，攜國務院國有資產監督管理委員會（簡稱“國資委”）下屬司局級國家事業單位（中國）商業網點建設開發中心（簡稱“中商”）共同組建的融資平臺，通過私募基金、信托、委托貸款、中小企業私募債等各種金融工具推動企業快速成長，為高端投資者實現投資增值和財富管理。至善基金將秉承 “成于精勤，臻于至善”的理念，以實現“客戶、員工、股東、合作伙伴共贏”為企業基調。提升產業能級，從行動機制和團隊建設等方面構筑公司核心競爭力，將公司打造成金融行業內一流的基金管理人。至善基金目前在上海、浙江、江蘇、山東、北京等中心區域設立分公司近20個， 主要投資方向：政府基礎建設、公共租賃、道路橋梁、BT項目、金融股權、商業地產、文化產業、酒店以及能源礦業、政府市場平臺基金等。公司目前在投項目有溫州弈龍汽車零部件產業基金(聯想君聯資本參股企業)、昭通龍翔商貿城基金（“一帶一路”政策扶持項目）、嘉興房地產營銷及中介電商基金、中商產業智慧總部基地基金（央企背景）、文化藝術品基金（與中國書畫院合作）、科技創新創業基金（與科技部中國創新創業大賽合作）、昭通瑪咖醫藥產業基金、國家重大裝備業水切割項目產業基金、龍口金沙灘房產基金（紅豆杉生態環保項目）、呼倫貝爾圣源畜牧業基金等。作為行業領軍企業，至善基金有著極為強大的優化和革新力量，在人力資源、財務管理、營銷品牌、法務優化、文化創意、國際平臺等各個環節協助投資者，保證最為健康的收益率增長。查看更多該公司的其TA職位理財師團隊經理|薪水：2000-4000 |學歷：中專 |經驗：無經驗查看周邊招聘招聘頻道熱門搜索柳州市招聘 廣西招聘 其他省招聘生活 | 服務業招聘 人力 | 行政 | 管理招聘 銷售 | 客服 | 采購 | 淘寶招聘 市場 | 媒介 | 廣告 | 設計招聘 生產 | 物流 | 質控 | 汽車招聘 網絡 | 通信 | 電子招聘 法律 | 教育 | 翻譯 | 出版招聘 財會 | 金融 | 保險招聘 醫療 | 制藥 | 環保招聘 建筑 | 物業 | 農林牧漁 | 其他招聘上海至善股權投資基金有限公金融(投資/證券合資0 份簡歷投遞%平均回復率平均回復時長相似職位餐廳銷售精英柳州市仁隆物資貿易有限公司薪水：2000-4000市場經理/市場經理實習生餓了么工作城市：柳州市 柳州市內薪水：4000-6000銷售日本舒胺寧中國分公司工作城市：柳州市 柳州市內薪水：5000-10000BD經理美團網工作城市：柳州市 柳州市內薪水：面議職位名稱：理財師/投資顧問公司名稱： 上海至善股權投資基金有限公司選擇簡歷：請選擇您的舉報理由電話空號 電話沒人接 工資虛假 非法收費 職介冒充備注說明驗 證 碼： 看不清?請登錄個人用戶忽略 切換賬戶線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在柳州人才網上看到的30秒填寫簡歷好工作輕松搞定！ 已有賬號，立即登錄基本信息*真實姓名： 男 女*出生年月：*最高學歷：高中以下高中中專大專本科碩士博士*工作經驗：應屆畢業生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上*工作性質：不限全職兼職*到崗時間：1周以內2周以內3周以內1個月之內不限聯系方式*手機號碼：* 驗證碼：畢業院校*學校名稱：*在校時間：-*畢業學歷：高中以下高中中專大專本科碩士博士*所學專業：保存成功；離完成只差一步* 密 碼：* 驗證碼：用戶名：密 碼：忘記密碼？還沒有賬號？立即注冊国产口爆吞精在线观看,一本到高清在线视频观看,一区二区三区高清视频"
