"弘前市, 正社員, 社員大工HOME会社概要募集職種一覧先輩インタビューエントリー福利厚生もっと見るモノづくりが好きな方大歓迎社員大工弘前市正社員募集要項仕事内容・施工管理業務・建築現場で骨組みや外壁、屋根、床、天井などの下地作り・その他付帯業務​​必要な資格・免許普通自動車免許（AT限定可）※マイカー持込できる方 (ガソリン代別途支給、業務使用分実費支給)※パソコン(ワード・エクセルの操作ができる方)​勤務地弘前市雇用形態正社員​給与180,000円～450,000円※固定時間外手当30,000円込み(試用期間中は27,000円)​諸手当通勤手当 22,000円上限 (マイカー通勤可　無料駐車場あり)昇給あり賞与前年度実績　年２回勤務時間09:00～18:00​休憩時間 60分休日完全週休２日制（水曜日定休日、他シフト制）年間休日106日福利厚生雇用保険、労災、健康保険、厚生年金、退職金制度あり（確定拠出年金制度）　昼食付(無料)RECRUIT職種HOME募集職種一覧私たちは地域No.1お客様満足No.1にチャレンジし続けています。何十年も住んでいただく住宅という商品だからこそ、お客様がずっと安心して暮らすことが出来るような住宅性能、またサービスレベルの向上に会社全体で取り組んでいます。今後も様々な地域のお客様へよい暮らしをお届けするために、我々の挑戦は続いていきます。その為にも皆さんの力を貸して頂きたいのです。私たちは「仕事が好き」「会社が好き」「仲間が好き」な方と一緒に働きたいと思っています。そのような気持ちがやがてはお客様の幸せへ、さらには社会貢献へと繋がります。地域密着の会社だからこそ、お客様満足と地域社会への貢献に一切妥協はありません。代表取締役　八木橋　一面接までの流れまずは応募する職種ページの応募フォームに入力してエントリーしましょう。1.応募フォームに入力​こちらからメールにて受付けた旨、ご連絡します。その際に履歴書、職務経歴書の送付についてご案内します2.受付人事担当者、部門担当者による書類選考を行い、１週間以内に結果をお知らせします。3.書類選考​こちらからお電話にて一次面接の日程調整のご連絡を申し上げます。4.日程調整人事担当者、部門担当者による一次面接を行います。合否は1週間以内にこちらからお電話にてご連絡申し上げます。5.一次面接部門長または社長による二次面接を行います。そこで合格すると内定となります。6.二次面接応募フォーム希望勤務地青森市弘前市八戸市盛岡市仙台市さいたま市arrow&v希望職種営業職設計職工事職一般職不動産管理職arrow&vご記入いただいたお客さまの個人情報は、以下の通りお取り扱いいたします。「プライバシーポリシーについて」（青文字部分）をクリックして内容をご確認ください。​​プライバシーポリシーについてプライバシーポリシーに同意します送信現在募集している職種は?キャリア採用はもちろん、未経験者OKの職種もあるのでお気軽にご応募ください!すべての募集職種を見るsaiyo@daishink.co.jp017-781-3000採用に関するお問い合わせは、電話もしくはメールにて採用担当までWeb面接家づくりを通してお客様と社会に貢献する。HOME会社概要募集職種一覧先輩インタビューエントリー福利厚生もっと見る© DAISHIN CONSTRUCTION CO., LTD. ALL RIGHTS RESERVED."
