"フロントエンドエンジニア | アジャイルメディア・ネットワーク 株式会社 | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/01/07 11:48:34更新 | id:96903お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【フロントエンドエンジニア】クリエ・ジャパン出向/自社勤務フロントエンドエンジニア | アジャイルメディア・ネットワーク 株式会社　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すシステム開発（Web/オープン系）の求人アジャイルメディア・ネットワーク 株式会社フロントエンドエンジニアの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたフロントエンドエンジニア【フロントエンドエンジニア】クリエ・ジャパン出向/自社勤務アジャイルメディア・ネットワーク 株式会社 - 新しいマーケティングの形「アンバサダープログラム」のリーディングカンパニーです400万円〜700万円東京都JavaScript，Lua事業内容■アンバサダープログラムの推進私達は企業やブランドに積極的に関わり、自発的に発言・推奨する熱量の高いファンを、「アンバサダー」と定義しています。アンバサダーを発見し、アンバサダーを活性化し、アンバサダーを資産化していく取り組みアンバサダープログラムと呼んでいます。■アンバサダープログラムを実現するための独自システム「アンバサダープラットフォーム」の提供アンバサダープログラムを実現する為に自社開発した「アンバサダープラットフォーム」を提供しています。アンバサダープラットフォームはアンバサダーの募集・発見・コミュニケーション・効果測定がワンストップで可能です。仕事内容当社の子会社「株式会社クリエ・ジャパン」にて、同社で開発する動画生成システム上で扱うスクリプト（Luaスクリプト）の開発や素材（画像、音声、動画素材など）の加工などを行う業務を実施いただきます。また、動画をWebで配信することから、Webページなどの制作も同時に行っていただきます。（映像関連に対する技術を優遇させていただきますが、こちらについては、同社で学んで頂く形でも問題ありません）■パーソナライズド動画ソリューション「PRISM」についてクリエ・ジャパン社で開発する「PRISM」は、ユーザー情報をもとにサーバ上で自由に動画を組み合わせ合成することで、ユーザーの特性に最適化した動画を大量かつリアルタイムに生成し提供することが可能な動画ソリューションです。今までに80のプロジェクトで50万本超の動画を生成・配信した実績をもち、パーソナライズド動画生成技術で特許を取得しております。企業・求人概要配属部署株式会社クリエ・ジャパン概要☆★2007年設立「アンバサダープログラム」を主力に成長し続けるマーケティングカンパニー★☆国内で初めてSNSマーケティング手法を確立し、企業やブランドのファン育成や活性化を手がけて13年。【世界中の“好き”を加速する】をビジョンに、広告の形を超えた、企業とファンとの新しいコミュニケーションを提案しています。【株式会社クリエ・ジャパンについて】顧客一人ひとりのデータに合わせて動画を最適化できるパーソナライズド動画ソリューション「PRISM」（特許取得技術）により、動画を活用したone to one マーケティングの実現など、企業の顧客コミュニケーションを支援しています。2020年より本格普及が始まる第5世代通信システム(5G)により、今後動画のコミュニケーションが大幅に普及すると考えられています。当社が培ってきた「アンバサダーマーケティング」とクリエジャパン社の「パーソナライズド動画」の強みを掛け合わせることで、顧客/ファン毎の個別ニーズに合わせた動画マーケティングの実施を実現していきます。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】〒105-0001　東京都港区虎ノ門3-8-21 虎ノ門33森ビル【アクセス】東京メトロ　神谷町駅 徒歩約4分東京メトロ　虎ノ門駅 徒歩約6分勤務時間10:00～19:00待遇・福利厚生■各種社会保険完備■交通費支給■ストックオプション制度■フレックスタイム制度休日/休暇■完全週休2日制（土・日）■祝日■有給休暇■夏季・年末年始休暇■慶弔休暇自由な社風フレックスタイム（コアタイム 11:00～15:00）制度を採用しています。カジュアルな服装でリラックスして仕事ができます。現在クリエ・ジャパン社のメンバーは当社の出向メンバーを含め約5名です。同フロアで就業しており、当社の社内部活動などにもご参加いただけます。求人の特徴転勤なし学歴不問服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへアジャイルメディア・ネットワーク 株式会社資本金3億6千万円設立年月日2007年02月従業員数70人『全ての企業やブランドが“アンバサダー”と繋がり、一緒に価値や体験を共有することで成長する』アジャイルメディア・ネットワーク（AMN）では、「自発的にブランドについて発言し、周囲の友人に推奨する熱量の高いファン＝アンバサダー」を見つけ、繋がり、活性化することを目的とした「アンバサダープログラム」を推進しています。これは、企業が継続的に成長するためには、“熱量の高いファン”を増...求人詳細企業詳細を見る今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 マイナビ【システム統括本部】WEBマーケティング360万円〜550万円東京都コグラフ 株式会社最先端技術開発を進めるグローバルチームでエンジニアWANTED300万円〜600万円東京都株式会社 システムシェアードオープンポジション400万円〜900万円東京都パーソルイノベーション 株式会社【omochi】バックエンドエンジニア440万円〜550万円東京都株式会社 Crunch StyleCTO候補600万円〜950万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！システム開発（Web/オープン系）の求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、アジャイルメディア・ネットワーク 株式会社のシステム開発（Web/オープン系）に関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、システム開発（Web/オープン系）に関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都のシステム開発（Web/オープン系）の求人 東京都のWebデザイナー・UI/UXデザイナーの求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > システム開発（Web/オープン系）クリエイティブ職（Web） > Webデザイナー・UI/UXデザイナー転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
