"(주)웨이오디오\" + Lpad(rMinute, 2)+\":\"+Lpad(rSecond, 2) ; iSecond--; timerchecker = setTimeout(\"initTimer()\", 1000); // 1초 간격으로 체크 }else{ clearTimeout(timerchecker); alert(\"장시간 미사용으로 자동 로그아웃 처리되었습니다.\"); location.href = \"/mber/login/logout.do\"; // 로그아웃 처리 페이지 } } } onload = initTimer;///현재 페이지 대기시간 document.onclick = initTimer; /// 현재 페이지의 사용자 마우스 클릭이벤트 캡춰 document.onkeypress = initTimer;/// 현재 페이지의 키보트 입력이벤트 캡춰잡아바당신이 도전할 수 있는 기회, 25만개!로그인회원가입고객센터<검색어를 입력하세요.지원정책취업역량강화공공일자리탐나는기업교육/행사참여/소통통합접수시스템청년통장청년지원사업·청년몰통합접수시스템청년통장청년지원사업·청년몰나를 위한 맞춤정보재직지원취업지원창업지원기업지원교통/주거생활/금융닫기잡아바 통합사이트 바로가기잡아바통합접수시스템청년통장청년지원사업·청년몰경기도 일자리재단 패밀리사이트 이동경기도일자리재단꿈날개꿈마루전체메뉴로그인회원가입통합접수시스템청년몰청년지원사업·청년몰지원정책나를 위한 맞춤 정보재직지원취업지원창업지원기업지원교통/주거생활/금융취업역량강화사전진단 서비스취업역량진단 서비스자기소개서 컨설팅인적성·NCSAI면접 컨설팅심리상담 컨설팅공공일자리공공일자리기업채용정보탐나는기업탐나는기업우리회사 홍보왕교육/행사교육훈련대외활동직업교육참여/소통잡학사전우리지역정보취업성공수기테마정보고객센터공지사항1:1문의하기자주 묻는 질문문서자료실이벤트패밀리 사이트 바로가기경기도일자리재단꿈마루꿈날개페이스북트위터유튜브인스타그램닫기닫기자동완성 끄기인기검색어인기태그#중소기업#R&D#예비창업자#지원사업#창업#청년#영화진흥위원회#사업화#제조업#해외진출홈스크랩마이페이지최근 본 정보자주 찾는 메뉴메뉴1메뉴2메뉴3메뉴4메뉴5메뉴6메뉴7메뉴8최근 본 정보TOP×비밀번호 확인비밀번호확인취소알림 알려주면 언젠가 보겠지~알림 페이지 번호 알림 페이지 최대 번호등록된 알림이 없습니다.(주)웨이오디오관심 스크랩카카오 공유페이스북 공유내 폰에서 보기주소 복사프리미엄 사운드의 새로운 기준을 만드는 음향기술기업소개일반현황공개방송 음향SBS, JTBC, 아리랑TV 같은 방송국에서 진행하는 공개방송의 사운드를 책임집니다.콘서트 음향김건모, 김연우 같은 가수들의 콘서트 현장에서 생생한 소리를 관객들께 들려드립니다.뮤직페스티벌렛츠락페스티벌, 월드DJ 페스트벌 등 실내체육관이나 야외에서 펼쳐지는 공연의 사운드풍부한 소리만큼 풍부한 복지8년 근무하면 자동차가 생긴다?장기 근속자에게 자동차를 사주는 통 큰 마음의 회사!다 함께 공동성장 공동분배!기업의 이익을 직원 모두에게 나눠주는 천사표 회사!자녀 교육도 회사가 책임질게!대학생 자녀를 위한 학자금도 지원해주는 든든한 회사!직원에게 아낌없이 주는 회사!최고의 기술력과 노하우를 아낌없이 전수해주는 회사!열심히 일한 직원을 위한 휴가!24일 장기휴가를 써도 눈치 주지 않는 마음 좋은 회사!사진으로 보는 웨이오디오콘서트 음향황치열 콘서트 리허설공개방송 음향회사 기술력의 원천은 끊임없는 기술교육뮤직 페스티벌The K Festival기술 토론회김건모 콘서트시청앞 콘서트 생방송광복70주년 경축전야제김건모 콘서트드림콘서트 상암월드컵경기장 (2014)부산원아시아페스티벌 개막식 (2016)제천국제음악영화제웨이오디오가 찾는 인재표리동동표리부동은 노! 표리동동 : 겉과 속이 같은 사람유머감각트렌디한 유머 감각 (아재 개그는 금지)벗바리서로 짐을 덜어줄 수 있는 사람 (내가 편하면 동료가 힘들다)현직 근무자에게 물어보았습니다.실제 근무중인 선배들의 생생 라이브 인터뷰 전격공개SR팀| 박진성 팀장팀 업무다양한 행사 현장의 상황에 가장 좋은 소리를 들려주기 위해 사운드를 기획하고, 기획한 사운드가 제대로 전달 될 수 있도록 수많은 음향기기들을 설치하고, 상황에 맞는 오디오 믹싱을 합니다.개인 업무저는 그중에서 여러 음원들이 서로 어울려 아름다운 소리가 날 수 있도록하는 음향 오퍼레이터 역할을 담당하고 있어요필요로 하는 스펙음향 믹싱에 대한 전문적인 지식이 필요합니다. 학교에서 \"음향제작과\"를 전공으로 공부하면 최고입니다.관련 팀 (협력팀)영업팀, 기술지원팀웨이오디오를 인정해주는 기업이 많아 큰 자부심을 느끼고 있어요SR팀은 다양한 행사 현장의 상황에 가장 좋은 소리를 들려주기 위해 사운드를 기획하고, 기획한 사운드가 제대로 전달 될 수 있도록 수많은 음향기기들을 설치하고, 상황에 맞는 오디오 믹싱을 합니다.저는 그중에서 여러 음원들이 서로 어울려 아름다운 소리가 날 수 있도록하는 음향 오퍼레이터 역할을 담당하고 있어요. 그리고 영업팀과 기술지원팀과의 협업이 필요합니다. 우리 회사는 공연, 방송 등에서 음향시스템을 제공하기 때문에 행사 일정이 대부분입니다.행사 당일에는 행사별 셋팅 상황을 고려한 설치계획을 수립하고, 큐시트를 점검합니다. 그리고 필요한 소스 및 음원들을 준비하며, 행사를 셋업한 후 행사 진행을 하게 됩니다. 이렇게 일정이 끝나면 장비를 철수하고 일과가 끝나게 됩니다.우리 일의 가장 큰 매력은 현장에서 장비들을 설치하고, 테스팅용 음악을 처음 틀었을 때 아무 문제없이 소리가 터져나오면 정말 짜릿함을 느껴요. 연주는 연주자들이 하지만 최종적으로 소리를 만들어 내는 것은 저이기 때문에 관객들이 즐거워하는 모습에 저도 뮤지션이나 아티스트가 된 듯한 희열을 느끼죠. 그리고, 웨이오디오 소속이라는 걸 얘기했을 때 고객들은 물론 같은 일을 하는 다른 회사에서도 모두 인정해 준다는 것 또한 빼놓을 수 없는 매력입니다.회사 입사 면접시 가장 기억에 남는 것은, 대표님께서 직접 면접을 진행하셨는데 첫 물음이 “한국말 잘 하나요?” 였어요, 이어서 “스마트폰 사용할 줄 아나요?” 라고 물으셨지요. 그것만 할 줄 알면 된다고 하셨습니다. 마지막에 가장 중요한 질문을 하셨는데, “웃으면서 일 할 수 있나요?”였어요. 지금 생각해보면 왜 그 질문을 하셨는지 알 것 같습니다. 행사 현장에서 직접 뛰는 일이다보니 육체노동과 정신노동이 모두 수반되는 일이지만, 우리 회사는 성원들간에 친밀감과 유대감으로 모두 웃으면서 즐겁게 일하고 있습니다.게임을 하게 되었는데 제가 이겨서 전 직원들이 아이패드를 하나씩 받은 일이 있었는데, 아마 대표님께서 일부러 져주신 듯해요.우리 일을 하려면 음향 믹싱에 대한 전문적인 지식이 필요합니다. 그리고 대학에서 \"음향제작과\"를 전공으로 공부하면 최고지요. 저희랑 함께 웃으면서 일하고 싶으신 분들은 꼭 지원해 보세요.기업 채용 콘텐츠 제작 신청하기본 정보는 \"(주)웨이오디오\"에서 제공한 자료를 바탕으로 제작되었습니다.경기도일자리재단은 그 내용상의 오류, 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다.본 콘텐츠의 저작권은 경기도일자리재단에 있으며 무단 전재 및 수정, 재배포를 금지합니다.​기업개요기업명(주)웨이오디오기업형태중소기업자본금150,000천원 (2019.12 기준)업종스포츠 및 레크레이션 용품 임대업설립일2007년 03월 23일 (업력14년)매출액2,480,730천원 (2019.12 기준)사업내용스포츠 및 레크레이션 용품 임대업대표자명김도길/정상원대표전화02-2661-5311주소경기 고양시 일산동구 상지석길 418-18홈페이지팩스매출액(단위:백만원)당기순이익(단위:백만원)기준년도동종업계순위매출액당기순이익2019 195위 2,480,730,000원 150,508,000원2018 202위 2,521,909,000원 169,826,000원2016 1,858,279,000원 121,982,000원2015 1,746,341,000원 115,406,000원기업개요, 매출액, 당기순이익의 정보는 나이스평가정보에서 제공합니다.약도주소 : 경기 고양시 일산동구 상지석길 418-18	/	대표전화 02-2661-5311기업 채용 콘텐츠 제작 신청하기목록으로경기도일자리재단이용약관개인정보처리방침API신청Family Site 경기도일자리재단 통합접수시스템 청년노동자지원사업·청년몰 청년통장 잡수다 꿈날개 꿈마루 경기도기술학교 경기도 워라밸 링크사업별 문의안내평일 : 09:00 ~ 18 : 00토,일요일 및 법정공휴일 휴무연금, 마이스터, 복지포인트1577 - 0014경기도 일하는 청년통장031 - 267 - 9360경기도 일자리재단 사업문의031 - 270 - 9600경기 여성 취업지원금 문의1522 - 3582청년기본소득 사업문의031 - 120청년기본소득 시스템문의031-270-9777경기지역화폐 카드문의1899 - 7997이용약관개인정보처리방침경기도 부천시 부천로 136번길 27 원미어울림마당 3층 (14566) 경기도일자리재단잡아바 이용문의 : 031-270-9988 이메일 : jobaba@gjf.or.krCopyright ⓒ Gyeonggido Job Foundation. All Rights Reserved.2020, 2019, 2018 아시아태평양스티비어워드 3년 연속수상2018 인터넷어워드일자리창출 분야 대상2019, 2018 한국소비자만족지수공공서비스부문 2년 연속 1위공공취업·창업분야 1위랭키닷컴 2020, 2019, 2018××닫기×확인취소×닫기로그인×닫기마이페이지×주소검색"
