"Работа автором без высшего образования, свежие вакансии на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Уренгое / Вакансии / СМИ, издательстваРабота автора без высшего образованияНайдена 1 вакансияНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • УренгойЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Уренгое дал только 1 вакансию. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Тюменская область, включая Ханты-Мансийский АО и Ямало-Ненецкий АОПопробуйте выполнить похожие запросыПисательСценаристКопирайтерЖурналистАвтор работРедакторБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыУренгойВыбрать несколькоТип вакансииНе требующие высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
