"Вакансия: Инженер-монтажник ОВиК (электрика), Москва, ООО Комбинат (Практиш) на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 17219693 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"ООО Комбинат (Практиш)\" на должность \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\" в отрасли экономики \"Строительство, недвижимость\" → \"Строительство\"Инженер-монтажник ОВиК (электрика) - вакансия в компании \"ООО Комбинат (Практиш)\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"ООО Комбинат (Практиш)\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: более 6 лет.Тип занятости на вакантном месте работы \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\" в компании (фирме/организации/ИП) \"ООО Комбинат (Практиш)\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 17219693 на должность \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Строительство, недвижимость\" → \"Строительство\".Вакансия № 17219693 на должность \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Пятница, 22 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю ООО Комбинат (Практиш) вакантная должность \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 17219693 на должность \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Воскресенье, 24 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 17219693 соискателями работы и отправки сообщений работодателю ООО Комбинат (Практиш):Вакансия № 17219693 с должностью Инженер-монтажник ОВиК (электрика) прочитана соискателями работы - 22 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 17219693 от компании ООО Комбинат (Практиш) соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"ООО Комбинат (Практиш)\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"ООО Комбинат (Практиш)\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 120000 до 180000 руб. на руки на вакантной должности \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\".В обязанности искомого работника на вакантное место \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\" входит следующее:Монтаж систем ОВиК, электрики на объектах компанииРабота с клиентами, ведение документарной отчетности.Требования к искомому работнику на должность \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\", предъявляемые прямым работодателем \"ООО Комбинат (Практиш)\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:Опыт работы от 6 лет, инструмент.Знание норм и правил, СНиП, ГОСТ.Условия труда в компании \"ООО Комбинат (Практиш)\" на вакантном месте работы \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\" следующие:Пропорциональная оплата, документация, постоянный объем работы.Обратите внимание на веб-сайт компании \"ООО Комбинат (Практиш)\" - http://praktische-losung.com - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"ООО Комбинат (Практиш)\":Компания (фирма, организация) работодателя \"ООО Комбинат (Практиш)\" работает в следующих отраслях экономики: Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"ООО Комбинат (Практиш)\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"ООО Комбинат (Практиш)\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"ООО Комбинат (Практиш)\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Инженер-монтажник ОВиК (электрика)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17364226 на должность \"Главный специалист (экономист-сметчик)\" с заработной платой до 125000 руб. до вычета налогов от компании \"АО Мосинжпроект\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17364185 на должность \"Водитель автомобиля топографо-геодезического отдела\" с заработной платой от 50000 руб. до вычета налогов от компании \"АО Гипротрубопровод\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17364170 на должность \"Ведущий архитектор\" с заработной платой от 100000 до 120000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО СК Новоспасский мост\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17364140 на должность \"Менеджер по снабжению / сметчик\" с заработной платой от 60000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Домостроительный комбинат АПС\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17364105 на должность \"Производитель работ (прораб)\" с заработной платой от 75000 руб. на руки от компании \"АО КОНТИ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17364103 на должность \"Менеджер по продажам\" с заработной платой от 50000 до 80000 руб. на руки от компании \"ООО ЖСК Лидер\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17364100 на должность \"Ведущий специалист в отдел снабжения\" с заработной платой от 50000 до 80000 руб. на руки от компании \"ООО СКАЛА\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17364085 на должность \"Инженер ПТО\" с заработной платой от 80000 руб. на руки от компании \"ООО Строймонтаж\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17364056 на должность \"Ведущий инженер по водоотведению\" с заработной платой от 150000 до 160000 руб. до вычета налогов от компании \"АО Рублево-Архангельское\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17364052 на должность \"Инженер-электрик\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ЗАО Ренейссанс Констракшн\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363983 на должность \"Правильщик или бригада (полусухая стяжка)\" с заработной платой от 60000 до 150000 руб. на руки от компании \"Основа Основ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363939 на должность \"Ведущий инженер-конструктор\" с заработной платой от 100000 до 150000 руб. на руки от компании \"ООО АВИГРАН\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363808 на должность \"Специалист отдела продаж и клиентского сервиса\" с заработной платой от 45000 до 70000 руб. на руки от компании \"ООО РСК МОДУС\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363775 на должность \"Инженер ПТО по благоустройству\" с заработной платой от 70000 руб. на руки от компании \"ООО Мтк-Энерго\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363767 на должность \"Ведущий инженер технического надзора\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГАУ МосжилНИИпроект\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363720 на должность \"Руководитель ПТО\" с заработной платой от 120000 до 120000 руб. на руки от компании \"ООО Воздвижение\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363716 на должность \"Руководитель проекта (строительство сетевых объектов)\" с заработной платой от 100000 до 170000 руб. на руки от компании \"Cornerstone Russia\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363687 на должность \"Менеджер по продажам\" с заработной платой от 120000 руб. на руки от компании \"ООО Реал Инжиниринг\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363676 на должность \"Прораб (менеджер объекта)\" с заработной платой от 100000 руб. до вычета налогов от компании \"Профессионал\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363662 на должность \"Начальник ПТО\" с заработной платой до 150000 руб. на руки от компании \"ООО СиАрСиСи Рус\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363655 на должность \"Инженер-технолог (металлообработка) / Начальник ОТК\" с заработной платой от 75000 руб. на руки от компании \"ООО Металлист\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363644 на должность \"Машинист эскаватора\" с заработной платой от 80000 до 100000 руб. на руки от компании \"ООО Эталон\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363627 на должность \"Секретарь, менеджер\" с заработной платой от 40000 руб. на руки от компании \"ООО Energy Systems\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363588 на должность \"Инженер производственно-технического отдела\" с заработной платой от 100000 до 120000 руб. на руки от компании \"ООО ТранСтрой\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363585 на должность \"Архитектор-проектировщик\" с заработной платой от 35000 до 60000 руб. на руки от компании \"ООО АПБ Архибальд\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363555 на должность \"Руководитель отдела производственной безопасности (нефтегазовая отрасль)\" с заработной платой от 100000 до 150000 руб. на руки от компании \"ООО АСП-АКВА\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363527 на должность \"Инженер ПТО (ОВиК и ВК)\" с заработной платой от 70000 до 80000 руб. на руки от компании \"ООО М2А\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363475 на должность \"Ведущий инженер по направлению электроснабжение\" с заработной платой от 100000 до 110000 руб. до вычета налогов от компании \"ГКУ Дирекция по строительству и реконструкции ДОНМ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363455 на должность \"Менеджер по продажам услуг\" с заработной платой от 60000 до 200000 руб. на руки от компании \"ООО Геометрия\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17363453 на должность \"Юрист\" с заработной платой от 50000 до 120000 руб. на руки от компании \"Expert-Novostroy\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработка сайтов в Курске, Курчатове, Железногорске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
