"בלוקים ופתרונות בניה - לא איטונג לא קונה! - Archijob.co.ilדלג לתוכןחיפושמדריך חברות ומוצרים ראשי חזרה לאבני שפה וגן בלוקים ופתרונות בניה - לא איטונג לא קונה!לא איטונג לא קונה!1800-30-60-20טלפון:http://www.ytong.co.ilאתר:facebook.com/ytong.israelפייסבוק:ת.ד. 3007 פארק תעשייה, קיסריהכתובת ראשית:בלוקים ופתרונות בניהטופס קשר / הצעת מחירשםתחוםנושא פניה נושא פניהנושא פניהנושא פניהאני מסכים לתנאי השימושהנני מאשר/ת כי ברצוני לקבל מידע אודות חברות המופיעות במדריך חברות ומוצרים של אתר Archijob.הנני מאשר לאתר Archijob ולחברות המופיעות באתר Archijob, לפנות אלי לצורך העברת מידע אלי על פי פרטי הקשר שנמסרו על ידי.הנני מאשר לאתר Archijob להעביר את פרטי לכל החברות המופיעות במדור, לצורך קבלת המידע אודות החברות ומוצריהן.הנני מאשר לאתר Archijob לשלוח אלי מעת לעת מידע / חדשות / מבצעים הקשורים למדריך חברות ומוצרים ו/או תחומים אחרים.איטונג היא חברה בינ''ל הפועלת בארץ כבר יותר מ- 60 שנה ומציעה פתרונות בנייה איכותיים ובלתי מתפשרים. אנו פועלים כל הזמן לשיפור מוצרינו ולפיתוח מוצרים חדשים בהתאם לדרישות השוק ולשינויים בתקינה, כל אחד ממוצרינו עבר בדיקות מקיפות, והוא עומד בכל התקנים הנדרשים בכל הפרמטרים. חברת איטונג מעסיקה מהנדסים, אדריכלים, יועצים ואנשי שטח, הדואגים לתת לכם את המענה הטוב והמקצועי ביותר.פתרונות למעטפת הבית:בנייה קונבנציונאליתמעטפת מבודדת תרמית ואקוסטית מבלוקי איטונג, הנבנית בשיטה הרגילה, בתוספת אלמנטים מאיטונג (כגון בלוקי תעלה וקורות לינטל) המהווים חלופה לעבודת הטפסנות והיציקות.איטונג XLמעטפת הבנויה בבלוקי איטונג בעוביים עבים מהרגיל (23-50 ס'מ) לקבלת מעטפת המספקת בידוד תרמי משופר. מאפשר כיסוי גשרי קור מעל לדרישות התקן.בנייה ירושלמיתמגוון שיטות לבנייה בחיפוי אבן עם איטונג, המאפשרות חוזק עיגון, בידוד תרמי מעולה, עמידות ברטיבות, עמידות מעולה באש ונוחות אקלימית בבית.בנייה קלהשיטה לבניית שלד מקונסטרוקציית פלדה או עץ המחופה לוחות איטונג משורינים. מאפשר בנייה מהירה ומדויקת בשילוב עם יתרונות האיטונג- בידוד תרמי ואקוסטי מעולה, עמידות ברטיבות ובאש, חוזק עיגון לתליה ועוד. מדובר בבנייה אקולוגית אשר שומרת על ניקיון אתר הבנייה וחוסכת בשינוע פסולת.בנייה נושאתשיטה לבנייה נושאת בלוחות איטונג טק, ללא צורך בעמודים ובקורות. בנייה מהירה ואיכותית (השלמת המעטפת תוך ימים ספורים) אשר יוצרת מעטפת תרמית אחידה ללא גשרי קור. שיטה זו שומרת על איכות הסביבה כיוון שהיא שומרת על נקיון אתר הבנייה, וחוסכת בשימוש בברזל ובעץ.פתרונות למחיצות פנים:מחיצה 10שיטה מהירה ואיכותית לבניית מחיצות פנים, ללא צורך ביציקת חגורות וטפסנות. בלוקי המחיצה של איטונג קלים לנשיאה וליישום, אינם מצריכים התקנת מסילות, ויוצרים קיר אמיתי וחזק המאפשר תליית משקלים כבדים. מחיצת איטונג עמידה ביותר ברטיבות ובאש, וניתנת לבנייה על גבי ריצוף קיים.פתרונות לתקרות:תקרת צלעותשילוב בלוקי איטונג בתקרת צלעות לקבלת תקרה מלאה ללא חללים. בשל משקל הבלוקים הקל ניתן לחסוך עד 23% מכמות הפלדה בתקרה. התקרה המתקבלת בעלת עמידות גבוהה באש.תקרה בחתך Iשימוש בבלוקי איטונג בצורת האות I בתקרה נושאת עומסים גדולים מהרגיל ומאפשרת מפתחים גדולים. בשיטה זו נעשית יציקת התקרה ברציפות וללא הפסקות, ומקצרת את משך הבנייה.יצירת קשר: לא איטונג לא קונה!1800-30-60-20טלפון:04-6178809פקס:ת.ד. 3007 פארק תעשייה, קיסריהכתובת:http://www.ytong.co.ilאתר:facebook.com/ytong.israelפייסבוק:קשרי לקוחות- 1800-30-60-20Facebook: https://www.facebook.com/ytong.israelInstagram: https://www.instagram.com/ytong.israelshivuk@ytong.co.ilמידע נוסף:התחומים המענינים אותי:משתלבות ופיתוח על קרקעי בלוקים ופתרונות בניהמוצרי בטון לפיתוח תת קרקעיפרוט הבקשה -הערות: הערות* שם מלא:תחום עיסוק:דוא\"ל:* טלפון:טלפון נוסף:כתובת העסקאו מגורים:הצהרתשולח/תהטופס:הנני מאשר/ת כי ברצוני לקבל מידע אודות חברות המופיעות במדריך חברות ומוצרים של אתר Archijob. הנני מאשר לאתר Archijob ולחברות המופיעות באתר Archijob, לפנות אלי לצורך העברת מידע אלי על פי פרטי הקשר שנמסרו על ידי. הנני מאשר לאתר Archijob להעביר את פרטי לכל החברות המופיעות במדור, לצורך קבלת המידע אודות החברות ומוצריהן. הנני מאשר לאתר Archijob לשלוח אלי מעת לעת מידע / חדשות / מבצעים הקשורים למדריך חברות ומוצרים ו/או תחומים אחרים.זכור את פרטי למשלוח טפסים נוספיםצור קשראודות: לא איטונג לא קונה!חדשות ומבצעיםהוסף ל\"חברות שלי\"מוצרי בטון לפיתוח תת קרקעיבלוקים ופתרונות בניהמשתלבות ופיתוח על קרקעילא איטונג לא קונה!1800-30-60-20טלפון:http://www.ytong.co.ilאתר:facebook.com/ytong.israelפייסבוק:ת.ד. 3007 פארק תעשייה, קיסריהכתובת ראשית:בלוקים ופתרונות בניהיצירת קשר ופרסום באתרפרסום ב Archijobיצירת קשרשרותי השמהקראו אודות אתר Archijobחשיפת פרויקטיםשליחת חדשותהמלצות לשיפורהמליצו לחבריםחתימה על ניוזלטרהוספת ארכיג'וב למועדפיםקביעת האתר כעמוד הביתארכיג'וב-סטודיוקורס רוויטRevitקורס אוטוקאדקורס סקצ'אפSketchupקורס ויריי לסקצ'אפקורס פוטושופקורס פוטושופלאדריכלים ומעצביםקורס אילוסטרייטורקורס אוטוקאדתלת מימדקורס עיצוב פניםמכינה לעיצובמכינה לאדריכלותהכנת תיק עבודותקורס הום סטיילינגלימודים וקורסיםלימודי אדריכלותלימודי עיצוב פניםתואר שני באדריכלות ועיצובלימודי עיצוב תעשייתילימודי תקשורת חזותית עיצוב גרפילימודי אדריכלות נוףלימודי הנדסה אזרחיתמכינות לעיצוב ואדריכלותלימודי אוטוקאדלימודי פוטושופלימודי רישום וציורלימודי צורפותלימודי עיצוב אופנה טקסטיללימודי צילוםטיפ אוטוקאד	אנשי מקצועאדריכליםמעצבי פניםמהנדסי בניןקבלני שיפוציםאדריכלי נוףמעצבים תעשיתייםמעצבים גרפייםמבצעי הדמיותבוני מודליםניהול / פיקוח בניהלוח המודעותדרושיםחיפוש עבודהלוח דירות - נדלןקונים - מוכריםחברות ומוצריםריצוףדלתותאביזרי אמבטיהריהוטמטבחיםחלונותריהוט משרדגינה ונויתאורהעץריהוט גןקרמיקהאלומיניוםאבןחיפוי וציפויפרגולותפרקטפורומיםפורום אדריכלותפורום בניהפורום עיצוב פניםפורום בניה ירוקהפורום ריצוףפורום אלומיניוםפורום צבעים וטיחפורום מיםפורום מיזוג אווירפורום דלתותפורום יבוא אישי מסיןפורום פרזול ועץפורום תאורהפורום איטום בידוד אקוסטיקהפורום גבספורום זכוכיתפורום חיפוי וציפויפורום שיש ואבןפורום בית חכם אודיו-וידאופורום אנרגיה סולאריתפורום ריהוט משרדיפורום תמ\"א 38פורום מדרגותפורום מטבחיםפורום מיגון וממ\"דיםפורום מחשבים ורשתותפורום הדפסות ופלוטריםפורום אוטוקאדפורום הדמיותפורום סקצ'אפפורום פוטושופהאתר מנוהל באמצעות חברת ארכיג'וב עסקים בע\"מ | כל הזכויות שמורות: איתי אלמוג-בר , אדריכל - יוצר האתר 2000 - 2020 ©טלפון : 03-7467780 | דוא\"ל : webmaster@archijob.co.il | כתובת: ארכיג'וב עסקים רחוב הברזל 38 כניסה ב' קומה 2 רמת החייל - תל אביבwww.Archijob.co.il | www.Archifind.co.il | www.Archijob.biz | www.archijob-studio.co.ilArchijob Business ltd operates the Archijob website | All rights reserved : Itay Almog - Bar, Architect - Site creator 2000 - 2020 ©phone: +972-3-7467780 | email: webmaster@archijob.co.il | address: Archijob Business , 38 Habarzel st. B"
