崇州酒店管家/VIP接待/前厅/餐饮-4000-8000-成都璞莲酒店管理有限公司-崇州人才网电话：028—87265009联系微信号czrc114网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信崇州人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才附近职位店铺招聘普工兼职招聘会资讯找企业工具箱赏金招聘专题招聘首页找工作找人才附近职位店铺招聘普工兼职招聘会资讯找企业工具箱赏金招聘专题招聘关闭酒店管家/VIP接待/前厅/餐饮 ￥4000-8000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情酒店管家/VIP接待/前厅/餐饮4000-8000 /月四川省-成都市 -崇州市 | 不限经验 | 大专学历 | 可接受应届生健康体检 节假日福利 带薪休假 环境好 五险一金 包食宿 技术培训2020-09-04 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式最近在线时间：2020-08-10 10:08企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：3-4人 到岗时间：不限 年龄要求：18-25岁 性别要求：女 婚况要求：不限岗位职责：1、负责客人的咨询、参观、入住、退房的接待工作。2、负责收集客人意见，受理客人投诉，妥善处理客人纠纷事务。3、负责在接待中，统筹协调酒店各部门的资源。4、负责酒店品质工作检查，提出相应的调查方案，进行后续工作的落地。5、负责场景的布置，氛围的营造工作。6、负责部门内部行政工作，如方案的编写、客户档案的建立、客户账单的梳理工作。任职要求：1、大专以上学历，年龄20-30岁，身高165cm以上，形象气质佳。2、热爱生活，性格开朗向上，具有良好的审美能力，具有创造美好的能力。3、多才多艺，如有茶艺师证、花艺师证优先。4、具备一定的营销推广能力。5、有酒店行业前台工作经验优先。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位酒店收银不限经验|中专学历2000-4000元元/月四川省 - 成都市2020-09-04申请行政人事专员不限经验|大专学历3000-4000元元/月四川省 - 成都市2020-09-04申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >前台接待3000-4000元元/月成都中鑫海鼎弘汽车有限公司申请海狮饲养员2800-3200元元/月山西海色旅游开发有限公司申请前台接待3000-3500元元/月崇州世龙中胜酒店管理有限公申请客房服务员面议元/月崇州世龙中胜酒店管理有限公申请旅游顾问3000-6000元元/月崇州市崇阳安啦银色旅行咨询申请售楼部客服接待3300-3500元元/月四川新东原物业服务有限公司申请楼层服务员2500-2800元元/月成都建工集团旅游有限公司青申请前台接待2500-3000元元/月成都建工集团旅游有限公司青申请前台接待4000-8000元元/月崇州崇阳可爱多儿童摄影馆申请周边招聘招聘频道热门搜索崇州市招聘 都江堰招聘 邛崃招聘 大邑招聘酒店/宾馆经理招聘 酒店/宾馆营销招聘 大堂经理招聘 前厅接待招聘 客房服务员/楼面服务员招聘 行李员招聘 清洁服务人员招聘 其它职位招聘成都璞莲酒店管理有限公司餐饮、娱乐、酒店民营企业50～200人华川集团前身为创建于1958年的成都市公路养护管理总段，2000年由全国公路系统第一家全民所有制事业单位改制为股份制企业。华川集团注册资本10亿元，现有员工近2000人，具有国家公路工程施工总承包特级资质。经过多年发展积累，华川集团现已发展为以路桥投资建设为主，集医疗健康、产业金融、生态农业等多元产业为一体的大型企业集团，是四川交通建设系统规模最大的民营企业。成都华地永盛农旅集团为华川集团一级子公集团，成立于2018年，注册资本1亿元。下辖成都西蜀良仓农业发展有限公司、成都莲华境生态旅游开发有限公司、成都璞莲酒店管理有限公司3家子公司，现有员工合计124名。华川天府良仓是华地永盛打造的首个田园综合体项目。天府良仓秉承 本良知，造良仓，出良品 的经营理念，以崇州10万亩优质水稻基地为依托，计划投资50亿元，打造 产业平台 生态农业 文化旅游 的创新模式，推动农、商、文、旅跨界融合发展，建立 立足全川、走向全国 的天府好米综合运营平台和中国首个水稻 全域旅游综合体。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 酒店管家/VIP接待/前厅/ 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：前台接待3000-4000元成都中鑫海鼎弘汽车有限公司申请海狮饲养员2800-3200元山西海色旅游开发有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在崇州人才网上看到的徐女士1760****0465申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 高中 中技 中专 博士 大专 本科 硕士*工作经验：请选择工作经验 二年以上 五年以上 四年以上 三年以上 一年以上 不限 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人员*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：前台接待3000-4000元成都中鑫海鼎弘汽车有限公司申请海狮饲养员2800-3200元山西海色旅游开发有限公司申请查看更多职位账号登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线028—87265009联系微信号czrc1149:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2009-2020 All Rights Reserved 版权所有 崇州人才网 蜀ICP备08107611号-5地址：四川成都市崇州市 EMAIL：czrc114@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
