"销售代表招聘_长沙湖南赛德检验检测有限公司招聘信息_特种设备检测人才网特种设备检测行业人才求职招聘！手机微信版个人登录 / 注册 企业登录 / 注册全文全文职位公司客服热线：400-886-0981首 页个人求职企业招聘职业指导行业资讯高薪职位人才推荐3500-5000元/月 销售代表湖南赛德检验检测有限公司工作地点 湖南省·长沙 工作经验 2年- 学历要求 大专招聘部门 人事部 招聘人数 3 人 工作类型 全职性别要求 不限 年龄要求 不限 住宿提供 -外语要求 不限 计算机 不限 更新日期 2020-08-14具体要求：岗位职责1）根据部门的市场开发计划，制定团队销售活动计划。（区域经理）2）通过开发新客户，稳定老客户，以力争达到所确定的销售收入目标。3） 及时为公司提供新的市场信息, 价格信息, 竞争对手信息，客户反馈意见以及相关市场状况，密切跟踪项目并及时向上级汇报进展情况。4）以外出销售、电话联络方式与所辖区客户保持高度联系。5）熟悉自己客户分类情况及各客户的需求特点和主要的竞争对手；6）协助业务经理，负责项目的组织和筹划，配合业务经理进行产品招投标的引导工作，并准确计算项目报价并认真编写投标文件。7）负责相关合同谈判、签订及按合同约定向客户收款的工作。8）执行公司的销售政策并协助销售经理执行销售业务方针岗位要求：1）外表端庄大方，身体健康、干净整洁，充满激情，勇于承担挑战和压力2）善于与人交际，有亲和力，待人热情、友善，有礼貌，性格外向、机警灵活、工作勤奋，有较强的表达能力和沟通能力3）熟练掌握销售的方法和技巧，并能在工作中灵活运用。4）熟悉各个部门的运作程序，沟通协调能力强。具备良好的沟通和协调能力以及开拓进取的精神5）大专或以上学历，有特种设备、及工程机械类生产、检验、管理和销售经验者优先企业简介：包住 双休 养老保险 医疗保险 生育保险 工伤保险 失业保险 饭补 交通补助湖南赛德检验检测有限公司（简称：赛德检测）是集特种设备检验检测、计量检定校准，产品质量检测和标准化服务的综合型检验检测机构，公司总部位于长沙市天心区雀园路创谷国家广告产业园，拥有恒温恒湿实验室3000平方米，总投资6000万元。各领域均由高级技术专家牵头，且聘请了多位业内专家教授做技术顾问。公司秉承“科学、公正、准确、高效”的质量方针，为客户提供“优质、高效”的服务。...... [查看企业详情>>]您可能感兴趣的职位3500-5000元/月销售代表湖南省·长沙湖南赛德检验检测有限公司企业名片湖南赛德检验检测有限公司企业性质：民营企业所在地区：湖南省·长沙该企业正招聘职位长沙电梯检验师 1.5w-1.8w长沙起重机械检验员长沙起重机械检验师长沙电梯检验员长沙销售代表联系方式联 系 人：人事部联系电话：会员登录后可查看 [登陆]公司地址：长沙市天心区雀园路568号B3栋1113客服微信求职微信公众号『码』上有工作关于我们 | 联系方式 | 服务声明 | 留言建议 | 网站地图Copyright (C) 特种设备检测人才网, All Rights Reserved. 备案许可证编号: 粤ICP备17022645号-8企业招聘热线：400-886-0981 客服QQ：2381752068未经 特种设备检测人才网 同意，不得转载本网站之所有信息及作品"
