"ГОСТ 26991-86. Соединители оптические. Требования к технологическому процессубесплатная нормативная документацияБазаРуководящие документы - РДИнструкцииГосударственные стандарты - ГОСТГосударственные стандарты РФ - ГОСТ РГосударственные стандарты РФ МЭК - ГОСТ Р МЭКСанитарные правила и нормы - СанПиНСтроительные нормы и правила - СНиПТиповая инструкция по охране труда - ТОИВедомственные строительные нормы - ВСНМетодические указания - МУКОтраслевые стандарты - ОСТТерриториальные строительные нормы - ТСНЕдиные нормы и расценки на строительные, монтажные и ремонтно-строительные работы - ЕНиРПравил безопасности - ПБСанитарные правила - СППравила по охране труда - ПОТДокументы по метрологии - МИМетодические указания - МУТиповая инструкция - ТИНормы пожарной безопасности - НПБИнструкция по охране труда - ИРекомендации межгосударственные по стандартизации - РГМСтандарт организации - СОНормы и правила Госатомнадзора - НПВедомственные руководящие документы - ВРДМетодические документы в ЖКХ - МДКПравила по стандартизации - ПРПравила устройства электроустановок - ПУЭПравила пожарной безопасности - ППБОДругиеНавигацияПоискОблако теговКарта сайтаГлавная/Государственные стандарты - ГОСТ/ГОСТ 26991-86. Соединители оптические. Требования к технологическому процессу#G0ГОСТ 26991-86Группа Э57ГОСУДАРСТВЕННЫЙ СТАНДАРТ СОЮЗА ССРСОЕДИНИТЕЛИ ОПТИЧЕСКИЕТребования к технологическому процессуOptical connectors.Requirements for technological processОКП 66 6549Дата введения 1987-07-01ИНФОРМАЦИОННЫЕ ДАННЫЕ1. РАЗРАБОТАН И ВНЕСЕН Министерством промышленности средств связиРАЗРАБОТЧИКИВ.Ф.Фаловский, канд. техн. наук (руководитель темы); Н.М.Попова2. УТВЕРЖДЕН И ВВЕДЕН В ДЕЙСТВИЕ Постановлением Государственного комитета СССР по стандартам от 15.09.86 N 26723. ВВЕДЕН ВПЕРВЫЕ4. ССЫЛОЧНЫЕ НОРМАТИВНО-ТЕХНИЧЕСКИЕ ДОКУМЕНТЫ#G0Обозначение НТД, на который дана ссылкаНомер пункта, приложения#M12291 1200022109ГОСТ 3-88#S2.5#M12291 5200170ГОСТ 12.0.004-90#S2.2#M12291 5200291ГОСТ 12.1.003-83#S2.11#M12291 9051953ГОСТ 12.1.004-91#S2.4#M12291 1200003608ГОСТ 12.1.005-88#S2.5#M12291 5200233ГОСТ 12.1.007-76#S2.5#M12291 5200302ГОСТ 12.1.019-79#S2.3#M12291 5200289ГОСТ 12.1.030-81#S2.3#M12291 1200008440ГОСТ 12.2.007.0-75#S2.3#M12291 1200007336ГОСТ 12.3.002-75#S2.1#M12291 1200009523ГОСТ 12.3.019-80#S2.3#M12291 1200003070ГОСТ 12.4.010-75#S2.6ГОСТ 12.4.013-852.7#M12291 1200019728ГОСТ 5007-87#S2.5, 2.6#M12291 1200023790ГОСТ 9847-79#S3.10, 3.12, приложение 3#M12291 1200007222ГОСТ 18300-87#S1.3.3#M12291 1200004988ГОСТ 19300-86#S3.14ГОСТ 26990-863.155. Переиздание (ноябрь 1992 г.) с Изменением N 1, утвержденным в марте 1992 г. (ИУС 6-92)6. Постановлением N 189 от 02.03.92 снято ограничение срока действияНастоящий стандарт распространяется на однополюсные оптические соединители (далее - соединители) типа \"кабель-кабель\" кварцевого многомодового оптического волокна (далее - волокно) с круглым поперечным сечением и устанавливает технические требования к технологическим процессам разделки оптического кабеля (далее - кабель), монтажа кабельной части и сборки соединителя.1.ТЕХНИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ1.1. Оптические соединители с вносимыми потерями не более 1 (0,5*) дБ изготовляют в соответствии с требованиями настоящего стандарта и конструкторской документации на кабель и соединитель, утвержденной в установленном порядке._______________* С 01.01.901.2. Требования к технологическому процессу разделки кабеля1.2.1. Технологический процесс разделки кабеля проводят по схеме, приведенной в приложении 1.1.2.2. В процессе резки, разделки и обработки кабеля не допускаются изгибы, скручивания и механические нагрузки, превышающие предельные значения, заданные в ТУ на кабель конкретного типа.1.2.3. В случае отсутствия маркировки на отрезках кабеля необходимо нанести технологическую маркировку.(Измененная редакция, Изм. N 1).1.2.4-1.2.6. (Исключены, Изм. N 1).1.2.7. Перед разделкой кабеля необходимо проводить его циклическую термообработку при температуре не более 70 °С.1.2.8. В процессе разделки и монтажа мерные отрезки кабеля должны проходить контроль на светопрохождение.1.2.7, 1.2.8. (Измененная редакция, Изм. N 1).1.2.9. Инструмент, используемый при снятии оболочки кабеля, не должен повреждать защитное покрытие и волокно и должен обеспечивать срез оболочки без рваных краев.1.2.10. Методы и средства для снятия защитного покрытия волокна должны обеспечивать отсутствие остатков материала защитного покрытия на опорной поверхности волокна, механических, химических и термических повреждений, вносящих внутренние напряжения в волокно и приводящих к снижению его прочности.1.2.11. После разделки кабеля необходимо обеспечить защиту оптического волокна от механических повреждений и фиксацию полюсов кабеля, не допускать нарушения требований п.1.2.2.1.2.12. Свободный от покрытия участок волокна не должен находиться на воздухе перед сборкой более 4 ч.1.2.11, 1.2.12. (Измененная редакция, Изм. N 1).1.3. Требования к технологическому процессу монтажа кабельной части и сборки соединителя1.3.1. Технологический процесс монтажа кабельной части и сборки соединителя проводят по схеме, приведенной в приложении 2.1.3.2. Перед монтажом и обработкой кабельной части арматурные детали соединителя, находящиеся на кабеле, должны быть временно зафиксированы.1.3.3 Соединяемые поверхности элементов монтажа должны быть обезжирены и очищены тканью из безворсового материала, смоченной спиртом по #M12291 1200007222ГОСТ 18300#S. Дополнительную очистку осуществляют методом окунания в спирт.(Измененная редакция, Изм. N 1).1.3.4. Температурные режимы при монтаже кабельной части и сборке соединителя не должны превышать значений эксплуатационных характеристик элементов сборки.1.3.5. Методы и средства подготовки торцевых поверхностей волокна и наконечника должны обеспечивать требования конструкторской документации на соединитель конкретного типа.1.3.6. Методы и средства, применяемые для армирования кабеля наконечником, должны обеспечивать надежную фиксацию волокна в наконечнике соединителя, нарушение которой не допускается.1.3.7. Методы и средства центрирования осей волокна и наконечника должны обеспечивать требования конструкторской документации на соединитель конкретного типа.1.3.5-1.3.7. (Измененная редакция, Изм. N 1).1.3.8. (Исключен, Изм. N 1).1.3.9. Обработанные поверхности наконечника необходимо предохранять от механических повреждений.1.3.10. Необходимо проводить контроль геометрических параметров кабельной части соединителя.1.3.11. Сборку соединителя проводят по рабочему чертежу на соединитель конкретного типа.1.3.12. Необходимо проводить контроль геометрических и оптических параметров соединителя.(Измененная редакция, Изм. N 1).2. ТРЕБОВАНИЯ БЕЗОПАСНОСТИ2.1. Для обеспечения безопасности при технологических процессах разделки кабеля и монтажа кабельной части оптического соединителя необходимо соблюдать требования #M12291 1200007336ГОСТ 12.3.002#S и настоящего стандарта.2.2. К работам по разделке кабеля, монтажа кабельной части и сборке оптического соединителя допускаются лица, получившие инструктаж по технике безопасности и производственной санитарии, обученные правилам работы со стекловолокном, химическими веществами и электрическими приборами по #M12291 5200170ГОСТ 12.0.004#S.2.3. Для предупреждения поражения электрическим током необходимо:соблюдать требования #M12291 5200302ГОСТ 12.1.019#S;проводить испытания и электрические измерения в соответствии с требованиями #M12291 1200009523ГОСТ 12.3.019#S;предусматривать защиту изоляции наружной электропроводки от механических и термических повреждений;предусматривать надежное заземление всех металлических частей оборудования, которые могут оказаться под напряжением, по #M12291 5200289ГОСТ 12.1.030#S;выполнять #M12293 0 901839683 3154 24257 1491012451 2422330471 4264994108 106 82 584910322\"Правила технической эксплуатации электроустановок потребителей\"#S (ПТЭ), утвержденные Госэнергонадзором;соблюдать требования безопасности электрооборудования по #M12291 1200008440ГОСТ 12.2.007.0#S.2.4. Для предупреждения пожароопасности необходимо:соблюдать требования #M12291 9051953ГОСТ 12.1.004#S;иметь отдельные помещения для хранения и розлива легковоспламеняющихся жидкостей (ЛВЖ), приготовления эпоксидных смол и др. клеящих составов, оборудованные приточно-вытяжной вентиляцией;проводить работы с ЛВЖ в спецодежде из антистатического материала;иметь сменные нормы хранения спирта, клеящего состава, органических растворителей, установленные технологическим подразделением предприятия-изготовителя;иметь тару для хранения спирта, клеящих веществ, растворителей из небьющегося и не дающего искру материала с плотно закрывающимися крышками, с четким названием жидкости, надписью \"Огнеопасно\" и устойчиво закрепленную на рабочих местах;иметь сборники с плотно закрывающимися крышками для отходов обтирочных материалов и хлопчатобумажных тампонов, загрязненных спиртом, клеящим составом, растворителями, а также для отходов раздельно по видам жидкости, с четким наименованием содержимого, с надписью \"Огнеопасно\" (содержимое сборников удалять из помещения не реже одного раза в смену);иметь автоматический сигнализатор для определения взрывоопасных концентраций паров в помещении хранения и розлива ЛВЖ.2.5. Для предупреждения опасности токсического поражения химическим веществом и кожных поражений необходимо:соблюдать требования #M12291 5200233ГОСТ 12.1.007#S;иметь отдельные помещения для приготовления эпоксидного клея и др. клеящих составов, оборудованные вентиляцией в объеме не менее трехкратного обмена воздуха помещения за 1 ч;предусматривать местные вытяжные устройства на рабочих местах, обеспечивающие удаление вредных веществ (абразивной и стеклянной пыли, паров спирта, растворителей) до концентрации, не превышающей предельно допустимую, указанную в #M12291 1200003608ГОСТ 12.1.005#S и дополнительном перечне #M12293 0 901862250 3303884696 2799557007 24259 126402925 2422330471 4264994108 945581820 3263904343\"Предельно допустимых концентраций вредных веществ в воздухе рабочей зоны\"#S, утвержденном Минздравом СССР. Скорость движения воздуха в рабочем сечении местной вытяжной вентиляции должна быть не менее 0,6 м/с;предусматривать световую или звуковую сигнализации, сообщающие о прекращении работы вентиляции;иметь вытяжные шкафы на операциях промывки;использовать на операции приклейки трикотажные перчатки по #M12291 1200019728ГОСТ 5007#S и хирургические резиновые перчатки по #M12291 1200022109ГОСТ 3#S;использовать на операции промывки хирургические резиновые перчатки по #M12291 1200022109ГОСТ 3#S.(Измененная редакция, Изм. N 1).2.6. Для предотвращения термоожога должны быть предусмотрены:теплоизоляция термооборудования, обеспечивающая температуру их наружной поверхности не выше 45 °С при температуре термооборудования более 100 °С;теплоизоляционные рукоятки у инструмента, предназначенного для загрузки и выгрузки деталей;ограждения мест, предназначенных для охлаждения нагретых деталей;индивидуальные средства защиты (специальные рукавицы для работы с нагретыми деталями по #M12291 1200003070ГОСТ 12.4.010#S, перчатки трикотажные для снятия деталей после сушки по #M12291 1200019728ГОСТ 5007#S).2.7. Для предупреждения травмирования необходимо:снабжать персонал защитными очками по ГОСТ 12.4.013;убирать отходы волокна щеткой в тару и удалять их в конце смены в специальное место для уничтожения.2.8. Производственные помещения должны быть оборудованы в соответствии с условиями проведения технологических процессов и требованиями эксплуатации оптико-механических, контрольно-измерительных приборов и оборудования.2.9. Требования к помещениям участков сборки и контроля приведены в таблице.#G0Наименование производственного участкаМаксимальное количество в 1 дм воздуха частиц пыли, шт., размеромТемпература воздушной среды, °Сне более 1,0 мкмне более 5,0 мкмСборочный400-8002523±5Контрольный400-8002523±2(Измененная редакция, Изм. N 1).2.10. Отделка пола, потолка и стен производственных помещений должна быть выполнена из непылящих и неэлектризующихся материалов.2.11. Уровень шума должен соответствовать требованиям #M12291 5200291ГОСТ 12.1.003#S и \"Санитарным нормам допустимых уровней шума на рабочих местах\".2.12. Рабочие должны быть обеспечены санитарно-бытовыми помещениями.2.13. Для предупреждения профессионального заболевания рабочие, занятые на операциях изготовления оптических соединителей, должны проходить предварительные (при поступлении на работу) и периодические медицинские осмотры в соответствии с Инструкцией Минздрава СССР.3. МЕТОДЫ КОНТРОЛЯ3.1. Контроль кабеля проводят в соответствии с перечнем требований и методами контроля, выбранными потребителем в соответствии с требованиями ТУ на кабель конкретного типа.3.2. Изгибы и скручивания, которые претерпевает кабель, контролируют визуально в процессе резки, разделки и монтажа.3.3. (Исключен, Изм. N 1).3.4. Светопрохождение волокна контролируют любым средством освещения.(Измененная редакция, Изм. N 1).3.5. Наличие повреждений защитного покрытия волокна контролируют визуально невооруженным глазом.3.6. Контроль отсутствия механических, химических и термических повреждений волокна и остатков материала защитного покрытия и оптической оболочки осуществляют при увеличении не менее 35 крат на микроскопе типа МБС-10.3.7. Контроль наличия жировых загрязнений и инородных частиц на стыкуемых поверхностях элементов монтажа осуществляют при увеличении не менее 25 крат на микроскопе типа МБС-10.3.6, 3.7. (Измененная редакция, Изм. N 1).3.8. Контроль комплектующих элементов монтажа проводят на соответствие требованиям ТУ на соединитель конкретного типа и рабочих чертежей на конкретные элементы.3.9. Фиксацию арматурных деталей соединителя, находящихся на кабеле, контролируют визуально невооруженным глазом.3.10. Шероховатость торцевой поверхности волокна и наконечника контролируют при помощи микроскопа типа интерферометра по #M12291 1200023790ГОСТ 9847#S с увеличением не менее 500 крат.3.11. Отклонение от перпендикулярности торцевой поверхности наконечника относительно его оси контролируют на микроскопах типов УИМ, ДИП, БМИ с увеличением не менее 50 крат.3.12. Фиксацию волокна и армирующего элемента контролируют при помощи микроскопа типа интерферометра по #M12291 1200023790ГОСТ 9847#S с увеличением 500 крат. При этом торец волокна не должен перемещаться относительно торцев армирующего элемента и наконечника.3.13. Смещение осей сердцевины волокна и наконечника контролируют методом, аналогичным приведенному в приложении 3.3.14. Шероховатость базовой поверхности наконечника контролируют на профилографе-профилометре по #M12291 1200004988ГОСТ 19300#S при вертикальном увеличении не менее 2000 крат.Допускается производить контроль шероховатости базовой поверхности наконечника путем сравнения с эталонным образцом при увеличении не менее 10 крат.3.13, 3.14. (Измененная редакция, Изм. N 1).3.15. Контроль оптических параметров кабельной части проводят в составе оптического соединителя и в соответствии с требованиями ГОСТ 26990.3.16. Допускается применять другие приспособления, приборы и устройства, обеспечивающие требования конструкторской документации на соединитель конкретного типа, с параметрами не хуже указанных.(Измененная редакция, Изм. N 1).ПРИЛОЖЕНИЕ 1ОбязательноеСхема технологического процесса разделки оптического кабеляПРИЛОЖЕНИЕ 2ОбязательноеСхема технологического процесса монтажа кабельной части и сборки соединителяПримечание. В технически обоснованных случаях допускается изменять порядок приведенной схемы технологического процесса.ПРИЛОЖЕНИЕ 3РекомендуемоеМЕТОД КОНТРОЛЯ СМЕЩЕНИЙ СЕРДЦЕВИНЫ ВОЛОКНА И НАКОНЕЧНИКАОПТИЧЕСКОГО СОЕДИНИТЕЛЯ1. Метод предназначен для измерения отклонения от соосности оси сердцевины волокна относительно цилиндрической поверхности наконечника оптического соединителя при технологической проверке в процессе монтажа кабельной части оптического соединителя.2. Средства измерений и вспомогательные устройства2.1. Для измерений допускается пользоваться микроскопами типа \"интерферометр\" и измерительными микроскопами по #M12291 1200023790ГОСТ 9847#S с увеличением не менее 500 крат.2.2. Для закрепления наконечника за цилиндрическую поверхность 2,5 мм пользуются приспособлением типа \"призма\" (черт.1).Приспособление для контроля отклонения от соосности1 - прижим; 2 - призма; 3 - наконечник; 4 - прокладка; 5 - сердцевина волокнаЧерт.12.3. Для измерения с повышенной точностью допускается применять прикладную телевизионную установку.Допускается использовать микроскоп с увеличением, обеспечивающим выполнение требований п.1.3.7.(Измененная редакция, Изм. N 1).2.4. Для подсветки волокна пользуются источником света.3. Метод измерения3.1. Метод основан на измерении минимального и максимального отклонения сердцевины волокна относительно линии или точки отсчета на шкале окуляра микроскопа или видеоконтрольного устройства при осевом вращении контролируемого наконечника в призме.3.2. На предметном столике микроскопа жестко крепят приспособления типа \"призма\". Вращательное движение при этом застопорено.3.3. Измеряемый наконечник закрепляют в приспособлении и юстируют подвижками предметного столика микроскопа так, чтобы при подсветке волокна светящаяся сердцевина совпала с центром окуляра или экрана.3.4. При повороте наконечника вокруг своей оси изображение в окуляре или на экране, при наличии отклонения от соосности, изменит свое местоположение относительно своего первоначального положения.4. Подготовка к измерениям4.1. Протирают торцевую и цилиндрическую поверхности наконечника хлопчатобумажным батистом, смоченным этиловым ректификованным спиртом, и дают просохнуть.4.2. Протирают рабочие поверхности призмы.4.3. Наклеивают на поверхность наконечника диаметром 6 мм липкую ленту и наносят риски по окружности через 45°.4.4. Закрепляют контролируемый наконечник в приспособлении.4.5. Другой полюс кабеля соединяют с источником света (подсветкой).4.6. Фокусируют изображение светящейся сердцевины в центре окуляра или экрана.5. Определение отклонения от соосности5.1. Отклонение от соосности определяют, пользуясь окуляром MOB-1 - 15 крат (черт.2).Схема определения отклонения от соосности с использованием окуляра MOB-1 - 15 крат1 - шкала МОВ-1 - 15 крат; 2 - поле зрения микроскопа; 3 - сердцевина волокна; 4 - линия перекрытияЧерт.25.2. Совмещают вручную одну из рисок на ленте наконечника с риской на приспособлении.5.3. Поворотом микрометрического барабана MOB-1 - 15 крат подводят нижнюю линию перекрестия к нижней границе сердцевины волокна, фиксируют значение и записывают в таблицу.#G0 °01804522590270135315360Значение , количество делений-237-235-230-238-232-243-232-2382375.4. Проворачивая наконечник через 45° (совмещая последующие риски на наконечнике с риской на приспособлении), записывают значение с микрометрического барабана в таблицу.Примечание. Нулевое значение должно совпадать с 360-градусным значением.5.5 При =90°=270° наибольшую разность значений ( ) вычисляют по формуле; (1)делений.5.6. Радиальное биение ( ) вычисляют по формуле, (2)где - цена деления шкалы;мкм.5.7. Отклонение от соосности осей сердцевины волокна и наконечника ( ) вычисляют по формуле; (3)мкм5.8. Пользуясь симметричным окуляром 15 крат со шкалой АТ-38, отклонение от соосности определяют следующим образом.5.9. Микрометрическими винтами устанавливают светящуюся сердцевину так, чтобы при повороте наконечника в приспособлении описываемая окружность находилась в центре поля зрения окуляра.5.10. Фиксируют максимальное число делений между точками , (черт.3).Схема определения отклонения от соосности с использованием симметричного окуляра 15 крат1 - поле зрения окуляра; 2 - сердцевина ОВ; 3 - шкала АТ-38Черт.35.11. Отклонение от соосности осей сердцевины волокна и наконечника ( ) вычисляют по формуле. (4)5.12. Пользуясь прикладной телевизионной установкой ПТУ-43 (черт.4), отклонение от соосности определяют следующим образом.Схема контроля отклонения от соосности с использованием ПТУ-431 - микроскоп; 2 - телевизионная камера; 3 - прикладная телевизионная установка ПТУ-43;4 - видеоконтрольное устройство; 5 - сердцевина волокна; 6 - измерительная шкалаЧерт.45.13. Переводят изображение светящейся сердцевины из окуляра микроскопа на экран видеоконтрольного устройства ПТУ-43.5.14. Микрометрическими винтами устанавливают светящуюся сердцевину на экране видеоконтрольного устройства так, чтобы при повороте наконечника в приспособлении описываемая сердцевиной окружность находилась в центре экрана.5.15. Фиксируют максимальное число делений между точками , (см. черт.4).5.16. Отклонение от соосности осей сердцевины волокна и наконечника ( ) вычисляют по формуле. (5)6. Погрешность измерения6.1. Погрешность измерения является результатом наложения элементарных ошибок, вызываемых различными причинами. Основными составляющими суммарной погрешности являются:инструментальная погрешность измерения, которую определяют погрешностью применяемого средства измерения и вспомогательных устройств;ошибка объекта, которая происходит из-за отклонений формы изделия от правильной геометрической формы и шероховатости поверхности.В зависимости от допустимой погрешности измерения необходимо назначить соответствующие допуски на точность изготовления: вспомогательного устройства, т.е. приспособления для закрепления контролируемого наконечника (см. черт.1), и объекта измерения, т.е. наконечника оптического соединителя.Текст документа сверен по:официальное изданиеМ.: Издательство стандартов, 1993НавигацияПоискОблако теговКарта сайта© 2007-2017"
