"Чистописание - услуги в Бобруйске | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Начальная школа / ЧистописаниеЧистописание в БобруйскеНайдено 13 исполнителейВиктория ПлатоноваУдаленноВПР по математике в 4 классе400 руб. / часВПР по русскому языку в 4 классе400 руб. / часЕщё 6 услугПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееМария АфонькинаУдаленноВПР по математике в 4 классепо договорённостиНачальная школа ХХI векапо договорённостиЕщё 2 услугиПоказать контактыЯна ЕдоминаМосква, Беломорская улицаГотов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноЗдравствуйте! Меня зовут Яна, если официально, то Яна Андреевна.За время обучения в колледже работала (не официально) репетитором. Помогала дошкольнику подготовиться к школе... В профильЛ.Г. Петерсон1 000 руб. / часЛитературное чтение1 000 руб. / часЕщё 3 услугиПоказать контактыЗоя КлыпинаИркутск, микрорайон Юбилейный, 6Готов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноМолодой специалист (2 года работы в школе)Обучение предметам начальной школы, закрепление знаний. Подготовка к ВПРВПР по русскому языку в 4 классе500 руб. / часНачальная школа ХХI века500 руб. / часЕщё 3 услугиПоказать контактыОльга КарабановаГотов приехатьУдаленноВысшее педагогическое образование. МГОПУ им Шолохова, МПУ 3 им Н. К. Крупской, высшая квалификационная категория. 32 года работы в школах Москвы ... В профиль общеобразовательных (Коммунарская, 807, 2070, частной Натальи Нестеровой, семейных школах \"Синяя Чайка\", \"Гармония\"), частные уроки по программам \"Школа России\", \"Планета Знаний\", \"21 век\", \"Школа 2100\" \"Начальная инновационная школа\" по математике Л. Г. Петерсон.Начальная школа ХХI века1 000 руб. / часЛ.Г. Петерсон1 000 руб. / часЕщё 11 услугПоказать контактыЕлена МедведеваУдаленноПланета знаний500 руб. / часПодготовка к итоговому тестированию500 руб. / часЕщё 3 услугиПоказать контактыЗоя ОганезоваГотов приехатьУдаленноОпыт работы 5 летВПР по математике в 4 классе500 руб. / часНачальная школа ХХI века500 руб. / часЕщё 3 услугиПоказать контактыОксана ЛебедеваУдаленноЯ - учитель начальных классов. Проработала в школе около 10 лет. Мой опыт репетитора начальной школы с 2013 года. Индивидуальный подход к каждому ребёнку... В профильВПР по математике в 4 классе450 руб. / часВПР по русскому языку в 4 классе450 руб. / услугаЕщё 6 услугПоказать контактыВалентина ЛемешкоГотов приехатьУдаленноВысшее образование. Имею личный опыт обучения по системе Л. В. Занкова и по системе \"Школа 2100\".Система Л.В. Занковапо договорённостиРусская классическая школапо договорённостиЕщё 5 услугПоказать контактыНаталья ЛисенковаСанкт-Петербург, 4 линия, метро НовочеркасскаяОказывает услуги по адресуУдаленноПодготовка к школе, Занятие по школьным предметам, начальной школы, общая Предметы (начальная школа): математика, чтение, русский язык, английский ... В профиль язык, Индивидуальный подход. Учеба – это личная ответственность ученика. Моя же задача поддержать ученика в усвоений новых знаний. Научить их самостоятельно решать поставленные задачи. Думать, размышлять, развивать воображения, искать свой путь к пониманию предмета. Определить область своих интересов. Стать умнее, чем вчера и уметь правильно применять свои навыки. В своей работе я опираюсь на современные исследования в области педагогики и психологии, интересуюсь новыми методиками и современными программами обучения.ВПР по русскому языку в 4 классе1 000 руб. / часВПР по математике в 4 классе1 000 руб. / часЕщё 6 услугПоказать контакты12ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиЧистописаниеРегионыБобруйскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
