"事務経験なしでも大歓迎！20代女性活躍中の事務のお仕事＠兵庫（ID：88618）｜フィールドJOBサーチ事務経験なしでも大歓迎！20代女性活躍中の事務のお仕事＠兵庫（ID：88618）｜フィールドJOBサーチ会員登録 ログイン 企業ご担当者の方へフィールドJOBサーチ ≫　兵庫県　≫姫路市　≫求人詳細事務経験なしでも大歓迎！20代女性活躍中の事務のお仕事＠兵庫クリップするケータイへ送る応募する月給180,000円～【月収例】基本給＋地域手当＋その他手当※賞与あり！頑張った方には昇給もあります！＼未経験でも安心のサポート体制／未経験可の事務スタッフ大募集！これまでもたくさんの方が未経験からお仕事を始めていますので、安心ですよ。経験のない方でもすぐに活躍できるようにサポート体制はバッチリです♪＼大手企業での事務職募集♪／・経験はないけど事務に転職したい・大手企業でお仕事したいそんな方の希望を叶えるチャンス！研修やフォロー体制充実だから安心♪■◇お仕事内容◇■未経験からスタートできる事務のお仕事です！配属先がたくさんあるので、『こんな仕事がしたい！！』という希望がかなえられるかも！？例えば・・・●メーカーでの一般事務●商社での貿易事務●金融機関での金融事務その他、人事や経理、OA事務など職種多数！！ある程度経験を積んだら別の企業へステップアップ！なんてことも可能です♪■◇充実のサポート体制◇■パソコンスキルが不安・・・という方も安心♪研修やeラーニングなど、様々なコンテンツでスキルを身に付けることが出来ちゃいます！1人1人のレベルに合わせて研修を案内していただけますよ。万全なサポート体制あり☆未経験でも安心してお仕事できます！応募する電話お問合せ募集要項お仕事NoYM-SBFhgo001職種事務経験なしでも大歓迎！20代女性活躍中の事務のお仕事＠兵庫勤務地兵庫県姫路市など※勤務先は交通の利便性などを考慮して決定します。　交通公共交通機関をご利用いただきます。※交通費全額支給給与月給180,000円～【月収例】基本給＋地域手当＋その他手当※賞与あり！頑張った方には昇給もあります！勤務時間【勤務時間】9:00～18:00（休憩1時間）※配属先により異なります。残業：月10時間程度勤務期間・即日開始のお仕事です。※開始日はご相談も可能です！・試用期間：3ヶ月（条件変動なし）応募資格■◇未経験歓迎◇■事務職の経験は不問です。資格や免許なども一切必要ありません！！■◇こんな方歓迎◇■・長期でお仕事出来る方・自分から学ぶ意欲のある方雇用形態派遣待遇・福利厚生【雇用形態】無期雇用派遣社員大手企業の無期雇用派遣社員の募集です。配属先はメーカー、商社、金融機関など様々な業種があり、希望を確認して決定します。【待遇】交通費全額支給残業代別途支給夏季・年末年始休暇有休休暇産前・産後休暇育児・介護休暇各種保険加入提携施設割引など休日・休暇【休日・休暇】原則、土、日、祝日はお休みです。有給休暇有り♪（入社６ヶ月後）職場の雰囲気20代のスタッフが未経験から多数活躍中の明るく活気のある職場です。専任のカウンセラーのサポートも受けられるので未経験でも安心して勤務できる環境が整っています。喫煙環境原則禁煙応募後の流れ■WEB応募は24時間受付中！■※【sbfield@rpms.jp】からのメールを受信できるよう設定をお願いいたします。※電話番号・メールアドレスは普段つながりやすい連絡先をご入力ください。【STEP1】応募フォームに必要事項をご入力の上、ご応募ください。【STEP2】ご入力いただいた内容をもとに選考をさせていただきます。【STEP3】担当者よりメール又はお電話にてご連絡をさせていただきます。応募する電話お問合せ企業情報社名ソフトブレーン・フィールド株式会社　HS部本社所在地（エリア本拠点）東京都港区赤坂3-5-2　サンヨー赤坂ビル5F事業内容ソフトブレーングループ。　アサヒビールグループのフィールドマーケティング会社から独立して生まれた当社。フィールドマーケティングのアウトソーシングから ラウンダーの人材紹介など事業を拡大して成長を続けています。◎関西支店／大阪市西区江戸堀　◎中部支店／愛知県名古屋市　◎九州支店／福岡県福岡市博多区 ◎札幌サテライト／北海道札幌市中央区◎福山サテライト/広島県福山市会社HPhttp://www.sbfield.co.jp/応募する電話お問合せこの求人に近いお仕事< >この求人情報を見た人はこれも見ている＼未経験でも安心のサポート体制／ 未経験可の事務スタッフ…大阪府大阪市など ※勤務先は交通の利便…月給190,000円～ 【月収例】 …WEB面接実施中♪ ＜業界No.1シェア！＞ アサヒビ…神奈川県横浜市★初年度平均年収　約410万円 …＼未経験でも安心のサポート体制／ 未経験可の事務スタッフ…兵庫県西宮市など ※勤務先は交通の利便…月給180,000円～ 【月収例】 …＜業界No.1シェア！＞ アサヒビール直接雇用の 売場づく…さいたま市★初年度平均年収　約360万円 【月…即日開始のお仕事です！ オススメポイント♪ ★余裕の11…東京都渋谷区渋谷駅（JR山手線）時給1,700円 その他待遇 ◆交通…< >フィールドJOBサーチ ≫　兵庫県　≫姫路市　≫求人詳細ページの先頭▲ページトップに戻る会社概要個人情報保護方針サイトマップ動作確認済環境お問い合わせCopyright © SOFTBRAIN FIELD Co.,Ltd. All Rights Reserved."
