"たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店 正社員エステティシャン/未経験可,技術給,資格手当他付（神奈川県横浜市西区）の募集詳細	たかの友梨ビューティクリニック（不二ビューティ） 求人たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店 正社員エステティシャン/未経験可,技術給,資格手当他付の募集詳細たかの友梨ビューティクリニック求人情報TOP>全国の求人情報>神奈川県>横浜市西区>たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店正社員エステティシャン/未経験可,技術給,資格手当他付給与月給 20万円以上 ＋歩合研修中 月給 20万円以上 (研修期間 3 ヶ月 )※最低賃金法を遵守します。	アクセス横浜駅西口正面、高島屋直結時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	交通費支給電話応募求人担当 0120-1107-63WEB応募【未経験者大歓迎】研修充実！エステティシャン大募集未経験でも安心♪“技術のたかの”でゼロからエステを習得！研修費無料[横浜ＢＳ店]　エステティシャン　正社員求人仕事情報● 仕事内容当社は“トップ・オブ・エステ”をめざしています。フェイシャルやボディのエステ技術を身につけ、施術します。素肌やボディを美しく整え、ときに心の痛みまで癒やします。また、お客様に適した技術や商品の提案も行います。手に職がつき、美しく若々しく永く勤務ができるお仕事です。●働きやすさ当社は“トップ・オブ・職場環境”をめざしています。“エステといえばたかの友梨”という圧倒的な知名度と信頼感。人間関係と職場の雰囲気のよさ、残業が少なく明朗な勤怠管理、厚い給与体系が整っています。経営理念は愛といたわりの精神。被災地でのエステ支援など、CSR活動にも積極的です。●技術力当社は“トップ・オブ・技術力”をめざしています。エステティックケアコンペティションで5年連続金賞受賞。全くの未経験でも研修・教材費ともに無料で、約30カ国の世界エステ、伝統と革新のオリジナルの手技、自慢のハンド技術が、フェイシャルもボディも両方トータルで身につきます。●福利厚生当社は“トップ・オブ・福利厚生”をめざしています。社会保険完備、日本最大級の社会保険労務士法人が顧問。産休取得率100%、育休取得率98％(2016年度)、法律を大幅に超える育休後の勤務制度、リゾートトラスト、ハワイ保養施設、提携スポーツクラブの割引、各種施設の優待特典が利用できます。●キャストの声■Ｙさん（3年目・エステティシャン）業界でも圧倒的な知名度を誇る当サロンに憧れて入社しました。先輩の皆さんは本当に優しく、親身に教えてくれて安心でした。事業内容エステティックサロン「たかの友梨ビューティクリニック」の経営募集情報勤務地たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店の地図勤務曜日・時間平日土曜 10：00～20：00/10：30～20：30日祝祭日 10：00～18：00/10：30～18：30※変形労働時間を採用　資格学歴不問　未経験歓迎！総合社員総合手当支給配属先はあなたの希望を考慮します。給与試用期間中　200,000円+残業代正社員登用後200,000円+各種手当+残業代【月給例】-入社5年・店長（28歳）-　月給403,500円固定285,500歩合90,000残業28,000各種手当正社員登用後、該当者に支給・資格手当（最大30,000円）・技術給（最大20,000円）・役職手当（5,000円～130,000円）・業績給（17,500円～）・達成賞　等休日休暇週休2日（固定給＋他5日）・有給休暇・年末年始休暇・慶弔休暇・産休育休制度・冬季休暇充実の福利厚生・賞与・昇給年2回(2018年)、社会保険完備・退職金制度・産休育休、時短勤務制度、介護休暇制度・慶弔見舞金制度・誕生日プレゼント・社員割引制度・寮社宅有り（代々木）・優秀社員表彰制度、海外研修制度・保養所、リゾートトラスト、提携施設割引・交通費支給（月3万円迄）・Uターン・Iターン制度、再雇用制度働く女性を応援女性の職場だからこそ、長く働くことのできる制度や環境を整えています。一生の仕事として、将来、ライフスタイルが変化した場合もキャリアをいかせるようにバックアップします！・産休育休制度・再雇用制度・ショート勤務・Ｕターン制度　等働く女性を応援するバックアップ制度が整っています！その他メリット・職場見学応募OK・面接１回のみ(私服OK)・従業員の9割以上が女性・主婦が活躍中・子育てママ在籍中・化粧室は男女別・女性管理職登用実績あり・冷蔵庫使用OK・産休・育休取得実績あり・制服貸与・電子レンジ使用OK・お弁当持参OKな風土・個人ロッカー・机あり・未経験者歓迎・無資格歓迎・経験者歓迎・学歴不問（中卒・高卒歓迎）・Ｕ・Ｉターン歓迎・20代の多い職場・研修制度充実・上場企業/創業40年採用担当より不二ビューティでは美容部員、ネイリスト、ビューティーコンシュルジュ、エステティシャンの経験の有無問わず、様々な職種で正社員、アルバイト人材募集しております。技術を学びたい方、スキルアップさせたい方興味がある方、カムバック検討されている方皆様からの応募を心よりお待ちしております周辺情報横浜駅西口正面、高島屋直結、横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ7F。（ダイヤモンド地下街直結）。近隣には相鉄ジョイナス、三井住友信託銀行、高島屋、三菱UFJ銀行、ヨドバシカメラ、横浜天理ビルなどがあります。応募情報応募方法まずはお気軽にエントリーください♪応募後のプロセスエントリー（受付完了後、こちらからお電話またはメールにてご連絡します。）→面接（履歴書不要、私服OKです！本社面接時、交通費一部支給しております。）→内定（入社日はご相談に応じます。）代表問い合わせ先たかの友梨　採用担当 0120-1107-63URL:http://www.takanoyuri.com/	たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店神奈川県横浜市西区北幸1-3-23 横浜ベイシェラトンホテル&タワーズ電話応募求人担当 0120-1107-63WEB応募たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店では他にも以下の求人を募集していますたかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店 エステサロン受付/フロント正社員スタッフ仕事内容エステサロン受付/フロント正社員スタッフ給与月給18万円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日・土曜10：00～19：00/12:00～21:00　日・祝祭日10：00～18：00　※変形労働時間を採用しておりますWEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店 正社員エステティシャン/技術給,資格手当他付仕事内容正社員エステティシャン/技術給,資格手当他付給与月給22万円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日・土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：00～18：00　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店 正社員エステティシャン/転勤なし,技術給,資格手当他付仕事内容正社員エステティシャン/転勤なし,技術給,資格手当他付給与月給20万5,000円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日・土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：00～18：00　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店 幹部候補エステティシャン仕事内容幹部候補エステティシャン給与月給23万円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日・土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：00～18：00　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみる神奈川県横浜市西区には他にも以下の求人がありますたかの友梨ビューティクリニック　横浜本店　スカイビル エステサロン受付/フロント正社員スタッフ仕事内容エステサロン受付/フロント正社員スタッフ給与月給18万円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～19：30/12:30～21:30　土曜10：30～18：30/12:30～20:30　日・祝祭日10：30～18：30　※変形労働時間を採用しておりますWEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　横浜本店　スカイビル 正社員エステティシャン/技術給,資格手当他付仕事内容正社員エステティシャン/技術給,資格手当他付給与月給22万円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日・土曜10：30～20：30　日・祝祭日10：30～18：30　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　横浜本店　スカイビル 正社員エステティシャン/転勤なし,技術給,資格手当他付仕事内容正社員エステティシャン/転勤なし,技術給,資格手当他付給与月給20万5,000円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日・土曜10：30～20：30　日・祝祭日10：30～18：30　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　横浜本店　スカイビル 正社員エステティシャン/未経験可,技術給,資格手当他付仕事内容正社員エステティシャン/未経験可,技術給,資格手当他付給与月給20万円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日・土曜10：30～20：30　日・祝祭日10：30～18：30　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみる| たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店 | たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店 | たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店 | たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店 | たかの友梨ビューティクリニック　横浜ベイシェラトンホテル＆タワーズ店 | たかの友梨ビューティクリニック　横浜本店　スカイビル | たかの友梨ビューティクリニック　横浜本店　スカイビル | たかの友梨ビューティクリニック　横浜本店　スカイビル | たかの友梨ビューティクリニック　横浜本店　スカイビル |採用についてのお問い合わせはこちらまでサイトマップ　たかの友梨ビューティクリニックページのTOPに戻るGoogle Analyticsの利用についてCopyright© Takano Yuri Beauty Clinic.All rights reserved.サイトマップたかの友梨ビューティクリニックGoogle Analyticsの利用についてCopyright© Takano Yuri Beauty Clinic. All rights reserved."
