"たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル 正社員エステティシャン/技術給,資格手当他付（大阪府大阪市北区）の募集詳細	たかの友梨ビューティクリニック（不二ビューティ） 求人たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル 正社員エステティシャン/技術給,資格手当他付の募集詳細たかの友梨ビューティクリニック求人情報TOP>全国の求人情報>大阪府>大阪市北区>たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビルたかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル正社員エステティシャン/技術給,資格手当他付給与月給 22万円以上 ＋歩合研修中 月給 22万円以上 (研修期間 3 ヶ月 )※最低賃金法を遵守します。	アクセス梅田駅前、阪急グランドビル23F時間帯：朝、昼、夕方・夜交通費支給電話応募求人担当 0120-1107-63WEB応募【昇給・賞与年2回】福利厚生充実☆エステティシャン経験者大募集フェイシャルもボディも！世界エステ（ハンド）が身につきます！[梅田本店]　エステティシャン　正社員求人仕事情報● 仕事内容当社は“トップ・オブ・エステ”をめざしています。フェイシャルやボディのエステ技術を身につけ、施術します。素肌やボディを美しく整え、ときに心の痛みまで癒やします。また、お客様に適した技術や商品の提案も行います。手に職がつき、美しく若々しく永く勤務ができるお仕事です。●働きやすさ当社は“トップ・オブ・職場環境”をめざしています。“エステといえばたかの友梨”という圧倒的な知名度と信頼感。人間関係と職場の雰囲気のよさ、残業が少なく明朗な勤怠管理、厚い給与体系が整っています。経営理念は愛といたわりの精神。被災地でのエステ支援など、CSR活動にも積極的です。●技術力当社は“トップ・オブ・技術力”をめざしています。エステティックケアコンペティションで5年連続金賞受賞。全くの未経験でも研修・教材費ともに無料で、約30カ国の世界エステ、伝統と革新のオリジナルの手技、自慢のハンド技術が、フェイシャルもボディも両方トータルで身につきます。●福利厚生当社は“トップ・オブ・福利厚生”をめざしています。社会保険完備、日本最大級の社会保険労務士法人が顧問。産休取得率100%、育休取得率98％(2016年度)、法律を大幅に超える育休後の勤務制度、リゾートトラスト、ハワイ保養施設、提携スポーツクラブの割引、各種施設の優待特典が利用できます。●キャストの声■Ｎさん（トレーナー・入社6年目）私は現在トレーナー職をしており、技術力習得のため日々訓練を重ねています。育成中のメンバーがお客様からご指名いただけると自分のことのように嬉しくなりますね。事業内容エステティックサロン「たかの友梨ビューティクリニック」の経営募集情報勤務地たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビルたかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビルの地図勤務曜日・時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：00～18：00　※変形労働時間を採用　資格学歴不問　エステティシャン経験者優遇！総合社員総合手当支給配属先はあなたの希望を考慮します。給与試用期間中　220,000円+残業代正社員登用後220,000円+各種手当+残業代【月給例】-入社5年・店長（28歳）-　月給403,500円固定285,500歩合90,000残業28,000-入社2年・主任代理（21歳）-　月給303,900円固定234,900歩合39,200残業29,800各種手当正社員登用後、該当者に支給・資格手当（最大30,000円）・技術給（最大20,000円）・役職手当（5,000円～130,000円）・業績給（17,500円～）・達成賞　等休日休暇週休2日（固定給＋他5日）・有給休暇・年末年始休暇・慶弔休暇・産休育休制度・冬季休暇充実の福利厚生・賞与・昇給年2回(2016年)、社会保険完備・退職金制度・産休育休、時短勤務制度、介護休暇制度・慶弔見舞金制度・誕生日プレゼント・社員割引制度・寮社宅有り（代々木）・優秀社員表彰制度、海外研修制度・保養所、リゾートトラスト、提携施設割引・交通費支給（月3万円迄）・Uターン・Iターン制度、再雇用制度働く女性を応援女性の職場だからこそ、長く働くことのできる制度や環境を整えています。一生の仕事として、将来、ライフスタイルが変化した場合もキャリアをいかせるようにバックアップします！・産休育休制度・再雇用制度・ショート勤務・Ｕターン制度　等働く女性を応援するバックアップ制度が整っています！その他メリット・職場見学応募OK・面接１回のみ（私服OK）・従業員の9割以上が女性・主婦が活躍中・子育てママ在籍中・化粧室は男女別・女性管理職登用実績あり・冷蔵庫使用OK・産休・育休取得実績あり・制服貸与・電子レンジ使用OK・お弁当持参OKな風土・個人ロッカー・机あり・未経験者歓迎・無資格歓迎・経験者歓迎・学歴不問（中卒・高卒歓迎）・Ｕ・Ｉターン歓迎・20代の多い職場・研修制度充実・上場企業/創業40年採用担当より不二ビューティでは美容部員、ネイリスト、ビューティーコンシュルジュ、エステティシャンの経験の有無問わず、様々な職種で正社員、アルバイト人材募集しております。技術を学びたい方、スキルアップさせたい方興味がある方、カムバック検討されている方皆様からの応募を心よりお待ちしております周辺情報大阪梅田駅前、阪急グランドビル23F。近隣には梅田スクエアビル、阪神百貨店梅田本店、TOHOシネマズ梅田本館、ノースゲートビルディング、大丸梅田などがあります。応募情報応募方法まずはお気軽にエントリーください♪応募後のプロセスエントリー（受付完了後、こちらからお電話またはメールにてご連絡します。）→面接（履歴書不要、私服OKです！本社面接時、交通費一部支給しております。）→内定（入社日はご相談に応じます。）代表問い合わせ先たかの友梨　採用担当 0120-1107-63URL:http://www.takanoyuri.com/	たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル大阪府大阪市北区角田町8-47 阪急グランドビル23F電話応募求人担当 0120-1107-63WEB応募たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビルでは他にも以下の求人を募集していますたかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル エステサロン受付/フロント正社員スタッフ仕事内容エステサロン受付/フロント正社員スタッフ給与月給18万円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～19：30/12:30～21:30　土曜10：00～18：00/12:00～20:00　日・祝祭日10：00～18：00　※変形労働時間を採用しておりますWEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル ヘアエステティシャン/アルバイト　仕事内容ヘアエステティシャン/アルバイト　給与時給1,300円以上勤務時間◆週1日～ＯＫ！　1日4～8時間勤務※1週間20時間以内、月80時間以内営業時間内のうち、あなたのスケジュールとお客様のご予約に合わせて勤務していただきます。【休憩時間】・6時間未満・・・なし・6～8時間・・・45分・8時間以上・・・11時間WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル ネイリスト/短時間OKアルバイトスタッフ仕事内容ネイリスト/短時間OKアルバイトスタッフ給与時給1,300円以上勤務時間◆週1日～ＯＫ！　1日4～8時間勤務※1週間20時間以内、月80時間以内営業時間内のうち、あなたのスケジュールとお客様のご予約に合わせて勤務していただきます。【休憩時間】・6時間未満・・・なし・6～8時間・・・45分・8時間以上・・・14時間WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル 正社員エステティシャン/転勤なし,技術給,資格手当他付仕事内容正社員エステティシャン/転勤なし,技術給,資格手当他付給与月給20万5,000円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：00～18：00※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル 正社員エステティシャン/未経験可,技術給,資格手当他付仕事内容正社員エステティシャン/未経験可,技術給,資格手当他付給与月給20万円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：00～18：00　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル 正社員ネイリストスタッフ/技術給,資格手当他付仕事内容正社員ネイリストスタッフ/技術給,資格手当他付給与月給22万円以上＋歩合 ＋残業代を1分単位で別途支給 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：00～18：00　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル 上級ネイリストスタッフ　仕事内容上級ネイリストスタッフ　給与月給23万円以上＋歩合 ＋残業代を1分単位で別途支給 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：00～18：00　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル ヘアエステティシャン仕事内容ヘアエステティシャン給与月給22万円以上＋歩合 ＋残業代を1分単位で別途支給 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：00～18：00　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル 上級ヘアエステティシャン仕事内容上級ヘアエステティシャン給与月給23万円以上＋歩合 ＋残業代を1分単位で別途支給 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：00～18：00　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみる大阪府大阪市北区には他にも以下の求人がありますたかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング エステサロン受付/フロント正社員スタッフ仕事内容エステサロン受付/フロント正社員スタッフ給与月給18万円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～19：30/12:30～21:30　土曜10：00～18：00　日・祝祭日10：30～18：30※変形労働時間を採用しておりますWEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング 上級ネイリストスタッフ　仕事内容上級ネイリストスタッフ　給与月給23万円以上＋歩合 ＋残業代を1分単位で別途支給 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：30～18：30　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング ネイリスト/短時間OKアルバイトスタッフ仕事内容ネイリスト/短時間OKアルバイトスタッフ給与時給1,300円以上勤務時間◆週1日～ＯＫ！　1日4～8時間勤務※1週間20時間以内、月80時間以内営業時間内のうち、あなたのスケジュールとお客様のご予約に合わせて勤務していただきます。【休憩時間】・6時間未満・・・なし・6～8時間・・・45分・8時間以上・・・13時間WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング 正社員ネイリストスタッフ/技術給,資格手当他付仕事内容正社員ネイリストスタッフ/技術給,資格手当他付給与月給22万円以上＋歩合 ＋残業代を1分単位で別途支給 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：30～18：30　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング 正社員エステティシャン/技術給,資格手当他付仕事内容正社員エステティシャン/技術給,資格手当他付給与月給22万円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：30～18：30　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング 正社員エステティシャン/転勤なし,技術給,資格手当他付仕事内容正社員エステティシャン/転勤なし,技術給,資格手当他付給与月給20万5,000円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：30～18：30　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング 正社員エステティシャン/未経験可,技術給,資格手当他付仕事内容正社員エステティシャン/未経験可,技術給,資格手当他付給与月給20万円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：30～18：30　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング ヘアエステティシャン仕事内容ヘアエステティシャン給与月給22万円以上＋歩合 ＋残業代を1分単位で別途支給 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：30～18：30　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング 幹部候補エステティシャン仕事内容幹部候補エステティシャン給与月給23万円以上＋歩合 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：30～18：30　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみるたかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング 上級ヘアエステティシャン仕事内容上級ヘアエステティシャン給与月給23万円以上＋歩合 ＋残業代を1分単位で別途支給 ※最低賃金法を遵守します。勤務時間平日10：30～20：30　土曜10：00～20：00　日・祝祭日10：30～18：30　※変形労働時間を採用　WEB応募詳細をみる| たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル | たかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング | たかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング | たかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング | たかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング | たかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング | たかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング | たかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング | たかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング | たかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング | たかの友梨ビューティクリニック　大阪本店　ノースゲートビルディング | たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル | たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル | たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル | たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル | たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル | たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル | たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル | たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル | たかの友梨ビューティクリニック　梅田本店　阪急グランドビル |採用についてのお問い合わせはこちらまでサイトマップ　たかの友梨ビューティクリニックページのTOPに戻るGoogle Analyticsの利用についてCopyright© Takano Yuri Beauty Clinic.All rights reserved.サイトマップたかの友梨ビューティクリニックGoogle Analyticsの利用についてCopyright© Takano Yuri Beauty Clinic. All rights reserved."
