"Франкфуртская школа (критическая социология)ГлавнаяНовостиПравилаО насКонтактыГлавнаяРефератыКонтрольные работыКурсовые работыДипломные работыДругие работыО нас﻿ID: 2266Название работы: Франкфуртская школа (критическая социология)Категория: РефератПредметная область: Социология, социальная работа и статистикаОписание: Франкфуртская школа складывается в самостоятельное направление в 30-40-е гг. XX столетия на базе Института социальных исследований во Франкфурте-на-Майне (Германия).Язык: РусскийДата добавления: 2013-01-06Размер файла: 64 KBРаботу скачали: 87 чел.Франкфуртская школа (критическая социология)Адорно Т. Исследование авторитарной личности. – М., 2001.Давыдов Ю.Н. Неомарксизм и леворадикальная социология // В кн. История теоретической социологии. В 4 т. Т. 4. – Спб, 2000.История социологии в Западной Европе и США / ред. Осипов Г.В. – М., 1999. Гл. 21.Култыгин В.П. Классическая социология. – М., 2000. Раздел 2.Кравченко С.А. Со циология: парадигмы через призму социологического воображения. – М., 2007.Плахов В. Западная социологияФранкфуртская школа складывается в самостоятельное направленеие в 30-40-е гг. XX столетия на базе Института социальных исследований во Франкфурте-на-Майне (Германия).Эта школа не только объединила в своих рядах многих выдающихся ученых — философов, психологов, историков, культурологов, но и при всем разнообразии точек зрения и научных склонностей своих членов вошла в историю обществознания как достаточно цельная критическая теория — критическая социология.Такая направленность заключает в себе двоякий смысл:во-первых, как критическая социология учение франкфуртцев определенным образом противостоит \"традиционной теории\",исходящей из дуализма: познающий субъект — объективная реальность (субъект — объект),тогда как на самом деле общество, по мнению франкфуртцев, представляет собой одновременно и \"субъект\" и \"объект\" (т.е, тождество того и другого);во-вторых, все без исключения представители рассматриваемой школы выступали как горячие и убежденные критики современного капиталистического общества.Идейными, социально-философскими истоками многообразных исследований, научно-теоретических работ, сделанных франкфуртцами, служат марксизм, фрейдизм, экзистенциализм.За свою историю франкфуртская школа пережила три периода, которые характеризуются не только временными рамками, но и научной тематикой, приоритетными вопросами, а также персональным лидерством.Первый период в специальной литературе обычно называют \"европейским\", так как географическое расположение франкфуртской школы в это время связано с европейскими странами и городами (Германия, Франкфурт-на-Майне, и Швейцария, Женева, куда ученые вынуждены эмигрировать после прихода к власти фашистов).Крупнейший представитель франкфуртской школы и фактический ее основатель и руководитель — Марк ХОРКХАЙМЕР (1895-1973).Руководствуясь некоторыми идеями неомарксизма, сделавшего центральным предметом своего внимания процессы социального отчуждения, Хоркхаймер и его последователи и ученики пытались создать такую социологическую теорию, которая, с одной стороны, преодолела бы разрыв между эмпирической социологией и философской теорией (философией истории), а, с другой стороны, наследовала бы диалектику Маркса.Парадокс заключается в том, что общая социологическая теория, которую создавали представители франкфуртской школы и, прежде всего ее основатель Хоркхаймер, не имела позитивной направленности, она строилась на критических основаниях.При этом за идеал критики был принят односторонне интерпретированный \"Капитал\" Маркса.Хоркхаймер и его ученики ориентировались на \"критику буржуазной политической экономии\" Маркса и пытались дать \"критику буржуазной социологии\", а в широком плане — всего современного общества, причем критика замышлялась как всеобщая, тотальная.Такой подход нашел отражение в понятии \"тотальное отрицание\", которое широко представлено в идеях и положениях франкфуртских ученых.Характерно также, что сама \"критика\" отождествлялась с \"диалектикой\" (диалектикой марксизма).Таким образом, мы встречаемся с весьма односторонним прочтением и пониманием марксистского учения.Диалектика в рассуждениях франкфуртцев принимает форму \"негативной\", потому философская позиция и общий метод их исследований называют \"негативной диалектикой\".В целом же в связи с указанными обстоятельствами франкфуртская школа рассматривается как неомарксистская (т.е. форма неомарксизма); ее относят к буржуазной марксологии, означающей интерпретацию марксизма учеными, придерживающимися либеральных и даже лояльных в классовом отношении убеждений.Следующей важной особенностью франкфуртской школы является ее связь с фрейдизмом и неофрейдизмом.Эта связь отчетливо проявляется, в частности, в творчестве известного нам социолога Фромма, много лет сотрудничавшего с франкфуртцами.Для примера возьмем разработку проблем деструктивного поведения.Отвергая инстинктивно-биологическое объяснение, ученый предлагает социологическую интерпретацию разрушительных действий человека (деструкции), и именно невозможностью в условиях современного общества реализовать творческие потенции, что составляет смысл человеческой жизни и даже связано, на что уже обращалось внимание, с бессознательным в его позитивных модусах.Согласно фрейдистским установкам, в каждом человеке заложены два основных влечения: к жизни (Эрос) и смерти (Танатос). Какое из них возьмет верх — зависит, особо подчеркивает Фромм, от общественной среды, культуры. Когда же индивид утрачивает стремление к жизни и торжествует инстинкт смерти, формируется человек-некрофил (в противоположность биофилу).Современное эксплуататорское, идолопоклонническое, технизированное, бюрократизированное, одним словом, антигуманное общество в массовом масштабе плодит некрофилов.Некрофил — дитя рациональной (рассудочной) цивилизации. Уголовные и политические преступления, тоталитаризм, фашизм, диктатура, террор, насилие, вакханальные страсти — все это последствия торжествующей в современной цивилизации деструктивности. Фромм создает психоаналитические портреты некрофилов. Особенно интересуют его с этой стороны фашисты Гитлер и Гиммлер, советский диктатор Сталин.Если Фромм видит выход в коммунитарно-социалистической организации общества, то другой видный представитель франкфуртской школы Герберт Маркузе делает ставку на революцию, ведущую к освобождению — уже совсем по Фрейду — человеческих инстинктов, прежде всего сексуальных, \"задавленных\" рационалистической культурой. Так формируется и укрепляется фрейдо-марксистская ориентация учений франкфуртской школы.\"Американский\" период начинается тогда, когда вторая мировая война вынуждает франкфуртцев перебраться из Европы в США. В этот период на одно из первых мест в социологических исследованиях членов этой школы выдвигается блок проблем, связанных с феноменом авторитаризма, к чему в немалой степени побуждали война, фашистское государство в Германии, личность фюрера и его приспешников.В 1950 г. группа авторов во главе с Теодором АДОРНО (1903—1969) выпустила в свет фундаментальный труд \"Авторитарная личность\", содержащий социологический и психологический (в духе неофрейдизма) материал, позволяющий охарактеризовать тип личности, порождаемый тоталитарными режимами, \"фашизоидным\" (этот термин, так же как и сам термин \"авторитарная личность\", принадлежит Фромму) обществом.Среди этих черт авторы выделяют консерватизм, агрессивность, властность, ненависть к интеллигентности, стереотипность мышления, конформизм, ненависть к представителям других этнических групп и пр.В предисловии к книге Хорхаймер писал об авторитарной личности как новом антропологическом типе, возникшем в XX веке. Адорно и его соавторы разработали типологию авторитарной личности; были выведены конвенционалистский, садомазохистский, причудливый, меланхолический и манипулятивный типы.Несколько ранее (1948 г.) Адорно и Хоркхаймер подготавливают к печати книгу, которую следует рассматривать как своеобразную квинтэссенцию всего социально-философского и социологического учения франкфуртской школы. Эта книга называется \"Диалектика просвещения. Философские фрагменты\".Осуществив историко-философский анализ всей предшествующей культуры с гомеровских времен, авторы делают вывод, что тот печальный итог, к которому пришла человеческая цивилизация, есть результат определяющего ее лицо \"духа просвещения\".Под \"просвещением\" понимается весь процесс рационализации, осмысления человеком и человечеством окружающей их природной и внеприродной среды, с неизбежностью требовавших более или менее определенного противопоставления их друг другу.В отличие от подхода Вебера Адорно и Хоркхаймер интерпретируют рациональность более широко: как подчинение, господство, власть, насилие.Философия, наука, техника, по представлениям франкфуртцев, — исчадье ада. Они — источник цивилизованного рабства.Техническая рациональность, констатируют авторы вышеназваннной книги, есть сегодня рациональность самой власти.В целом, результат \"просвещения\" характеризуется как отчуждение человека и человеческой цивилизации, вырвавшихся из их естественного контекста и, тем самым, предопределивших свой крах.Итоги \"просвещения\" - это разрыв единой природы на субъект и объект, и их противопоставление; отрыв социальных отношений от природных и перенос в социальную сферу антагонизма, возникшего между человеком и природой, и - в результате - складывание антагонистических социальных отношений; раздвоение человеческой субъективности на телесную и духовную сущности, противопоставление и подчинение \"низшей\" телесности более \"высокой\" абстрактной духовности; разрыв рационального и эмоционального человеческих начал с интенцией на подавление и вытеснение последнего и т.п.Диагноз, который ставит Ф.Ш. современному обществу, - безумие, массовая паранойя, увлеченность сверхценной идеей господства над всеми и всем.Возможность достижения этого господства над природой, другими людьми и т.п. - миф 20 в., существование которого и подтверждает наличие заболевания.Фашизм, мировые войны, лагеря смерти - это красноречивые симптомы болезни современного общества, а \"международная опасность фашизма\" становится политической разновидностью развития \"неудавшейся цивилизации\". Идя от критики \"традиционной теории\" и образа науки, характерного для их времени, и основываясь на принципах однозначной социокультурной детерминации теоретических представлений, франкфуртцы приходят к критике реалий современного общества. При этом они не видят каких-либо зачатков нового миропорядка в существующих конкретных социальных системах. В соответствии с общими установками франкфуртцев, поиск факторов, использование которых могло бы облегчить участь современного общества, современной культуры, ведется в сфере субъективности, хотя постоянно подчеркивается ее социальная обусловленность.Фашизм, \"коричневая чума\" объясняется авторами \"духом просвещения\", \"культурой\", которые связываются с развитием рационализма (здесь используются идеи Вебера, причем его понимание \"рациональности\" как черты западной цивилизации облекаются в несколько иную форму — \"просвещения\").Все \"буржуазное просвещение\" характеризуется как \"миф XX столетия\". Это великое заблуждение — считать современное общество свободным, демократическим, просвещенным.На самом деле оно \"больное\". В нем господствуют коллективное безумие, массовая паранойя. Диалектика, стало быть, заключается в том, что происходит превращение просвещения, разума в безумие, помрачение, Предваряющая \"Диалектику просвещения\" книга Хоркхаймера так и называется: \"Помрачение разума\"(1947 г.).\"Западногерманский\" период связан с возвращением на родину после второй мировой войны целого ряда видных представителей франкфуртской школы. В этот период особо заявляют о себе такие исследователи, как Г. Маркузе и Ю. Хабермас.Центральный вопрос, который интересует Г. МАРКУЗЕ (1898 —1979), — о причинах \"болезни\" современного общества и поиски выхода из кризисного состояния буржуазной культуры.Еще в \"американский\" период Маркузе выпускает в свет книгу \"Разум и революция\". Затем следуют \"Эрос и цивилизация\", \"Одномерный человек\", \"Эссе об освобождении\", \"Контрреволюция и бунт\" и др. Как видно из названий основных работ Маркузе, социологические взгляды автора имеют ярко выраженную политическую окраску. Схематично рассуждения Маркузе сводятся к следующему.Современное, по терминологии Маркузе, \"позднекапиталистическое общество\" формирует у личности \"одномерную структуру влечений\".Разделяя идеи Фрейда, Маркузе считал, что базовыми в структуре потребностей индивида являются сексуальные влечения.Иначе говоря, в условиях современного \"рационализированного\", \"бюрократизированного\" общества, в условиях \"репрессивной цивилизации\" формируется определенный тип личности, который Маркузе называет \"одномерным\" (\"одномерный человек\").У этого человека атрофировано социально-критическое отношение к действительности; он представляет собой не более как \"функционера\" системы.Конформное сознание, определяющее соответствующее поведение, служит стабилизации существующих социальных структур.Общество манипулирует сознанием индивидов, формируя его в направлении, необходимом для поддержания общественной стабильности.\"Одномерность\", которая формируется современным обществом, может быть преодолена в результате революционных изменений в структуре человеческой личности.Сломать их может только социальная сила, находящаяся вне этих структур и не подверженная их влиянию. Отсюда вытекает и крайне революционный, леворадикальный настрой, который особенно отличает Маркузе.Антропологическая революция должна начинаться с революции сексуальной.Современная революция (а как и при каких условиях она может совершиться в современный исторический период — этот вопрос более всего занимает социолога) должна затрагивать \"антропологическую структуру\" личности. Другими словами, революция не может быть радикальной, если она не освободит подавляемые обществом глубинные инстинкты, главным из которых — Маркузе здесь следует за Фрейдом — является инстинкт Эроса. Действительная революция — это революция структуры инстинктов — провозглашает Маркузе.Другое заключение, к которому он приходит в своих рассуждениях, касается движущих сил современной революции.\"Люди с одномерной структурой влечений\" не способны на какие-нибудь радикальные преобразования.И если в свое время Маркс связывал революционные изменения общества с рабочим классом (пролетариатом), в современных условиях способность к социальной критике переходит к тем, кто еще не \"устоялся\", не \"закоснел\".К таковым относятся юноши (школьники и студенты в возрасте от 17 до 25 лет) — их называют \"фрейдовским пролетариатом\", различные маргинальные слои общества, аутсайдеры, люмпены и пр., одним словом, все, кто \"выпадает\" из современного \"коррумпированного цивилизацией\" общества (Маркузе здесь использует термин \"дропаутмены\").В мировом масштабе носителями революционной энергии являются \"бедные\" страны, противостоящие капиталистическим и проводящим \"коллаборационистскую\" политику социалистическим странам.Как же должна совершиться современная революция? Маркузе отрицает роль партий как организатора и руководителя политической борьбы, отказывается от легальных методов и форм переустройства общества, рассматривая их всего лишь как \"парламентскую игру\". Главную ставку он делает на \"Великий Отказ\" — \"абсолютное отрицание\" современного Общества и современной \"репрессивной культуры\".Он строит утопическую теорию постиндустриального общества, которое должно, по его мнению, утвердиться в ходе революции в структуре человеческих инстинктов.Это новое общество будет основано на изначальных влечениях человека, которые обобщенно Маркузе называет \"святой природой\". Соответственно революцию немецко-американский социолог представляет как \"революцию экстаза\". На смену многовековой цивилизации с ее поклонением Прометею должна прийти новая цивилизация, основным принципом человеческих взаимоотношений в которой станет \"принцип наслаждения\", а его символизируют Орфей и Нарцисс.Во всех рассуждениях Маркузе причудливо переплетаются эклектически выхваченные мысли Маркса, не выдержавшие в свое время научной критики положения Фрейда. Достаточно экстравагантные взгляды Маркузе расцениваются как «неомарксизм», «фрейдо-марксизм» и т.д., а его «революционные» призывы и лозунги по существу являются псевдореволюционными.Тем не менее, ложноромантическая теория Маркузе нашла отклик среди определенной части западной молодежи. Маркузе стал идейным вождем движения \"новых левых\" (термин ввел в оборот видный американский социолог нашего времени Ч. Р. Миллс), представители которого возлагали главные надежды на террор, насилие, \"экспорт революции\" и т.д.Широко культивируемые \"новыми левыми\" экстремизм, нигилизм, аморализм настолько скомпрометировали \"революционные\" идеи Маркузе, что он должен был впоследствии внести серьезные коррективы в свои взгляды и публично отмежеваться от молодежного \"левого\" радикального движения.К 1960-м, когда ряд теоретических положений франкфуртцев стал получать выражение в экстремистских политических установках \"новых левых\", между основоположниками \"критической социологии\" явно обозначились разногласия.После смерти Адорно (1969) школа фактически распалась.Немецкий социолог, род. в 1929 г. Юрген Хабермас покинул Франкфуртский университет и стал заниматься теоретическим поиском условий для создания такой политизированной общественности, которая смогла бы принимать теоретически осмысленные, гуманистические политические решения.Сохраняя приверженность к основным идеям \"критической социологии\", Хабермас активно использует в своих теоретических построениях положения, разрабатываемые в таких течениях современной философии и социологии, как лингвистическая философия, герменевтика, феноменология и т.п.Работы Хабермаса \"Теория общества или социальная технология?\" (1973); \"Проблемы легитимации в условиях позднего капитализма\" (1973), \"Теория коммуникативного действия\" (1981).Теория коммуникативного действия Юргена Хабермаса.Критически переосмысливает марксизм и постмарксистские теории.Маркс изучал прежде всего отношения в сфере труда.Хабермас полагал, что важным явлением, выражающим сущность человека, является коммуникация.На определенном этапе существовала естественная коммуникация – осуществляется при непосредственном общении, когда сохраняются смыслы, социальные реалии.В дальнейшем экономические, политические, информационные структуры независимо от воли людей начинают навязывать свои смыслы, колонизируют жизненный мир индивида, отчуждая людей от естественных коммуникаций и самих себя.В социальных структурах доминирует формальная рациональность или техническая, инструментальная.Во взаимодействии доминируют деньги, власть, бюрократические принципы, эгоистический расчет. Межличностные отношения дегуманизируются. Система и жизненный мир расходятся.Для Маркса путь к свободе – упразднение частной собственности.Для Хабермаса – естественная, подлинная коммуникация, основанная на гуманистической кооперации, понимании, консенсусе, силе аргументов.Такой коммуникации способствует саморефлексия.Саморефлексия – способность людей отражать собственное развитие, действовать сознательно, автономно от влияния внешних структур.Важен уровень образованности, информированности, социальной активности агентов.А также другие работы, которые могут Вас заинтересовать67689. Курсовая Разработка цифрового измерителя технологического многоканального на основе AVR микроконтроллера AT90S4414 183.5 KBВ данной работе используется микроконтроллер AT90S4414 фирмы Atmel. Микросхема выполнена в 40-выводном корпусе, что дает безусловный выигрыш. Таким образом, микроконтроллер имеет (4 внешних порта РА ,РВ,РС и РD). Прибор обеспечивает производительность, приближающуюся к 1 МГц.67690. Курсовая Разработка схем трехразрядного счетчика 491 KBОсновной функцией счётчика является прибавление единицы к некоторому коду. У каждого счётчика есть диапазон значений который определяется количеством триггеров входящих в его состав. Основные параметры которые необходимо улучшать в счётчиках это быстродействие и время задержки.67691. Курсовая Скремблеры. Системы криптографической защиты информации 817.9 KBСуть скремблирования заключается в побитном изменении проходящего через систему потока данных. Скремблирование широко применяется во многих видах систем связи для улучшения статистических свойств сигнала и осуществляется на последнем этапе цифровой обработки.67692. Курсовая Управление списками в MS Excel: создание списка «Автомобили», сортировка, отбор, анализ данных 2.43 MBФорма данных представляет собой средство для поиска и редактирования записей, которые удовлетворяют простому или множественному критерию сравнения. В форме данных условия в критерии должны соответствовать логической операции и, для поиска некоторого фрагмента текста...67693. Курсовая Автоматизация учета продажи товаров на примере магазина детских товаров «Аистенок» 3.05 MBКомпьютер облегчает учет сокращая время требующееся на оформление документов и обобщение накопленных данных для анализа хода торговой деятельности необходимого для управления ею.; участие в разработке и осуществлении мероприятий направленных на соблюдение финансовой...67694. Курсовая Имитационное моделирование систем массового обслуживания 219 KBВремя обслуживания также представляет случайную величину. Поток заявок Выбывающие из поступающих системы обслуживания на обслуживание клиенты Очередь Блок обслуживания Обслуживающая система Рис. Цели и допущения положенные в основу разработки имитационной модели Имитационная модель не должна копировать фактическое...67695. Курсовая Передатчик судовой подвижной службы, предназначенный для связи береговых служб с морскими судами и между судами 301.27 KBРассчитать передатчик судовой подвижной службы, рассчитанный для связи береговых служб с морскими судами и между судами. Максимальная мощность сигнала в антенне (Pa) – 1500 Вт. Диапазон рабочих частот 0.4-5 МГц Нагрузка – несимметричный фидер с волновым сопротивлением 75 Ом.67696. Курсовая Скремблеры 195.23 KBГлавной целью при разработке систем передачи речи является сохранение тех ее характеристик которые наиболее важны для восприятия слушателем. Безопасность связи при передаче речевых сообщений основывается на использовании большого количества различных методов закрытия сообщений меняющих...67697. Курсовая Карибська криза 1962 року 145.5 KBКубинська революція відбулася незалежно від будьяких значних починань радянської політики і поступово створила в зоні американського впливу соціалістичну державу відносини з якою у США складалися чим далі тим гірше. Обидва полюси СРСР і США були непримиренними ворогами.© \"Пятифан\" http://5fan.ruВсе права на сайт и размещенные работызащищены законом об авторском праве."
