"高薪店员销售-大连上上兼职网会员中心 | 发布我的信息 大连上上兼职网 [切换城市] 返回首页 | 兼职防骗 | 兼职经验大连上上兼职网 >> 大连其它兼职招聘 > 高薪店员销售免费发布兼职信息高薪店员销售兼职类别：大连其它兼职工资待遇：40元/小时兼职地区：大连沙河口兼职更新时间：2020-12-16 10:26:09.0浏览：73 次招聘单位：中原物业顾问有限公司岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的较大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。联系时请说明本条信息来自 大连上上兼职网微信/QQ：549843123549843123提示：以任何名义交钱或汇款的100%是骗子,拒绝刷单花呗套现骗局。请您马上举报 我要举报兼职招聘关于我们 ｜ 广告服务 ｜ 联系我们 ｜ 免责申明 ｜ 站内帮助@2009-2021 上上兼职网 www.ssjzw.com 版权所有 赣公网安备36080202000194号上上兼职网原创内容，如转载请保留上上兼职网版权！赣ICP备18012276号电脑访问QQ客服返回主页"
