"招聘列表-銀河人才網歡迎登錄銀河人才網！請 登錄 或 免費注冊網站首頁|手機訪問|幫助中心|積分商城|保存到桌面首 頁找工作招人才HR工具箱職場資訊會員中心招聘會全文搜企業選擇地區分類搜索地圖找工作 清除地標地段全廊坊安次區廣陽區固安縣永清縣香河縣大城縣文安縣大廠回族自治縣霸州市三河市開發區燕郊職位薪資不限1K~2K/月2K~3K/月3K~5K/月5K~8K/月8K~10K/月面議職位亮點不限五險一金包吃包住年度旅游餐補房補通訊補貼績效獎金年底雙薪年終分紅加班補助交通補貼定期體檢免費班車醫療保險更多篩選所屬行業商務服務業批發業零售業科技推廣和應用服務業專業技術服務業軟件和信息技術服務業餐飲業建筑裝飾和其他建筑業房地產業娛樂業土木工程建筑業居民服務業機動車、電子產品和日用產品修理業農業衛生研究和試驗發展房屋建筑業電氣機械和器材制造業租賃業道路運輸業專用設備制造業電信、廣播電視和衛星傳輸服務食品制造業計算機、通信和其他電子設備制造業非金屬礦物制品業印刷和記錄媒介復制業其他服務業裝卸搬運和運輸代理業通用設備制造業文化藝術業農、林、牧、漁服務業文教、工美、體育和娛樂用品制造業生態保護和環境治理業金屬制品業教育建筑安裝業體育化學原料和化學制品制造業互聯網和相關服務貨幣金融服務儀器儀表制造業造紙和紙制品業農副食品加工業紡織業汽車制造業保險業橡膠和塑料制品業公共設施管理業畜牧業漁業廣播、電視、電影和影視錄音制作業石油加工、煉焦和核燃料加工業鐵路、船舶、航空航天和其他運輸設備制造業資本市場服務皮革、毛皮、羽毛及其制品和制鞋業家具制造業電力、熱力生產和供應業非金屬礦采選業酒、飲料和精制茶制造業其他行業企業規模20人以下20-99人100-499人500-999人1000-9999人10000人以上工作性質全職兼職實習學歷要求初中高中中專/中技大專本科碩士博士MBA/EMBA不限工作經驗無經驗1年以下1-3年3-5年5-10年10年以上更新時間3天內7天內15天內30天內已選條件職位分類： 培訓策劃	清空所有職位名企招聘誠聘通營業執照已認證>1/4頁	排序方式：綜合排序	更新時間廣陽區 | 五味齋招聘講師廊坊市宜陽盛達商貿有限公司3K-5K/月2020-12-14學歷：大專|經驗：1-3年|職位性質：全職|人數：5人|地點：河北/廊坊/廣陽區崗位職責：1、制定公司培訓工作規范、流程和培訓方案；2、調查培訓需求，編制、調整、執行培訓計劃；3、開發培訓課程，編制培訓課件和建立企業培訓資料庫；4、講授培訓課程，解答疑難問題等；5、撰寫培訓報告，反饋、...	投遞簡歷收藏廣陽區 | 市場專員新華路校區廊坊學大教育培訓學校3K-5K/月2020-12-14學歷：大專|經驗：1-3年|職位性質：全職|人數：2人|地點：河北/廊坊/廣陽區崗位職責：1.負責校區地區推廣工作，包括招聘、培訓及管理兼職發單員，所屬學大校區周邊社區及小初高院校的渠道維護以及潛在客戶信息的挖掘，確保完成上級分配的任務；2.策劃并組織實施市場宣傳活動（家長座談會、會...	投遞簡歷收藏廣陽區 | 培訓講師廊坊市常來常往電子商務有限公司（常來常往網絡科技）面議2020-12-14學歷：大專|經驗：1-3年|職位性質：全職|人數：5人|地點：河北/廊坊/廣陽區崗位職責：1、制定公司培訓工作規范、流程和培訓方案；2、調查培訓需求，編制、調整、執行培訓計劃；3、開發培訓課程，編制培訓課件和建立企業培訓資料庫；4、講授培訓課程，解答疑難問題等；5、撰寫培訓報告，反饋、...	投遞簡歷收藏廣陽區 | 聘消防培訓講師河北防安消防安全技術有限公司4K-7K/月2020-12-14學歷：學歷不限|經驗：1-3年|職位性質：全職|人數：2人|地點：河北/廊坊/廣陽區交通補貼五險一金投遞簡歷收藏廣陽區 | 培訓經理廊坊市常來常往電子商務有限公司（常來常往網絡科技）面議2020-12-14學歷：大專|經驗：5-10年|職位性質：全職|人數：2人|地點：河北/廊坊/廣陽區高新網絡公司培訓經理崗位職責：1、制定公司培訓工作規范、流程和培訓方案；2、調查培訓需求，編制、調整、執行培訓計劃；3、開發培訓課程，編制培訓課件和建立企業培訓資料庫；4、講授培訓課程，解答疑難問題等；5、...	投遞簡歷收藏廊坊 | 營銷策劃河北村點樂電子商務有限公司6K-8K/月2020-12-14學歷：學歷不限|經驗：3-5年|職位性質：全職|人數：1人|地點：河北/廊坊崗位職責：1、協助品牌主管實施企業的品牌推廣計劃；2、建立并維護異業合作伙伴關系及相關宣傳和策劃活動；3、進行產品市場推廣的策劃和實施,并對推廣效果進行跟蹤；4、定期分析市場情況,并提出有效推廣的建議。任職...	投遞簡歷收藏廊坊 | 銷售培訓師螞蟻億家會計服務河北有限公司5K-8K/月2020-12-14學歷：大專|經驗：1-3年|職位性質：全職|人數：1人|地點：河北/廊坊工作內容：1、負責公司新老員工培訓，包括入職培訓和其他提升培訓等 2、協助總監做好團隊培養。職位要求：1、大專以上學歷，3年以上銷售團隊培訓經驗2、吃苦耐勞，抗壓能力強工作時間：8:30-1...	投遞簡歷收藏廣陽區 | 課堂輔導.授課老師廊坊市珍珪谷教育科技有限公司5K-8K/月2020-12-14學歷：高中|經驗：3-5年|職位性質：全職|人數：20人|地點：河北/廊坊/廣陽區五險一金定期體檢投遞簡歷收藏廣陽區 | 會計老師北京華夏大易教育咨詢有限公司（大易教育）8K-12K/月2020-12-14學歷：大專|經驗：3-5年|職位性質：全職|人數：2人|地點：河北/廊坊/廣陽區崗位職責：負責學員上課講授。備課。學員專業問題解答。 任職資格：1、大專以上會計專業畢業。2、初級會計以上職稱。3、能熟練操作用友、金蝶等財務軟件。4、熟悉北京、河北小規模納稅人和一般納稅人報稅系統。5、有...	投遞簡歷收藏廣陽區 | 行政班主任廊坊市源瀚文化傳媒有限公司面議2020-12-14學歷：大專|經驗：1-3年|職位性質：全職|人數：1人|地點：河北/廊坊/廣陽區崗位職責：1、維護老客戶，了解每個客戶基本情況，做好溝通。 2、定期組織任課老師進行研討教學不足，做好改進，提升口碑質量。 3、做好排課工作，保證課程正常。 4、完成總經理交辦的其他任務。 任職資...	投遞簡歷收藏安次區 | 急聘培訓師+五險廊坊市洪坤科技有限公司3K-5K/月2020-12-14學歷：大專|經驗：1-3年|職位性質：全職|人數：3人|地點：河北/廊坊/安次區崗位職責：1、制定公司培訓工作規范、流程和培訓方案；2、調查培訓需求，編制、調整、執行培訓計劃；3、開發培訓課程，編制培訓課件和建立企業培訓資料庫；4、講授培訓課程，解答疑難問題等；5、撰寫培訓報告，反饋、...	投遞簡歷收藏廣陽區 | 應屆畢業生-管理委培生廊坊市八喜家居建材有限公司2K-3.5K/月2020-12-14學歷：大專|經驗：1-3年|職位性質：全職|人數：3人|地點：河北/廊坊/廣陽區管理培訓生計劃是以培養公司未來領導型人才及核心人才為目標，項目由系統培訓、工作輪崗、項目訓練和導師輔導等多環節組成，培養周期為三年。在三年的培養期內,我們將安排管理培訓生到業務密切相關的三個部門進行輪崗...	投遞簡歷收藏廣陽區 | 誠聘培訓講師+軍人優先山東社安消防咨詢服務有限公司（山東社安消防咨詢服務有限公司（廊坊分公司...6K-8K/月2020-12-14學歷：本科|經驗：1-3年|職位性質：全職|人數：4人|地點：河北/廊坊/廣陽區崗位職責：1.提升中國整體家用消防安全意識，為百萬家庭帶去安全；2.負責對政府機關及各企業單位進行消防、滅火、逃生知識的宣傳普及、消防疏散預案、消防演習的實施等工作；3.熟練掌握各類消防產品使用及維護方法，...	投遞簡歷收藏廣陽區 | 儲備講師廊坊市運強企業管理咨詢有限公司（北京智華傳奇企業管理咨詢廊坊分公司）5K-10K/月2020-12-14學歷：大專|經驗：1-3年|職位性質：全職|人數：3人|地點：河北/廊坊/廣陽區崗位職責： 1、培訓工作計劃的擬定、布置、監督檢查、總結。對分公司培訓部的匯報； 2、培訓人員(內外勤各層級人員)的培養、指導、考核、晉升、激勵、業務分工的協調； 3、根據業務部門的需要，擬定營銷人員的全年...	投遞簡歷收藏安次區 | 播音編導表演教師廊坊市賽美商貿有限公司面議2020-12-14學歷：本科|經驗：1-3年|職位性質：全職|人數：6人|地點：河北/廊坊/安次區崗位職責：配合招生工作，教授專業課知識 任職資格：最好有教課經驗、必須本專業本科畢業工作時間：	投遞簡歷收藏申請職位收藏職位上一頁 1 2 3 4 下一頁最新職位校園銷售培訓生山東山西河北6K-10K/月內蒙古伊利實業集團股份有限公司河北/廊坊營銷代表6K-8K/月河北衡水老白干酒業股份有限公司河北/廊坊燕郊麥當勞見習經理2K-4K/月金拱門(中國)有限公司河北/廊坊燕郊數據中心空調運維工程師4K-6K/月北京光環新網科技股份有限公司河北/廊坊固安麥當勞見習經理2K-4K/月金拱門(中國)有限公司河北/廊坊廊坊地區賬單分期外呼專管員4K-6K/月北京建投科信科技發展股份有限公司河北/廊坊投拓前期專員6K-8K/月榮盛興城投資有限責任公司河北/廊坊辦公室人力資源2K-4K/月河北畢方企業管理咨詢有限公司河北/廊坊成本采管理崗8K-10K/月榮盛興城投資有限責任公司河北/廊坊書法教師4K-6K/月廊坊市廣陽區夢彩虹美術培訓學校有限公司河北/廊坊招賢納士|聯系我們|推廣合作|法律申明| 聯系電話：0311-85721095聯系地址：河北省石家莊市中儲大廈 網站備案：冀ICP備16013877號-9Copyright ? 2018 zhaopin57.com All Right Reserved 執照公示 Powered by 74cms v4.2.137公眾號觸屏端丁香花久久五月综合网"
