"新卒歯科衛生士の新着求人 | グッピー新卒新卒歯科衛生士の新着求人 | グッピー新卒当サイトは、ブラウザのJavaScript設定を有効にしてご覧ください。歯科衛生士求人新着求人イベントインターンシップ気になる!適性診断採用担当の方医療求人薬剤師看護師保健師助産師診療放射線技師臨床検査技師臨床工学技士視能訓練士管理栄養士理学療法士作業療法士言語聴覚士医療事務登録販売者歯科求人歯科医師歯科衛生士歯科技工士歯科助手介護求人・福祉求人ヘルパー･介護職介護福祉士社会福祉士精神保健福祉士社会福祉主事保育士施術求人柔道整復師鍼灸師マッサージ師メニュー求人を探す医療求人薬剤師看護師保健師助産師診療放射線技師臨床検査技師臨床工学技士視能訓練士管理栄養士理学療法士作業療法士言語聴覚士医療事務登録販売者歯科求人歯科医師歯科衛生士歯科技工士歯科助手介護求人・福祉求人ヘルパー･介護職介護福祉士社会福祉士精神保健福祉士社会福祉主事保育士施術求人柔道整復師鍼灸師マッサージ師ログイン新規会員登録インターンシップ情報イベント情報メッセージ適性診断気になる!最近見た求人教えてグッピープロフィール設定パスワード変更採用担当者はこちら当サイトは、ブラウザのJavaScript設定を有効にしてご覧ください。新卒歯科衛生士の新着求人歯科衛生士の就職情報 No.10582072021年卒・あおぞらデンタルクリニック渋谷から20分！社保完備！年間休日130日以上！貴重なスキルアップの場がありスタッフも温かい☆有休100％取得でき祝日振替なし！充実した環境で一緒に働きませんか？初任給 240,000円(2019年実績)神奈川県歯科医院入社後最初は、新人スタッフカリキュラムがありますので安心してください。 それに基づいて仲間と共に学び成長していきます。 第一は予防業務中心です。特に簡単ではないSRPの技術取得には力を入れていますのでしっかり基礎から習得できるのは当院の強みです。スケーリング、TBI、ブラッシング指導、口腔ケア、シーラント、トリートメントケア、ホワイトニングなども学びます。アシスト業務（訪問診療、インプラント補助）など様々なサポート業務も携わりながら幅広く患者様に触れることができます。 2020年にすでに2名の新卒衛生士が入社し、目下成長中です。先輩が丁寧に教えてくれる環境があります。見学可年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.10569022021年卒・ほそい歯科クリニックリニューアルして間もないクリニック。初任給 250,000円(2017年実績)埼玉県歯科医院歯科医療業務となります。 具体的には、下記の通りです。 ・歯科医師の補助 ・除石 ・患者指導 ・歯磨き指導、予防中心のお仕事 ＊経験のない方・ブランクのある方も入社後に優しい先輩スタッフが 丁寧に教えますので安心して応募下さい。見学可歯科衛生士の就職情報 No.10570582021年卒・医療法人　名古屋イースト歯科・矯…年間休日1１０日以上！！1８時代終業！家賃補助あり♪残業ほぼなし◎院長は女性だから話しやすい☆初任給 250,000円(2020年予定)愛知県歯科医院歯科診療補助・・歯科医師の診療の補助をします。チェアサイドでの気配りは患者さんの緊張した気持ちを和らげます。 歯科予防処置・・お口の健康を維持するため、口腔内のクリーニングやスケーリング（歯石除去）、フッ素塗布などを行います。自費のＰＭＴＣ有り。 歯科保健指導・・年齢や身体状況に合わせて、歯や口腔の健康を保持・増進するための歯の磨き方などをアドバイスをします。 またインプラントアシスト。矯正インビザラインの施術などをお願いしております。見学可歯科衛生士の就職情報 No.1058952パンフレットあり2021年卒・きばやし歯科医院●18:30退勤 ●阪急長岡天神5分／JR長岡京8分 ●衛生士6名在籍で新人サポート体制充実！●社保完備 ●資格取得・キャリアアップ支援 ●研修・勉強会は勤務時間内に開催 ●衛生士業務に専念できる環境初任給 235,000円(2020年予定)京都府歯科医院●口腔衛生指導 ●歯周初期治療 ●除石処置 ●メインテナンス（患者担当制） ●診療補助（歯周外科やインプラントのアシスト含む） ●ホワイトニングコーディネーターなど ◎作業マニュアル完備で安心見学可年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.1059184NEW2021年卒・医療法人社団OJC予防歯科・歯周病治療がメインのきれいな医院です！初任給 260,000円(2021年予定)東京都歯科医院診療補助 歯科衛生士業務全般 カウンセリング業務 口腔内写真撮影見学可歯科衛生士の就職情報 No.10589972021年卒・医療法人社団真恵優会【バス停から徒歩2分！車通勤もOK！】研修支援制度も充実！有給消化率100％☆週休は選択制・定着率抜群の歯科医院です初任給 250,000円(2021年予定)千葉県歯科医院TBI、スケーリング、SRP等の歯周基本治療 ホワイトニング・ブライトニング 予防処置 歯周外科手術、インプラント手術等の介助 歯科診療の補助 器具の準備、洗浄、消毒、滅菌 受付、会計、電話対応 診療後の院内の清掃など 最初は先輩衛生士の処置の見学や歯科医師の診療補助から始めていただきます。慣れてきたら徐々に実際の患者様への対応を行っていただくことになります。分からない分野などは一から指導致しますのでご安心ください。見学可歯科衛生士の就職情報 No.10579662021年卒・桂歯科医院技術、知識の向上心のある方を最大限応援します。地方から東京に来たい方は応援します。初任給 240,000円(2020年予定)東京都歯科医院衛生士業務全般（SC,予防指導、診療補助、器具の滅菌、清掃、一部受付）見学可年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.1057352パンフレットあり2021年卒・医療法人応世会　賞与年2回～4回★住宅手当・退職金・手当充実★社保完＋時間外手当100%支給★年間休日120日★予防歯科＆訪問診療＆審美歯科初任給 265,000円(2020年予定)愛知県歯科医院, 歯科技工所歯科衛生士業務 歯周病予防、メンテナンス、ホワイトニング見学可年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.1059127NEW2021年卒・医療法人社団誠歯会加藤歯科クリニ…日本歯周病学会・日本口腔インプラント学会の認定衛生士取得初任給 260,000円(2021年予定)千葉県歯科医院歯科衛生士業務全般年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.10573012021年卒・医療法人ハートケア ピース歯科ク…リニューアルオープン！のため増員募集！【社保完備・福利厚生充実】一緒にしっかり学んで、プライベートも充実させませんか？初任給 200,000円(2020年予定)群馬県歯科医院歯科衛生士業務見学可年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.1057185パンフレットあり2021年卒・よしはら歯科医院茨木市駅から徒歩5分☆2019年卒衛生士さん在籍☆平日19:10、木/土13:10には退勤できます(^^)/初任給 245,000円(2021年予定)大阪府歯科医院衛生士業務を中心に診療補助など、 歯科医院に必要な業務をマスターしていただくことで、 衛生士として末永く働けるようサポートいたします。 院内マニュアルを作成していますので、 未経験の方でもスムーズに業務に慣れていただけます。 歯周検査はiPadを利用、ライト付スケーラーを完備しています。見学可歯科衛生士の就職情報 No.1059179NEW2021年卒・Miho歯科医院17：30最終予約/人気セミナーの講師を務める歯科衛生士が働く歯医者初任給 235,000円(2020年予定)大阪府歯科医院歯科診療補助、歯科保健指導、歯科予防処置 口腔内写真撮影、TBI 、スケーリング、SRP、歯周外科のアシスト、メインテナンス、シーラント、妊婦口腔衛生処置 患者様お一人に対して３０分から１時間のアポイントで、患者担当制。 トリートメントコーディネーター（患者様とのコミュニケーションを大切に、カウンセリングルームにて話を伺う場面もあります。何をどうお伝えするか、ドクターと話し合っています）WEB面接可歯科衛生士の就職情報 No.10590782021年卒・ケイデンタルクリニック患者さん（特に子供さん）と接したりするのが好きな人には適している環境です。初任給 260,000円(2019年実績)大阪府歯科医院診療補助、衛生士業務、その他見学可歯科衛生士の就職情報 No.10578412021年卒・南部歯科医院新卒の方歓迎！長期休暇有りでプライベート充実！インプラント専門歯科衛生士の資格も取れる職場です！！初任給 220,000円(2019年実績)京都府歯科医院まずは先輩衛生士についてもらい、院内業務と衛生士業務を覚えてもらいます。その後、簡単な症例から担当制で衛生士業務（TBI,SC,SRP）やホワイトニング、その他診療補助などをしてもらいます。見学可年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.10582892021年卒・医療法人TripleArrows…◆大宮駅から５分◆有休消化率100％◆祝日の振替診療なし◆社保完備初任給 237,000円(2019年実績)埼玉県歯科医院◆歯科衛生士業務全般（唾液検査及び説明、口腔内写真撮影、歯周基本検査、スケーリング、ＳＲP、ＴＢＩなど）　◆新人DH育成カリキュラムあります。何をいつまでに出来るようになれば良いか明確にしています。◆またフリーランス講師による月1院内講習あり。経験豊富な先生からアドバイス頂けるので、効率よくスキルアップできます。見学可年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.10590282021年卒・医療法人　志萠会　原歯科常に新しい情報を患者様に発信しているので、技術や知識を習得できる職場です初任給 260,000円(2019年実績)愛知県歯科医院口腔衛生指導 オーラルフレイル検査の実施と指導 歯石除去 インプラント手術時のアシスタント見学可年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.1058980動画2021年卒・医療法人社団福啓会　【渋谷/自由が丘駅近】週休3日｜有給消化100％ ｜ 社保完備 ｜ スキルアップできる環境初任給 250,000円(2018年実績)東京都歯科医院歯周病治療、クリーニング（PMTC）、ホワイトニング、アシスタント等見学可年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.10567062021年卒・さかえ町の歯医者さん医療現場の基礎から学びたい方に最適な環境です。初任給 265,000円(2019年実績)埼玉県歯科医院歯科衛生士業務（歯周病ケア中心）、診療アシスト、院内外の清掃業務見学可歯科衛生士の就職情報 No.10571112021年卒・医療法人社団慧医会　井荻歯科医院平日は17:30まで♪　サポート体制充実◎　知識や技術をしっかり身につけられます。初任給 240,000円(2020年予定)東京都歯科医院＊TBI、フッ化物塗布、食生活指導 ＊一般診療のアシスタント ＊担当制での歯周治療　など… 当院では、歯科医師・歯科衛生士・歯科助手・受付・滅菌と、仕事を分担して行っています。 受付や材料の在庫管理などは専任のスタッフが行うため、歯科衛生士は歯科医師とともに患者さんの診療に携わる業務を主として行います。見学可歯科衛生士の就職情報 No.10590602021年卒・医療法人社団博誠会◎隔週休3日◎家賃補助◎一番の自慢が人間関係の良さ！◎待遇、福利厚生に自信あり！！初任給 260,000円(2021年予定)神奈川県歯科医院スケーリングなどの歯周病治療、ブラッシング指導など予防歯科、ホワイトニングなど審美歯科、衛生士業務全般見学可歯科衛生士の就職情報 No.10587562021年卒・医療法人　平山デンタルクリニック綺麗で明るい職場⭐︎初任給 247,500円(2021年予定)大阪府歯科医院歯科衛生士業務・診療補助・訪問歯科見学可年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.1056903パンフレットあり2021年卒・医療法人 健口会　一宮苅安賀歯科…振替診療なし　月火19：00 水金18：30 土17：00 終業でプライベート充実を支援いたします 県外から就職で住宅手当で支援いたします初任給 270,000円(2021年予定)愛知県歯科医院診療補助　予防処置　口腔衛生指導　などの歯科衛生士業務　担当制　見学可年間休日120日以上WEB面接可歯科衛生士の就職情報 No.1059119NEW パンフレットあり2021年卒・医療法人社団　孝親会【お引越し費用補助あり】【社保完備】【週休2日制(28万円～)と週休3日制(24万円～)の勤務スタイルの選択が可能 ※年次昇給あり】若いスタッフからベテランスタッフまで幅広い年代・キャリアのスタッフが在籍。充実した福利厚生と勤務環境の中、当院でいち早く成長し先輩スタッフたちとともに活躍しませんか？仕事もプライベートも大切に、当院で一緒に楽しく働きましょう♪初任給 280,000円(2020年予定)神奈川県歯科医院歯科衛生士業務全般（アシスタント業務、ホワイトニング、シーラント、フッ素塗布、キッズクラブ管理など）見学可年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.10577982021年卒・白石デンタルクリニック駅チカで週休2.5日 向上心のある方募集！初任給 240,000円(2021年予定)大阪府歯科医院歯科衛生士業務全般をお願いします。見学可歯科衛生士の就職情報 No.10562372021年卒・医療法人社団大生会　週休3日★木土日休み！駅ナカで通勤便利♪初任給 240,000円(2021年予定)埼玉県歯科医院歯科衛生士業務見学可歯科衛生士の就職情報 No.10590122021年卒・南花園歯科医院　総武線新検見川徒…週休2日or3日選択できる★人間関係◎★社保完備★育成と実績に自信あり初任給 240,000円(2020年予定)千葉県歯科医院仕事内容は下記の通りです。 手が空いた時には診療補助をお願いすることもありますが、基本的には衛生士業務中心です。 ・DH業務（SC・TBI・SRP・PMTC） ・ホワイトニング ・インプラントオペ補助 ※上記のうち経験がないものでも丁寧にイチから教えますのでご安心ください。 メンテナンスのアポイントは患者様１人あたり最大45分間ですので、ゆっくり丁寧に診ることができます。 歯周病治療に関して自分で立てた治療計画をDrと話し合って進めることもできます。 また、ホワイトニング・審美歯科・小児のマウスピース矯正・インプラントなどの自費の症例も多いので、衛生士としての幅が広がりスキルアップできます。年間休日120日以上歯科衛生士の就職情報 No.10567092021年卒・医療法人社団大伸会　三国歯科グル…☑社保完備☑住宅手当支給☑完全週休二日制☑祝祭日も休み！振替診療なし☑選べる勤務先☑駅近☑新人勉強会・教育制度が充実☑就職御祝い金支給☑髪色自由☑ピアスOK初任給 264,320円(2021年予定)埼玉県,千葉県,東京都歯科医院☑予防 ☑SC ☑TBI ☑保健指導 ☑ホワイトニング ☑Dr.のアシスト ☑器具等の準備・管理見学可年間休日120日以上WEB面接可歯科衛生士の就職情報 No.10589112021年卒・あおだ歯科クリニックスタッフが明るく仲が良い職場♪マニュアルや実習も充実。感染対策も徹底！初任給 250,000円(2020年予定)埼玉県歯科医院衛生士業務がメインです。 Ｐ検査、口腔内写真撮影、スケーリング、PMTCなど リコール患者さんをメインに見て頂きます。 Dr.のアシスタント業務もしてもらうときもあります。 ＴＥＫ作製や補綴物調整などは一切ありません。 お昼の電話当番などありません。 残業もほぼありません。見学可歯科衛生士の就職情報 No.10575102021年卒・医療法人社団雙葉会京急蒲田駅前院＆川崎i駅前 の同時募集♪同時面接、見学歓迎！初任給 270,000円(2017年実績)東京都,神奈川県歯科医院(予防を含む歯科衛生士業務全般） SC・ＴＢＩ・PMTC、ホワイトニング、インプラント術後のメインテナンス 、 患者に対する実地指導、他一般的院内業務全般、審美、美容歯科のスキル！ ◎難しい事は何もありません！親切丁寧に指導させて頂きます！ 法律で定められた衛生士業務以外の仕事はありませんので安心です ◎新卒、未経験者歓迎！昨年、一昨年卒の先輩がいるので安心です。 衛生士業務に特化、希望者はOPも含む外科処置他、多岐に渡り活躍する場があります。見学可歯科衛生士の就職情報 No.1057850パンフレットあり2021年卒・医療法人社団EHD研修制度が整っているので、ひとつひとつ丁寧なサポートが受けられます。社員の定着率が高く離職者が少ないのが特徴です。Wi-Fi完備、産休育休、有給など福利厚生充実！残業はほぼないのでプライベート時間もしっかり確保できます。初任給 245,000円(2019年実績)東京都歯科医院歯科衛生士業務として下記をお願いいたします。 ＃１メンテナンス業務 ＃２歯周基本治療 ＃３医院、DRマネジメント ＃４医院運営業務 〈詳細〉 ＃１　DHのアポイントを治療とは別にとっていただき、メンテナンスをしていただく内容です。 ＃２　C処置とは別に並行して、DHのアポをとってもらい歯周治療を行っていただきます。 ＃３　DRと協力して、患者の治療計画を作成したり、手術スケジュールの管理など、治療の全体的な管理もお願いしております。 ＃４　医院運営を円滑に進めるために必要な、在庫管理や発注業務、院内整備をお願いします。見学可年間休日120日以上12345次へLoading...最近見た求人最近見た求人一覧気になる！求人を追加しました！「気になる！」すると、気になった求人をリストで保存できます。リストは、ご利用のPC・スマートフォンに保存されます。（期間は1週間、最大10件）会員登録・ログインすると、無期限・無制限で気になる！機能を利用できます。無料新規会員登録気になる！した求人を確認する気になる！の上限に達しました。ログインしていない場合、気になる！に保存できる求人は最大10件です。会員登録・ログインすると、無期限・無制限で気になる！機能を利用できます。無料会員登録をする気になる！した求人を確認する医療・介護・福祉の就活サイト『グッピー新卒』についてグッピー新卒は看護学生、薬学生、歯学生、研修医など、医療・介護・福祉分野に就職を目指す学生のための就活情報サイトです。学生・研修医向けの求人情報はもちろん、イベントやインターンシップ情報等を掲載し、多面的に就職活動を応援します。会員登録をすると、資料請求やエントリーを簡単に行うことができ、あなたに興味を持った採用担当者から「スカウト」を受けることもできます。その他、無料適性診断や国家試験対策アプリを利用することもできます。（国家試験対策アプリについて）掲載されている求人は、札幌、仙台、東京、神奈川、大阪、神戸、名古屋、京都、福岡など日本全国の就職情報です。募集している業種は病院、クリニック、歯科医院、調剤薬局、ドラッグストア、介護施設、医療機関、老人ホーム、保育園、治療院、企業など多岐にわたります。（グッピー新卒に掲載したい）地域から就職情報を探す東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県愛知県静岡県岐阜県三重県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県新潟県富山県石川県福井県長野県山梨県岡山県広島県山口県鳥取県島根県徳島県香川県愛媛県高知県海外その他業種から就職情報を探す歯科医院一般病院ケアミックス病院療養型病院精神科病院老人保健施設診療所歯科技工所企業/その他医療・介護・福祉の就職情報薬剤師看護師保健師助産師診療放射線技師理学療法士作業療法士臨床検査技師視能訓練士言語聴覚士臨床工学技士管理栄養士歯科医師歯科衛生士歯科技工士歯科助手介護福祉士社会福祉士ヘルパー･介護職精神保健福祉士社会福祉主事柔道整復師鍼灸師マッサージ師保育士登録販売者医療事務既卒・転職の方はこちらようこそグッピーへ自動ログインパスワードを忘れた方ログイン採用担当ログインはこちら新規会員登録はこちら最近見た求人医療・介護・福祉就活 グッピー新卒新卒歯科衛生士の新着求人株式会社グッピーズログイン新規会員登録採用担当者の方はこちら当社はプライバシーマークを取得していますGUPPY 運営サービス転職 - グッピー求人就活 - グッピー新卒採用 - グッピー採用採用 - グッピー就職情報誌健康 - グッピー ヘルスケアサポートサイトマップヘルプお問い合わせ求人広告掲載会社情報会社概要プレスリリース利用規約プライバシーポリシー採用情報Copyright © GUPPY’s Inc. All Rights Reserved."
