"Ничего, кроме правды | Блог работающей мамочкиГлавнаяВакцина от перфекционизмаКарта сайтаСотрудничествоО блогеБлог работающей мамочкиСвой опыт развития и воспитания ребёнкаМоя книга в ЛабиринтеРубрикиДетскаяИз ранее опубликованногоМир вокруг меняСемьяФриланс по-женскиЯ в миреСтраницыВакцина от перфекционизмаКарта сайтаО блогеСотрудничествоЧитать поданоДетская логикаОднажды моя приятельница-астролог составила гороскоп моей дочки, особенностью ко...Дочки-матери (часть вторая)А сейчас я публикую продолжение, точнее, даю ссылку на него. Если кто ещё не р...Танцующий зонтикПокупка настоящего, «взрослого», складного зонтика для молодой леди, успешно...В калейдоскопе ассоциацийСовременная школа лично для меня является неиссякаемым источником всевозможных и...По следам- Нам по пути? Ведь ты сейчас пойдёшь в художку забирать ребёнка, – полуспросила...АрхивыИюнь 2020Сентябрь 2019Март 2019Октябрь 2017Ноябрь 2016Октябрь 2015Август 2015Февраль 2015Ноябрь 2014Август 2014Май 2014Апрель 2014Март 2014Декабрь 2013Ноябрь 2013Сентябрь 2013Июль 2013Июнь 2013Апрель 2013Март 2013Февраль 2013Январь 2013Декабрь 2012Ноябрь 2012Октябрь 2012Сентябрь 2012Август 2012Июль 2012Июнь 2012Май 2012Апрель 2012Март 2012Февраль 2012Январь 2012Декабрь 2011Ноябрь 2011Октябрь 2011Сентябрь 2011Август 2011Июль 2011Июнь 2011Май 2011Апрель 2011Март 2011Февраль 2011МетаВойтиRSS записейRSS комментариевНичего, кроме правды11 Сен 2011, Елена БеловаНормальные родители обычно переживают из-за того, что их ребёнок зачастую привирает, чтобы извлечь из обмана собственную выгоду или просто перенести героев своих фантазий в мир реальный. А я беспокоюсь из-за того, что моя дочка абсолютно не хочет учиться обманывать и постоянно обескураживает всех правдой, только правдой и ничем, кроме правды. Даже поступая себе во вред.— Тётя Оля сказала, что больше не будет делать мне подарки, — грустно констатировала малышка, вернувшись с прогулки вместе со своёй крёстной. – Потому что я призналась, что подарила Лиле кукольную коляску, которую мне привезла тётя Оля.Здесь необходимо сделать ремарку, что подобных колясок для кукол у нас накопилось числом три, и мы с дочкой благополучно нашли для их излишков новых хозяек.— А ты не говори правды о судьбе каких-то вещей, — наставляю я дочку. – Будет значительно правильнее поделиться с подружками игрушками или книжками, чем владеть их запасами в избытке.Думаю, что неумение ребёнка сказать неправду объясняется врождёнными особенностями характера. Моя дочка и перфекционизм – близнецы-братья. Или сёстры. Возможно, даже сиамские, сросшиеся друг с дружкой всем своим существом. Безупречность во всём, даже в мелочах, стремление соответствовать собственно сформированным, запредельно высоким идеалам – вот основы мировоззрения моего ребёнка. И поэтому малышка вынуждена страдать, если возникает угроза нарушения этих основ, ведь обман – это одно из самых серьёзных и страшных преступлений в её системе ценностей.— Мама, ты представляешь: папа пил пиво! – с порога докладывает мне ревнительница правды, вернувшись вместе с провинившимся, по её мнению, родителем из гаража.— Ну и хорошо, что пил: он устал после работы, — объясняю я. – Не надо акцентировать внимание на сведениях о других людях, пусть кто хочет, сам расскажет то, что посчитает нужным. Главное – никого не обидеть, не выдать чужой секрет.Ребёнку одиноко в созданном им же воображаемом образцовом мире идеальных правил и понятий, и он мечтает, чтобы все его родные и любимые люди тоже приняли религию абсолютного не-вранья, максимально щедро делясь с ближними всей наличествующей правдой в деталях, тонкостях и подробностях.— Я расписалась в читательском дневнике за тебя, как ты мне советовала сделать, если ты вдруг забудешь расписаться сама. А учительница заметила разницу и пытала меня, чья эта подпись: моя или мамина. И я призналась, что подпись моя. Мне здорово влетело.— Никогда, ни за что и ни при каких обстоятельствах не говори учителям правду касаемо подписей в дневниках! Стой насмерть на своём: мамина подпись. И точка. Ну, а что она несколько отличается от предыдущей – так читательский дневник ведь не финансовый документ, чтобы подписи везде были идентичны. Объясни причину несходства: мама устала, много работала, фаршировала баклажаны, красила батарею, вышивала крестиком, пела хором, копала картошку, болтала по скайпу с президентом – нужное подчеркнуть.Детский сад и школа – мощные полигоны для экспериментов над детскими душами, где в запутанный и пёстрый клубок перемешаны и запрет на враньё, и обучение ему как главному условию получения хорошей оценки, как основному правилу выживания в социальной среде. И поэтому честный до крайности ребёнок с трудом приспосабливается к двойным стандартам, частенько путаясь в них и меняя местами правду и ложь, не всегда точно угадывая с верным ответом.Я очень надеюсь, что с возрастом дочка научится не пытаться всегда и во всём быть идеальной и безупречной, ставить себя на место другого человека, чтобы своей тягой к правде не ранить невзначай ни себя, ни товарища. Познав все тонкости занимательной и провокационной игры под названием «капелька лжи», пусть она чётко прочувствует её границы, чтобы не начать злоупотреблять ложью во имя собственной корысти. А можно ещё проникнуться прелестями благородной лжи, лжи во спасение, которая иногда идёт бок о бок с настоящей дружбой и любовью.Эти статьи будут вам интересны :Уроки для мамыПодругиПревентивная мераУроки сочинительстваИстина обманаОпубликовано 11 Сен 2011 в 1:58 пп. Рубрика: Детская.Вы можете следить за ответами к этой записи через RSS.Вы можете оставить отзыв или трекбек со своего сайта.Отзывов: 19 на «Ничего, кроме правды»Маргарита пишет:11 Сен 2011 в 4:28 ппЛеночка , спасибо , милая , за статью ! Да , это точно , нельзя полностью правду раскрывать . Необходимо быть гибким : где-то промолчать , а где надо и сказать , но прямо в лицо , но так , чтобы человек не обиделся , а понял , что он не прав . Мне в детстве попадало , как за правду , которую выпытывали , так и за ложь , которой я покрывала правду .[Ответить]Елена Белова пишет:11 Сен 2011 в 6:09 ппНепросто нащупать это равновесие между правдой и ложью[Ответить]ТиРе пишет:12 Сен 2011 в 4:34 ппА я против благородной лжи как понятия. Есть только ложь во спасение и ложь в утешение… Но приведенные в статье примеры все же ближе к лжи как способу маскировки, оправдания, причем личного: ухожу от правды, чтоб не приставали ко мне и не докучали моим близким. И в чем тут благородство? Ложь во спасение допустима, если человек становится на защиту каких-то более высоких ценностей, оберегая другого и жертвуя своей честностью и принципиальностью. Горьковский Лука по природе своей не лжив и абсолютно не похож на верующего человека, но это не мешает ему рассказывать о загробной жизни умирающей Анне, врать вдохновенно и красиво… И все ради утешения и спасения Анны от страха, боли (физической и душевной), ради того, чтобы хотя бы в последние мгновения жизни она ощутила, что такое покой и умиротворение. А еще (прошу прощения, опять литературный) пример: «Завещание» Лермонтова, где умирающий от смертельной раны солдат просит знакомого: Отца и мать мою едва ль застанешь ты в живых, Признаться, право, было б жаль мне опечалить их. Но если кто из них и жив, скажи, что я писать ленив, Что полк в поход услали, И чтоб меня не ждали… Конечно, знакомый не скажет правды, и мы его за это не осудим. А то, о чем в статье, это другое: какая-то бытовая, некрасивая ложь, способность к которой доказывает изворотливость и хитрость (не совсем положительные свойства). На мой взгляд, все же лучше сказать в таких ситуациях правду и настоять на ней (мама устала и забыла, а я не хотела, чтобы Вы ее упрекали, потому расписалась), чем упираться рогом во вранье и сознавать это постфактум.[Ответить]Елена Белова пишет:12 Сен 2011 в 4:52 ппСпасибо за Ваш взгляд[Ответить]Юльчатка пишет:13 Сен 2011 в 12:44 дпЯ борюсь с тем, что моя дочка привирает. Меня воспитывали так, что «правда — всегда должна быть лишь правдой». За правду и наказание меньше, и уважения больше. Существует лишь несколько оправданий для лжи.[Ответить]Елена Белова пишет:13 Сен 2011 в 8:37 дпМне кажется, мы, взрослые, любим посгущать краски и пожонглировать красивыми словами: правда, ложь, уважение. Есть множество полутонов между полюсами — там и лежит истина.Есть какая-то древняя притча, армянская, кажется.В дом к мудрецу постучался человек и попросился переночевать. Хозяин странника накормил, расспросил. Гость пожаловался, что его отовсюду гонят за то, что он говорит правду. Хозяин возмутился и посочувствовал гостю. И пошёл готовить для него ночлег. А гость и сказал хозяину, присмотревшись:— Да ты кривой и уродливый!Хозяин возмутился:— Да ты не правду говоришь, а гадости!И выгнал правдолюба.Правда — это прекрасно! Кто бы спорилНо — только к месту и для тех людей, которые её оценивают и которые в ней нуждаются.Юльчатка, спасибо![Ответить]http://ulchatka.ru пишет:13 Сен 2011 в 7:04 ппА подобная «правда» говорит лишь об отсутствии воспитания (([Ответить]Елена Белова пишет:13 Сен 2011 в 10:02 ппИ то правда[Ответить]ТиРе пишет:15 Сен 2011 в 4:08 ппНасчет полутонов между полюсами: откуда такая уверенность, что истина именно там и находится? Истина, как и идеал, недостижима, и место ее бытия пока никем не угадано, если говорить об атеистах. Но и верующие полагают, что истину знает лишь Бог, а человек может лишь приближаться к этому знанию. Разве не так?[Ответить]Мария (учимся играя) пишет:15 Сен 2011 в 5:04 ппЛена, ты затронула такой важный вопрос. Мы все хотим, чтобы ребенок говорил нам правду, но частенько показываем ему на свем примере. что не родителям, а чужим людям можно приврать во благо.))) А ведь совсем маленькие дети не лгут, это они глядя на нас потом начинают недоговаривать или приукрашивать или, наоборот, подменять однифакты другими. В общем нужно уметь делать и то и то, но не злоупотреблять[Ответить]Аня пишет:15 Сен 2011 в 11:43 ппА я поддерживаю Лену. Лучше пусть дочка привыкает поступать так, как взрослые. Мне кажется, советы говорить не только правду-это доверие к ребенку и отношения на равных (насколько это возможно для мамы и ребенка). Во взрослой жизни умение вовремя не сказать правду может стать спасательным кругом. Не обязательно врать все время, но уметь желательно.[Ответить]Лотта пишет:16 Сен 2011 в 1:04 дпК Тире: Это агностицизм. Почему у кошки хвостик? Я не знаю. Я — агностик.[Ответить]Елена Белова пишет:20 Сен 2011 в 11:12 дпЯ тоже за отношение с ребёнком на равных — насколько это возможно по максимуму.[Ответить]ТиРе пишет:26 Сен 2011 в 3:43 ппЛотте: Ну, хорошо, пусть это агностицизм — и что? А Вы знаете, почему у кошки хвостик?[Ответить]Лотта пишет:26 Сен 2011 в 5:23 ппТире: Речь, конечно, не о кошачьем хвостике. если Вы не знаете, что есть истина — лично для Вас, а не как абсолют, — то как Вы можете работать в системе образования и воспитывать ребенка?[Ответить]Елена Белова пишет:26 Сен 2011 в 5:26 ппДамы, я предлагаю несколько приостановить дискуссию. Не будем переходить на личности. Останемся каждая при своём — или каждая при своей правде, кому как удобнее. Спасибо![Ответить]ТиРе пишет:29 Сен 2011 в 4:37 ппЛотте и Елене Беловой: не надо пугаться дискуссий и даже каких-то резких невнятностей — может, так и преодолевается агностицизм и всяческие (у нас с Лоттой даже язык разный, хотя объясняемся на общем русском) барьеры между собеседниками. К слову, я не очень могу работать в системе образования (мне часто хочется убежать из нее, иногда даже — в никуда,но пока держусь), да и с воспитанием ребенка масса проблем, которые не всегда успешно удается разрешить. Потому и захожу в этот блог, потому и соглашаюсь: да, у каждого своя истина; да, я не Макаренко… А все-таки — почему у кошки хвостик?[Ответить]Лотта пишет:29 Сен 2011 в 11:21 ппПочему у кошки хвостик, можно прочесть, например, здесь: cat-world.ru/zachem-koshke-xvost.html[Ответить]ТиРе пишет:30 Сен 2011 в 2:36 ппСпасибо за ссылку. А вот мой ответ на этот вопрос:Посвящается Лотте.Почему у кошки хвостик?Потому что ходит в гости!А в гостях да без хвоста —Это просто срамота!Кошке нашей всех мышатНе удастся ведь поймать, —Ну, а если не поймать, —Надо ж с чем-то поиграть!А еще у всех хвостатыхОчень редко мерзнут лапы.Да к тому ж и носикиПрячутся под хвостики..А еще.. — ну, хватит, баста!У меня ответов масса,Но ведь масса и вопросов:Для чего собаке кости?Почему на рельсах мостик?Отчего бывает так:Время жить — а жить никак!Почему одним «прикольно»,А кому-то очень больно?Почему нельзя без злости? —Ну, какой же я агностик?![Ответить]Ваш отзывИмя *Почта (скрыта) *СайтПочему бы не подписаться на новые комментарии, всего лишь поставив галочку?Отменить написание комментарияМеткиЖивотные Мечта Образование воспитание дети детская психология домашнее задание женщина книги космос литература любовь моя дочка настроение отношения питомец психология работа работа на дому развитие ребёнок семья творчество традиции увлечение уроки учёба фриланс чтение школа юморПодписка письмомСледить за обновлением:Свежие комментарииНина к записи С чужого садаЕлена Белова к записи С чужого садаМария Шкурина к записи С чужого садаМария Шкурина к записи Лучший мой подарочекЕлена Белова к записи Лучший мой подарочекМария Шкурина к записи Лучший мой подарочекИрина к записи Сюрпризы судьбыЕлена Белова к записи Сюрпризы судьбыЕлена Белова к записи Сюрпризы судьбыМария Шкурина к записи Сюрпризы судьбыСвежие записиВремя открытийС чужого садаЛучший мой подарочекСюрпризы судьбыПочти по Конан-ДойлюЧитайте, завидуйте!Быть взрослой дочери отцомТвоя жизнь скудна, игемонШкола и немножко язвительноИ другие животныеВсе права защищены © 2011-2011"
