"Вакансии Тор в Карпинске, работа в Тор на SuperjobВакансииКарпинскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2019 годаПоделитьсяТорДо 50 сотрудников14 вакансийОписаниеВакансииАвтоматизация процесса подбора персонала – анализ заработных плат, сбор и обработка входящих контактов, реклама вакансии.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыРобот-рекрутер.рф14 вакансийFrontend-верстальщикот 60 000 руб./месяцТор15 января • Москва, Рассказовка- Верстка страниц. - HTML-шаблонов для e-mail рассылок, рекламы и т.д. - Оптимизация загрузки страниц. - Работа со скриптами…- Хорошие знания СSS, современных фреймворков для верстки. - Опыт адаптивной кроссбраузерной верстки. - Хорошие знания и…ОткликнутьсяДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяВахтаВодитель уборочной техникидо 42 000 руб./месяцГБУ Жилищник района Отрадное15 января • Москва, ВладыкиноОтветственное выполнение технологических работ на вверенной технике. Cодержание техники в исправном техническом состоянии…Опыт работы машинистом - водителем ( автотранспорт - Трактор МТЗ; КАМАЗ; Фронтальный погрузчик; Бортовая машина типа ГАЗон…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар холодного цехаот 35 000 руб./месяцТор15 января • Москва, Юго-Западная, ОзёрнаяПриготовление холодных блюд в соответствии с тех. картами. Работа по технологическим картам. Порционирование готовых блюдОпыт работы поваром от 1 года. Умение работать по тех. картам. Знание санитарно-гигиенических норм общепита. Аккуратность…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJob"
