Работа: «Заместитель руководителя фармкомпании / представительства». Вакансии и работа в Узбекистане - MyJob.uzbetaРасширенный поискРусO'zbEngВойтиРегистрацияИщу работуДобавить резюмеПродвижение резюмеКаталог вакансийИщу сотрудникаДобавить вакансиюПродвижение вакансииКаталог резюмеКаталог компанийДобавить резюмеДобавить вакансиюПоиск по...Вакансии Резюме КомпанииРегионЗаработная плата (от)Сфера деятельностиОпыт работыНе имеет значенияБез опытаот 1 до 3 летот 3 до 5 летот 5 до 10 летболее 10 летОбразованиеНе имеет значенияСреднееНеполное среднееСредне-специальноеНезаконченное высшееВысшееУченая степеньГрафик работыПолный рабочий день Неполный рабочий день Посменный график Временная работа Удаленная работа (фриланс)Работа: «Заместитель руководителя фармкомпании / представительства». Вакансии и работа в УзбекистанеНайдено1ВакансииСортировать поВыберите из списка-dateПериодВыберите из спискаЗаместитель директора по производствуЗ/П договорнаяСП “UZGERMED PHARM”ПаркентОткликнутьсяДобавить в избранное16 янв. 2021Ищу работуРабота с резюмеИщу сотрудникаКоммерческое предложениеПолезноеОбратная связьКаталог компанийFAQКонтактыЗагрузка...myjob@info.uz© 2021 Myjob.uz. Все права защищены.Публикация материалов сайта разрешается при обязательной установке активной гиперссылки на сайт www.myjob.uz. рядом с опубликованным материалом. Использование материалов ресурса в коммерческих целях запрещено.Пользователей на сайте: 0
