"Курьезы и смех на работе | SayDay - Откровение дняСреда, 13 января, 2021	Горячие новостиМальчишки и девчонки, а также их родители…Все дуэли ПушкинаОдин из артистов Малого театра…Человек стал на станции метро в Вашингтоне и начал играть на скрипке…Немного об опереИстории из жизни про воспитание детей. Делимся!Памяти профессора В.А.ЕвстигнееваИстории из нашего детства – секреты, позор, курьезыНаше романтическое знакомствоКитайские пословицы, мудрые изречения и крылатые выраженияПравилаКарта сайтаКонтактыОбратная связь﻿МенюОткровения дняновости, истории, юморГлавнаяНаш районБез трамваев и машин (пешеходные зоны)МероприятияНаши обращения (образцы)Переписка с инстанциямиЭкспертизыБлагоустройство и переименованиеИстория районаСпорт и здоровье в районеСтроительство – проблемы и успехиХудожники и ремеслаЭкскурсии и музеиЯрмарка и торговляШкола жизниВоспитание и поведениеЗдоровьеКультура речиНа досуге, игры и развлеченияНевероятные и интересные фактыУчеба и работаЧрезвычайные и опасные ситуацииИстория дняГород, общество, соседиДети и подросткиЗдоровье и спортИстории прочиеКультура, кино и театрПроишествия, преступления, правопорядокПыль и пепел историиРелигия и смысл жизниСемья, отношения, друзьяТехнологии и компьютерыТуризм, курорты и отдыхУчеба, работа, коллегиПритчиДобродетель и грехО Боге и его творенияхО работе и заботахО человеческих взаимоотношенияхПрочие притчиСмысл жизни и отношение к нейИскатьSwitch skinСлучайная статьяВойти	Главная/История дня, прошлого и о вечном/Учеба, работа, коллеги/Курьезы и смех на работеУчеба, работа, коллегиКурьезы и смех на работеOtto08.11.201735 Время чтения: 6 мин.Курьезы на каждой работе встречаются довольно часто. Ведь реальная жизнь богата на смешные, веселые и забавные юмористические истории. Важно только их заметить и не забыть. В этом разделе собраны прикольные реальные истории, рассказы из жизни в наше рабочее время суток.***Утро. Контора. У сотрудника звонит мобильник. Разговор в режиме одной стороны.– Да, слушаю.…..– Мужик, ты ошибся номером, но если ты и шефу изложишь то, что сейчас мне – попалишься.…– Потому что открыть окно на улицу мало. Надо еще телик вырубить, а уж потом врать будто маршрутка в пробке стоит!***Я тогда только-только начинала работать техническим переводчиком. Конструкторское бюро при большом заводе, заново созданный отдел, куча статей из иностранных журналов и горы технической документации – всё это нужно было разобрать и перевести. Короче, переводчик им действительно был нужен.Но вышла я на работу в очень неудачное время. Что-то там у них не ладилось – то ли план горел, то ли комиссию ждали, то ли новую технику осваивали, но всем было явно не до меня. И несколько дней на меня вообще никто внимания не обращал. А рабочий день – он вон какой длинный. Плюс перерыв на обед. Выйти никуда нельзя – проходная. Книжку читать или там носки вязать – неудобно, сижу у всех на виду. А делать отчаянно нечего.На четвёртый день такой жизни я совсем приуныла и решила взять дело в свои руки. Поскреблась в кабинет к начальнику отдела и попросила дать мне хоть какую-нибудь работу, чтоб уж совсем с ума не сойти от безделья.Замученный начальник с трудом оторвался от груды каких-то бумаг и чертежей, поднял на меня совершенно отсутствующий взгляд и попытался сообразить, кто я такая, и что мне от него нужно. Когда ему это не удалось, он пробурчал: “Идите…” – и задумался так надолго, что я уже успела мысленно закончить фразу и даже покраснеть, – “… идите… и работайте над собой.”Лучший совет в моей жизни.***Начальница у меня очень строгая, можно сказать, что деспотичная, шаг вправо, шаг влево – расстрел, никогда не улыбается, общается подчеркнуто сухо, да и с виду, чисто старая дева. А тут шла на работу и на остановке котенка нашла, совсем маленького, не старше двух месяцев, сидел, скрутившись в комочек, а в глазах была написана явная обреченность и готовность умереть от холода прямо тут. Не выдержала, засунула кроху под куртку и на работу потащила, решив взять один день бесплатного отпуска, и отвезти малютку к себе домой, но не тут-то было. Начальница увидела котенка, которого я безуспешно пыталась спрятать в коробке из-под бумаги для принтера и преобразилась буквально за секунду: улыбка до ушей, а в глазах столько нежности, сколько я вообще не ожидала увидеть. Взяла кисика на руки, налила ему в одноразовую тарелочку сливок, которые себе в кофе добавляет, а после этого, поинтересовавшись, не мой ли он, сообщила, что заберет малыша себе, и сразу же заказала, с доставкой в офис, мешок кошачьего корма, лоток и мисочку. Думаю, что теперь котенок будет жить, как в раю, да и вообще приятно осознавать, что эта дама, похожая на робота, такой душевной оказалась)***В нашей фирме два сотрудника женились в один день. Отдел кадров как всегда отличился своим умом и сообразительностью, повесив на входе оригинальнейшее поздравление:— Поздравляем Дмитрия и Владимира с законным браком!***Знакомая работает бухгалтером в конторе N. Работа ее заключается в проводе всяких документов, накладных и т.д. в небезызвестной 1С. Конторка маленькая, бюджет маленький, компы – старенькие. Так сталось, что 1С-ка на ее ПК взяла моду “тупить” по нескольку минут. А работать-то надо! Девчуля сообразила, что хоть “картинка” и зависла – сама форма работает нормально и данные вбиваются! Ну она и заполняла ее, пользуясь Tab-ом и Enter-ом. Со временем, она поднаторела в этом деле. А когда программа оживала…В один прекрасный день в бухгалтерию наведался директор и впал в замешательство от следующей сцены: молодая бухгалтерша пьет кофеек, откинувшись на стуле, а на мониторе – форма 1С заполняется сама собой, проводится и отправляется куда надо!***Работаю с китайцами. Всегда удивлялся их трудоголизму. Созваниваюсь недавно с китаянкой — в течение дня позвонил ей раз 5 — обсуждаем сделку, у неё прилично шумно. Языковой барьер плюс шум — обсуждать важные вопросы было дискомфортно. Я спросил, почему так шумно. Она ответила, что на свадьбе. Китайские свадьбы — это 500–1000 человек. Попросил перейти в более тихое место. Она сказала, что не может. На вопрос “почему?” ответила, что она невеста.***Начало рабочего дня в банке, куча текущих проблем, которые как всегда решаются «со скрипом»… Я по телефону с кем-то ругаюсь, с кем-то договариваюсь, кто-то ругается со мной. В общем, в офисе накаленная рабочая атмосфера трудового дня. Телефон не умолкает… И вот, в разгар этого бедлама раздается очередной телефонный звонок. Тяну руку к трубке, а сам быстро в голове прикидываю кто это может быть, мысленно выстраиваю гневную речь-ответ, набираю воздуха в легкие, снимаю трубку – в трубке раздается милый женский: “Добрый день, я звоню по объявлению, хочу заказать клоунов на дом…”***В курилке зазвонил телефон одной уважаемой дамы из бухгалтерии. На экране появилось фото парня в тельняшке, выглядывавшего из люка. По разговору было понятно, что звонил муж. Она и сама это подтвердила: Ну ничего без меня не может. Я спросил: А он у вас не на Северном флоте служил? Да, подводник, а что, сам тоже? Нет, когда-то хотел, но не попал. Разумеется, не стал говорить, что этот люк и этот ракурс мне знаком уже много лет. Мой старший брат служил в стройбате флота, и вся часть фотографировалась в тельняшке, сидя в варочном котле столовой, и отправляла фотографии девушкам.***В один из филиалов крупного банка в отдел кадров пришла шикарная блондинка, заполнила анкету на вакансию секретаря-референта. В графе “Семейное положение” написала ХОЛОСТАЯ. На вопрос “Почему холостая-то?” Серьезно ответила: “Да, рано мне еще жениться-то, учусь!”***Очень солидная аудиторская компания, с жесткими корпоративными нормами поведения… Все сотрудники приходят на работу очень рано, а уходят далеко за полночь. И вот однажды один специалист начал работу в 9 утра. Все переглянулись. Ушел в 6 вечера. Все опять переглянулись, но решили, что случилось что-то очень серьезное дома. На следующий день повторилось то же самое, и через день тоже. Наконец народ не выдержал и послал представителя разъяснить бунтарю правила игры. Тот послушал, испуганно помолчал несколько минут, а потом робко сказал: “Ребята, вы что, я же в отпуске!”***Устроился молодой бухгалтер на работу в одну контору… Хороший оказался специалист. Быстро начал в гору идти. Только вот у него странность одна была. Каждое утро он садился на своё рабочее место, отпирал ключиком тумбочку, выдвигал верхний ящик, заглядывал в него, снова запирал – и приступал к работе. Шли годы. Он стал главным бухгалтером этого предприятия. Но каждое утро он заглядывал перед работой в тумбочку. Коллеги недоумевали – но в тумбочку заглянуть не решались, да и закрыта она была всегда. И вот, его проводили на пенсию. На следующее утро коллеги ринулись к его рабочему столу, взломали верхний ящик и увидели, что на его дне нацарапано крупными буквами: “ДЕБЕТ – СЛЕВА, КРЕДИТ – СПРАВА”.***Сила улыбкиПрочитал Дейла Карнеги. Решил, что следующий день начну с улыбки. Всю первую половину рабочего дня старательно всем улыбался, по возможности искренне. В обед ко мне подошёл начальник и сказал:– Ещё раз накуренный на работу припрёшься – уволю!…***Известный физик-ядерщик Харитон рассказывал, что к нему обратились с вопросом о том, какое у него воинское звание, и состоит ли он на учете в военкомате. Но поскольку тогда воинские звания – а он был к тому времени уже главой Арзамаса-16, то есть советского ядерного центра, и все эти армейские субординационные вещи происходили как-то автоматически, он ничего об этом не знал.И вот Юлий Борисович Харитон, будучи очень ответственным человеком, с оттопыренными прозрачными ушками, в беретике, такой маленький-маленький, пришел по месту прописки в Москве в военкомат. Он пришел, жмется – там здоровенный какой-то такой капитанище, который в этот момент по телефонной трубке болтает с возлюбленной, обсуждая, значит, ее коленки и задницу, и который при виде маленького Харитона в этом беретике сказал: ты погоди, сиди, дед, сиди.Харитон подождал 10 минут, наконец снова сказал, что, вот, вы знаете, мне надо было бы узнать, в каком я звании и состою ли я на учете. Ему сказали: ну вам же сказали подождать, да? Харитон терпеливо ждет. Наконец прошло 40 минут, и капитан соблаговолил двинуть свою тушу туда в картотеку и в архив. А дальше, — Харитон рассказывает, — я услышал странные звуки. Я услышал, что что-то упало, потом я услышал топот. Через несколько минут ко мне вышли перекошенные и белые начальник военкомата, совершенно белый капитан – у них у всех были приставлены к вискам руки. Они сообщили, что он находится в звании: «товарищ генерал!». Причем сам Харитон рассказывал это без особенных эмоций, поскольку значения таким мелочам не придавал.Otto08.11.201735 Время чтения: 6 мин.Facebook Twitter Вконтакте Одноклассники WhatsApp Telegram Viber Поделиться через электронную почту ПечататьOttoПохожие статьиПамяти профессора В.А.Евстигнеева01.02.2018Мешок сахара30.07.2017Анекдоты и истории о банках26.07.2017Эталонная Золушка19.06.2017Проверьте такжеЗакрытьУчеба, работа, коллегиСтудент – это состояние души.10.10.2017	ПоследнийПопулярныеКомментарииМальчишки и девчонки, а также их родители…07.11.2019	Все дуэли Пушкина23.05.2019	Один из артистов Малого театра…22.03.2019	Человек стал на станции метро в Вашингтоне и начал играть на скрипке…15.03.2019	Немного об опере06.12.2018	Китайские пословицы, мудрые изречения и крылатые выражения13.12.2017	Медицина, врачи, пациенты – курьезы и смешные случаи05.10.2017	Школьная – первая пешеходная улица в Москве25.05.2017	Пешком по Москве. Школьная улица. Видео-экскурсия.26.05.2017	Истории из жизни про воспитание детей. Делимся!07.02.2018	ПогодаMoscowСнег-10	℃-9º - -15º85%4 км/ч-12℃Вт-14℃Ср-16℃Чт-18℃Пт-20℃СбЯнварь 2021ПнВтСрЧтПтСбВс1 2 34 5 6 7 8 9 1011 12 13 14 15 16 1718 19 20 21 22 23 2425 26 27 28 29 30 31« НояАрхивНоябрь 2019 (1)Май 2019 (1)Март 2019 (2)Декабрь 2018 (1)Февраль 2018 (2)Январь 2018 (2)Декабрь 2017 (6)Ноябрь 2017 (1)Октябрь 2017 (22)Сентябрь 2017 (14)Август 2017 (15)Июль 2017 (11)Июнь 2017 (5)Май 2017 (13)МеткиВоронья (1) Логинова (1) Пешком по Москве (1) Радонежского (2) Рогожская слобода (2) Таганка (3) Тулинская (1) Школьная (5) вибрация (1) видео (1) день московского транспорта (1) история (1) конка (1) маршрут (1) пешеходная (1) трамвай (3) экскурсия (1) экспертиза (1)Это интересноТехникум сервиса и туризма 29Статистика сайтаВсе права защищены © Москва 2021, SayDay.ru - SayDay - Откровение дняFacebookYouTubevk.comFacebook Twitter Вконтакте WhatsApp TelegramКнопка «Наверх»ЗакрытьFacebookYouTubevk.comНайти:Рублики сайтаО сайте (1)История дня, прошлого и о вечном (52)Город, общество, соседи (10)Культура, кино и театр (3)Семья, отношения, друзья (7)Дети и подростки (4)Учеба, работа, коллеги (6)Туризм, курорты и отдых (2)Здоровье и спорт (4)Технологии и компьютеры (1)Пыль и пепел истории (8)Истории прочие (2)Проишествия, преступления, правопорядок (7)Таганский район Москвы (12)Без трамваев и машин (пешеходные зоны) (3)Экспертизы (1)Наши обращения (образцы) (2)Благоустройство и переименование (1)Спорт и здоровье в районе (1)История района (6)Строительство – проблемы и успехи (1)Притчи (13)О Боге и его творениях (1)О работе и заботах (1)О человеческих взаимоотношениях (5)Добродетель и грех (2)Прочие притчи (1)Смысл жизни и отношение к ней (3)Школа жизни (19)Здоровье (2)Чрезвычайные и опасные ситуации (1)Невероятные и интересные факты (3)Воспитание и поведение (5)Культура речи (3)На досуге, игры и развлечения (1)Учеба и работа (4)Важные новости (9)Видео-новости (4)Ян Гэ — МНЕ НРАВИТСЯhttps://www.youtube.com/watch?v=wZYy_j9UJjAЗакрытьВойтиЗабыли пароль?Запомнить меня	− 5 = нольВойтиУ вас нет аккаунта?"
