"Уборка снега с крыши!ВойтиЗарегистрироватьсяЯзыкРусскийEnglishГлавнаяПоиск мастераДобавить услугуДобавить запросУслугиКомпьютерная помощьРемонт автомобилейОхранные системыГрузчикиПодсобные работыЗемляные работыДемонтажные работыВынос мусораПрочие услуги мастеровСтроительно - монтажные работыРемонт и отделкаОкна и остеклениеСантехнические работыЭлектромонтажные работыУстановка и ремонт потолковСборка и ремонт мебелиРемонт бытовой техникиРемонт цифровой техникиАренда оборудованияЭлектрооборудованиеАренда прочего оборудованияОборудование с ДВСРучное оборудованиеИнструментТранспортГрузоперевозкиПереездыДоставка стройматериалов и оборудованияДоставка крупногабаритного грузаДоставка негабаритного грузаДоставка продуктовВывоз мусораПрочие транспортные услугиСпецтехникаСтроительная техникаТягачиЭвакуаторыЭкскаваторыПрочая спецтехникаАвтобусыАвтокраныБульдозерыГрузовикиКоммунальная техникаМанипуляторыПогрузчикиПрицепыСельхозтехникаРусский	Русский EnglishВойти ЗарегистрироватьсяГлавнаяПоиск мастераДобавить услугуДобавить запросУслугиСтроительно – монтажные работыРемонт и отделкаОкна и остеклениеСантехнические работыЭлектромонтажные работыУстановка и ремонт потолковСборка и ремонт мебелиРемонт бытовой техникиРемонт цифровой техникиКомпьютерная помощьРемонт автомобилейОхранные системыГрузчикиПодсобные работыЗемляные работыДемонтажные работыВынос мусораПрочие услуги мастеровАренда оборудованияЭлектрооборудованиеАренда прочего оборудованияОборудование с ДВСРучное оборудованиеИнструментТранспортГрузоперевозкиПереездыДоставка стройматериалов и оборудованияДоставка крупногабаритного грузаДоставка негабаритного грузаДоставка продуктовВывоз мусораПрочие транспортные услугиСпецтехникаАвтобусыАвтокраныБульдозерыГрузовикиКоммунальная техникаМанипуляторыПогрузчикиПрицепыСельхозтехникаСтроительная техникаТягачиЭвакуаторыЭкскаваторыПрочая спецтехникаУборка снега с крыши!Услуги Мастеров / Прочие услуги мастеровУфа, РоссияНедостаточно оценок1 день0Оформить заказ 400 Руб	Arturi	•93% Репутация4.6 (8 отзывов)	Дополнительно:отделка фасада. верхолазы.уборка снега с крыш.уборка наледи с крыш.промышленый альпинизм утепление фасадов. вентилируемые фасады. утепление квартир. фасадчики. альпинисты. сайдинг. керамогранит .касетный навесной фасад.	Связаться100% SecureУслуга выполнена или возврат денегВы платите только указанную сумму в обьявлении.Расчитывайтесь с Исполнителем, только тогда, когда услуга выполнена.Проверяйте качество услуги перед приёмом.Как это работаетКлючевые слованаледьснегсосулькиОписание услугиУборка снега и надели с крыш жилых домов, зданий и сооружений! Квалифицированный персонал с допуском к верхолазным работам! Все работы выполняются с учетом всех необходимых требований безопасности!КартаКоличество услуг 400 Руб− +Оформить заказ	400 Руб	ОтзывыRuslanR01.04.2018	Ребята простые, Работящие. Приехали чуть позже назначенного времени. Зато отработали хорошо. Аккуратно очистили и сбросили весь снег с кровли. За работу спасибо!ArturiБлагодарю за заказ и хороший отзыв!Все услуги от ArturiArturi	4.6 (5)Расчистка территории от снега 🌨️❄️	Приведём в порядок придомовую территорию многоквартирных, частных домов, коттеджей, офисов и магазинов. - Hизкие цены -Mы имeeм свoе обoрудовaние, и всегдa выпoлняем paботы coбственными силaми, не...	0 Руб	Arturi	0 (0)Фасадные работы!	Опытные специалисты с допуском к высотным работам! Имеется своя люлька и леса. Юр.лицо. Любые варианты расчета. Цены от 400руб.кв (утепления+штукатурка+покраска) Достаточный резерв сил для...	2.000 Руб	Arturi	5.0 (2)Фасадные работы.Мокрый фасад.Вентилируемый фасад.	Опытные специалисты с допуском к высотным работам. Имеется своя люлька и леса. Юр.лицо. Любые варианты расчета. Цены от 400руб.кв (утепления+штукатурка+покраска) Достаточный резерв сил для...	1.000 Руб	Разработано https://ufa-web.ru/	Меню пользователяМой аккаунтПокупкиПродажиПлатежиЛичные СообщенияЛичная ИнформацияОтзывы / Обратная связьЗапрос на услугуLoginRegisterПолезные ссылкиКак это Работает?УровниПравилаПользовательское соглашениеПолитика конфиденциальностиПодписывайтесьTwitterRUBРуб	RUB	Загрузка...Загрузка...Загрузка..."
