运行汽机巡检操作员招聘-天津运行汽机巡检操作员招聘求职-天津泉泰生活垃圾处理有限公司2021年招聘信息-北极星火电招聘网北极星招聘进入主站电力Eletric Power火电光伏风电水电核电环保发电电力工程信息化储能综合能源服务售电电气Electrical Engineering储能输配电自动化信息化环保Environment水处理固废处理大气治理检测环评环保发电环保工程环保设备环境修复节能工程Engineering工程设计工程监理电力工程环保工程市政路桥水利水电建筑工程轨道工程机电工程首页公司校园榜单猎头双选会空中宣讲专题APP我要找工作HOT我要招聘注册登录天津泉泰生活垃圾处理有限公司招聘运行汽机巡检操作员8-10万天津一年中专1人今天 更新于北极星火电招聘☆收藏投递简历分享到：运行汽机巡检操作员/ 8-10万☆收藏投递简历职位描述用人要求：24-35岁，中专及以上，电厂相关专业，有1年以上相关工作经验。掌握基本英语，具有责任心及时间管理能力，身体健康，适应倒班工作，能够承受本岗位工作压力。工作内容：在值长、主值的领导下，处理所辖设备的突发事故及非正常班的设备缺陷，保证机组设备安全经济运行；填写各类运行记录；负责汽轮机组辅助设备的调整、操作、监盘、检查工作，填写巡检记录，发现缺陷及时汇报值长、主值；当机组机设备系统故障时，果断地迅速处理，并及时报告。本岗位工作地点为天津市宝坻区。简历重复投递视为无效，谢谢合作。职位发布者张女士人力资源“我们求贤若渴，期待你的加入！向我投简历或者和我聊聊吧”简历查看?快平均查看率60%简历处理?一般平均处理率44%面试评价公司地址1天津宝坻区口东街道该公司共有1个地址投递了该职位的人还投递了更多职位锅炉运行人员8-10万北控环境再生能源（张家港 · 江苏苏州巡检员8-10万天津泉泰生活垃圾处理有限 · 天津焚烧炉操作工8-10万天津泉泰生活垃圾处理有限 · 天津巡检5-7万光大环保能源（平舆）有限 · 河南驻马店脱硫主值6-8万荣成昊阳热电有限责任公司 · 山东威海全能主值岗8-10万衡水冀州泰达环保有限公司 · 河北衡水天津泉泰生活垃圾处理有限公司火力发电国有企业约50至150人企业服务热线登录注册客户服务成功案例客户感言付款方式关于北极星关于我们荣誉资质联系我们加入我们帮助中心网站导航咨询服务售前咨询会员客服技术支持错误反馈交换链接投诉建议网站运营北京火山动力网络技术有限公司北京市朝阳区建国路15号院华文国际传媒大厦A座201联系电话 010-85759016求职者服务热线 010-56106179工作日 9:00 - 18:00Copyright ©1999-2021 北极星火电招聘版权所有 京ICP备09003304号-2 京ICP证080169 京公网安备 11010502034458号求职的路上北极星一直陪伴！
