"札幌市（北海道）の美容求人・転職｜美プロ札幌市（北海道）の美容求人・転職・募集ログイン無料会員登録最近見た求人トップエステティシャン美容師/ヘアメイクセラピストアイリストネイリスト美容部員リフレクソロジストブライダル札幌市（北海道）の美容求人一覧美容の求人【美プロ】北海道札幌市気になるリストは会員限定機能です。「気になるリスト」に追加する求人企業名タイトルログイン新規会員登録1分で簡単登録‼札幌市（北海道）の美容求人・転職情報札幌市（北海道）の美容求人・転職情報の一覧ページ。一覧から給与・こだわりなど希望条件で絞り込が可能！雇用条件、勤務地をフリーワード検索することで自分にあった求職情報を簡単に探すことが出来ます。 一覧の中から自分に合った札幌市（北海道）の美容求人・転職情報を見つけたのであれば、応募してみましょう。	職種、勤務地、希望の条件を記入してクイック検索！！職種 :変更勤務地 :変更こだわり :変更フリーワード :検索>閉じるお選び下さい駅都市現在、「」の全ての 「駅・都市キーワード」が選ばれています。※ キーワードは最大10個まで選べます。検索するお選び下さい >雇用形態>検索する 閉じる全17件 / 1～17件を表示	株式会社デザインワード	経験者優遇未経験者歓迎資格不問免許不問ブランクOK年齢不問【日本最大級のネイルスクール＊AFLOAT＊】全国で《ネイル講師》を大募集！講師未経験もOKです♪月24万円～★ネイリストとしての経験を活かして新しい仕事にチャレンジ！賞与年2回◎お休みも充実◎	☆東京・大阪を中心に全国15校舎で開講中☆遠方からのご応募も大歓迎です！学校のお休みに合わせて長期休暇も取れちゃいます◎	雇用形態・給与正社員-月給	240,000円～応募資格・JNECネイリスト技能検定1級、JNA認定講師をお持ちの方歓迎 ・学歴不問 ・講師…	勤務地北海道札幌市 大通駅	勤務時間＜早番＞10:00～19:00　＜遅番＞13:00～22:00（実働8時間、休…	仕事内容・ネイリスト講師業務	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.07 ~ 2021.01.20株式会社デザインワード	講師・インストラクター経験者優遇未経験者歓迎店長候補幹部候補資格不問＊首都圏中心＊マネージャー候補の【ネイリスト講師】を募集◎月28万～！講師経験はいりません！昇給・賞与年2回★学校のお休みに合わせて長期休暇もアリ♪ネイルの経験を活かして一つ上のステージへ◎	■日本最大級スクール■最先端AFLOAT＆人気ドラマの技術監修も行うスクール★講師経験不問！未来のプロを生み出すお仕事♪通常のネイル講師も同時募集中◎	雇用形態・給与正社員-月給 : 280,000～450,000円正社員-月給	240,000円～応募資格【ネイリスト講師】 ・JNECネイリスト技能検定1級、JNA認定講師をお持ちの方歓迎 …	勤務地北海道札幌市 大通駅	勤務時間10:00〜19:00／全日 13:00〜22:00／遅番（夜間授業のある時）…	仕事内容・ネイリスト講師業務 ・マネージャー業務	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.07 ~ 2021.01.20医療法人社団十二会	レセプション・受付・フロントカウンセラー経験者優遇免許不問新卒・第二新卒歓迎女性スタッフ多数【すすきの駅チカ】★美容クリニック受付カウンセラー募集★スタッフの大半が月給23万＋6万のインセンティブ獲得！【年間休日121日】5日間以上の連休取得OKです◎美容業界経験者を積極採用中◎【スタッフ平均年齢28歳】	受付カウンセラーの役割は《勇気を振り絞ってご来院された患者様の心に寄り添うこと》重大なポジションですが、患者様の『ありがとう』がやりがいに繋がります♪手厚い研修で知識を身に付けられる！	雇用形態・給与正社員-月給	230,000円～応募資格・学歴不問 ・社会人経験3年以上 ・美容業界での経験がある方 ★人柄重視の採用…	勤務地北海道札幌市 すすきの駅	勤務時間11:00～20:00（実働8時間） ※シフトによっては、10:30～19:…	仕事内容・クリニックの受付、カウンセラー業務 （カウンター受付対応、カウンセリング、…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.14 ~ 2021.01.22株式会社デザインワード	講師・インストラクター経験者優遇未経験者歓迎ノルマなし服装自由髪型・髪色自由＜関東エリア＞ヘアメイク講師大募集★最先端のスタイルを創るAFLOAT★昇給・賞与年2回◎産休・育休、休暇充実の好待遇♪講師同士で助け合いの雰囲気ある職場です！	月給24万～◎研修ありで講師経験がなくても安心♪活躍する卒業生を多数輩出するスクールで、講師として力を発揮しましょう★	雇用形態・給与正社員-月給	240,000円～応募資格・学歴不問 ・講師経験不問 ・美容師免許をお持ちの方 ・美容師として実務経験が4年…	勤務地北海道札幌市 大通駅	勤務時間10:00〜19:00／全日 13:00〜22:00／遅番（夜間授業のある時）…	仕事内容・ヘアメイク講師業務	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.07 ~ 2021.01.20株式会社ネイルズユニークオブジャパン	店長候補幹部候補経験者優遇未経験者歓迎新卒・第二新卒歓迎ブランクOK【ネイルズユニーク★全国エリアで同時募集】＜未経験OK！＞店舗数業界 N0.1♪ あなたのお近くのサロンで働いていただけます◎まずはご応募ください！	『ネイルが好き！』『ネイリストになりたい！』ネイルズユニークはそんなあなたの夢が叶う場所です♪	雇用形態・給与アルバイト・パート-時給 : 970～1,220円正社員-月給 : 180,000～400,000円応募資格★ネイリスト検定3級以上（1級・2級優遇） ◎実務未経験者も大歓迎 ◎検定取得された…	勤務地北海道札幌市 大通駅	勤務時間9:30～21:30　＊店舗により多少異なる・実勤8時間・シフト制	仕事内容★ネイルサロン業務全般 （施術・物販・電話対応・事務処理・キャンペーン企画・…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.07 ~ 2021.01.20株式会社アデランス	産休・育休制度あり賞与・ボーナスあり経験者優遇未経験者歓迎研修制度あり社会保険完備【＊オープニングスタッフ大募集＊】アイブロウイスト！美容師免許をお持ちであれば経験は問いません◎	お顔のイメージを大きく左右するアイブロウ。アデランスの新事業としてスタートします★美容師免許をいかして安定企業で活躍しませんか？	雇用形態・給与契約社員-月給 : 183,000～236,000円応募資格要美容師免許 サロン経験は問いません◎ ＜歓迎するスキル＞ ・美容化粧品、美…	勤務地北海道札幌市勤務時間平日　9：45～18：45 ／ 土日　8：45～17：45　実働8時間（休憩1…	仕事内容■アイブロウ施術（眉毛ワックススタイリング、フルフェイスワックスなど） ■販…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.07 ~ 2021.01.20株式会社アデランス	産休・育休制度あり賞与・ボーナスあり経験者優遇未経験者歓迎研修制度あり社会保険完備百貨店でウィッグ販売♪【ウィッグアドバイザー募集】美容師免許がなくても憧れの美容のお仕事が叶うチャンス☆アルバイト・パートも同時募集！1日5～6時間,週3日勤務からライフワークバランスに合わせた自由設計が可能です◎曜日,時間もご相談下さい♪	新店オープンも◎充実の研修で女性の髪の悩みに応える専門スキルを習得☆【社/パ】ライフスタイルにあわせた勤務が可能です！	雇用形態・給与契約社員-月給	203,000円～アルバイト・パート-時給	980円～応募資格☆免許不問☆ ○高卒以上 ○百貨店での販売経験がある方、または理美容師免許をお持ちの…	勤務地北海道札幌市勤務時間9:00～20:00(シフト制/実働8時間、内休憩1時間)※勤務地(百貨店・直…	仕事内容【ウィッグアドバイザー】 お客さまに対し、ウィッグを通じて豊かなライフスタイ…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29株式会社アデランス	社会保険完備賞与・ボーナスあり駅チカ研修制度あり勤務時間・曜日応相談主婦・ママ歓迎年齢不問！幅広い年齢層が活躍中♪スタイリスト募集！！18：45終了・残業ほぼなし！ウィッグの知識や経験の無い方もOK◎契約社員・アルバイト同時募集！！	平均勤続年数は21年！ 福利厚生も充実しており、長く続けられる環境が魅力です♪	雇用形態・給与契約社員-月給 : 218,000～251,000円アルバイト・パート-時給	1,080円～応募資格○理美容師免許(管理理美容師免許お持ちの方優遇) ○ウィッグ未経験者歓迎、経験者優遇 …	勤務地北海道札幌市勤務時間［平日］9:45～18:45 ［土日祝］8:45～17:45 ※勤務地によ…	仕事内容ヘアスタイリストとして、お客様へカット・カラー、育毛・増毛、 ウィッグ・ヘア…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29株式会社アデランス	産休・育休制度あり賞与・ボーナスあり経験者優遇未経験者歓迎ブランクOK年齢不問『エステティシャン経験』を活かしたインストラクターのお仕事/北海道◎社会保険完備◎完全週休2日制◎賞与年2回♪	大手企業で女性が多数活躍♪産休や育休もあり◎安心の職場環境と福利厚生で待遇面も充実！	雇用形態・給与契約社員-月給 : 203,000～236,000円応募資格美容師免許お持ちの方(ブランクある方も歓迎です♪) 美容師からキャリアチェ…	勤務地北海道札幌市 西4丁目駅	勤務時間9：30～18：30	仕事内容ウィッグや関連する美容商材を美容室及び美容室向けのお客様向けに案内～説明～装着…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29株式会社デザインワード	講師・インストラクター経験者優遇未経験者歓迎ノルマなし服装自由髪型・髪色自由＜New Open！札幌校＞ヘアメイク講師大募集＼月給24万円以上／★最先端のスタイルを創るAFLOAT★昇給・賞与年2回◎オープンしたての新しい校舎で講師としての経験を積んでみませんか？	《未経験も大歓迎◎》研修ありで講師経験がなくても安心♪【産休・育休・長期連休取得OK♪】と大手スクール運営企業ならではの待遇★	雇用形態・給与正社員-月給	240,000円～応募資格・学歴不問 ・講師経験不問 ・美容師免許をお持ちの方 ・美容師として実務経験が4年…	勤務地北海道札幌市 大通駅	勤務時間10:00〜19:00／全日 13:00〜22:00／遅番（夜間授業のある時）…	仕事内容・ヘアメイク講師業務	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.15 ~ 2021.01.28株式会社スヴェンソン	経験者優遇社会保険完備手当充実研修制度あり駅チカ未経験者歓迎年間休日119日+有給休暇♪福利厚生・待遇充実の大手企業♪美容師・理容師免許があればOK！＜年収420万＞の20代スタッフ活躍中★	全国各店で募集中！！お客様に感謝されながら一生続けられる安定したお仕事です！	雇用形態・給与正社員-月給 : 234,000～300,000円応募資格美容師免許または理容師免許をお持ちの方勤務地北海道札幌市勤務時間【平日】＜早番＞9:45～19:15／＜遅番＞10:45～20:15 (休憩9…	仕事内容●自毛のカット、カラー、パーマ、シャンプー ●特許技術「編み込み式増毛法」の…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.12 ~ 2021.01.25ピアス株式会社	経験者優遇未経験者歓迎社会保険完備賞与・ボーナスあり長期休暇ありブランクOK～「まつげエクステンション」と「メイクアップ」で、お客様のお顔をデザイン！～【ケサランパサラン】◎福利厚生・勤務環境◎＜未経験ＯＫ＞	～「まつげエクステンション」と「メイクアップ」で、お客様のお顔をデザイン！～【ケサランパサラン】が展開するアイラッシュサロン★	雇用形態・給与正社員-月給 : 228,300～313,100円正社員-月給 : 203,300～288,100円応募資格高卒以上、美容師免許をお持ちの方(法律上免許が必要な職種になります) ○美容師免許があ…	勤務地北海道札幌市 大通駅	勤務時間変形労働時間によるシフト勤務（1日平均労働時間7.5h、休憩1.5h）※店舗営…	仕事内容◎アイラッシュデザイナー業務 お客様の目の形やご要望に応じ、一人一人にあった…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.13 ~ 2021.01.26株式会社アデランス	長期休暇あり日曜日定休土日休みOK社会保険完備交通費支給手当充実＜働き方改革＞を行う大手企業で、スタイリスト募集◆①病院内のサロン②髪のお悩みを抱える方の為のサロン◆残業ほぼなく、19時前には帰宅！やりがいも高待遇も叶えたいあなたへ。	【全国で積極採用中】お客様に寄り添い、たくさんの方に感動を与えましょう。平均勤続年数14年！一生涯働ける職場です◎	雇用形態・給与契約社員-月給 : 218,000～251,000円アルバイト・パート-時給	1,080円～応募資格・美容師免許をお持ちの方 キャリア、ブランク等は問いません。 ・ウィッグ未経験の方…	勤務地北海道札幌市勤務時間【病院内のアデランスサロン】 9:00～18:00（実働8時間、休憩1時間)…	仕事内容＜病院内サロン　こもれび＞ 理・美容師免許を活用し、髪のお悩みを解決するお仕…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29株式会社エーワン	スパ・温浴施設社会保険完備交通費支給寮・社宅あり社員登用あり研修制度あり《北海道・東北エリア》【スクラブエステスタッフ】未経験から始める美肌・美容のオシゴト☆カラダもココロも癒してキレイに☆未経験者歓迎です♪	スベスベ肌へ導く技術・知識と秘訣を全て教えます!!身につけた技術であなたもキレイに♪一緒にスタートする仲間も多数。研修を共にした同期と支え合い頑張れます★	雇用形態・給与正社員-月給 : 180,000～250,000円正社員-月給 : 200,000～250,000円業務委託-その他 : 2,592～3,843円応募資格・未経験者歓迎(無料研修制度有り) ・経験者優遇(スキルチェックの上、研修優遇勤務地北海道札幌市 地下鉄南北線すすきの駅	勤務時間■10：00～24：00（シフト制/実働6～8時間）※店舗による ※ホテルパ…	仕事内容●アロマリンパトリートメント 全身のリンパを心地よい力加減で刺激して老廃物…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.12 ~ 2021.01.25株式会社アデランス	産休・育休制度あり賞与・ボーナスあり◆ビューティーカウンセラー（営業）募集◆エステティシャン・コスメ業界経験者が活躍しています◎	お客様のキレイと豊かなライフスタイルを応援するお仕事♪賞与年2回、週休2日制、産休育休制度あり！安心の安定企業で活躍しませんか！	雇用形態・給与契約社員-月給	208,000円～応募資格◎エステティシャン経験者、化粧品・アパレル販売経験者歓迎 ◎美容師免許のある方歓迎 …	勤務地北海道札幌市 大通駅	勤務時間10:00～19:00(休憩1時間) ※お客様のご都合により変動することがあ…	仕事内容当社のフリーダイヤルにお問い合わせ頂いたお客様への接客がメインです。 髪のお…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29株式会社デザインワード	経験者優遇未経験者歓迎資格不問免許不問ブランクOK年齢不問《10月札幌校がOPEN！》オープニングとして校舎を盛り上げてくださる【ネイル講師】を大募集！月24万円～スタート★賞与年2回【日本最大級のネイルスクール＊AFLOAT＊】	学校のお休みに合わせて長期連休も取得可能◎講師未経験もOK☆ネイルの知識を活かしたお仕事♪新しいコトにチャレンジしてみませんか？	雇用形態・給与正社員-月給	240,000円～応募資格・JNECネイリスト技能検定1級、JNA認定講師をお持ちの方歓迎 ・学歴不問 ・講師…	勤務地北海道札幌市 大通駅	勤務時間＜早番＞10:00～19:00　＜遅番＞13:00～22:00（実働8時間、休…	仕事内容・ネイリスト講師業務	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.08 ~ 2021.01.21医療法人社団十二会	レセプション・受付・フロントカウンセラー経験者優遇未経験者歓迎免許不問新卒・第二新卒歓迎【美容クリニック】★受付・カウンセラー募集★美容業界経験者は積極採用中です♪平均月収30万円～《年間休日121日》5日間以上の連休取得もOK◎働きやすさを維持するために、至れり尽くせりの福利厚生＆待遇でお迎えします★	採用時の注目ポイントは＜人柄＞重視♪スタッフ平均年齢28歳《先輩のカウンセリングの様子を見学可能◎学びたいスキルが多いほど楽しめるクリニックです！》	雇用形態・給与正社員-月給	250,000円～応募資格・学歴不問 ★人柄重視の採用のため、転職回数やブランクは不問です！ ★美容業界経…	勤務地北海道札幌市 すすきの駅	勤務時間11:00～20:00（実働8時間）	仕事内容・クリニックの受付、カウンセラー業務 （カウンター受付対応、カウンセリング、…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.09 ~ 2021.01.22全17件 / 1～17件を表示	人気のエリアや条件で探す雇用形態で絞り込む正社員	アルバイト・パート	業務委託	こだわりで絞り込む未経験者歓迎	経験者優遇	年齢不問	資格不問	ブランクOK	研修制度あり	社会保険完備	主婦・ママ歓迎	歩合・インセンティブあり	寮・社宅あり	オープニング	土日休みOK	日曜日定休	完全週休二日制	スパ・温浴施設	都市で絞り込む札幌市	駅で絞り込む琴似駅	札幌駅	大通駅	菊水駅	すすきの駅	さっぽろ駅	小樽駅	関連リンク札幌市求人を職種で絞り込むエステティシャン美容師アイリストネイリストセラピストトップエステティシャン美容師セラピストアイリストネイリスト美容部員リフレクソロジストブライダル美プロについて利用規約	掲載規約	個人情報保護ポリシー個人情報のお取り扱いについてスカウトとは	運営会社	企業さま向け企業向けログイン	掲載のお問い合わせ	ヘルプ&ガイド美プロPLUSニュースリリースヘルプ	受付時間 平日10:00～18:00Copyright(C) 2021 美容の求人なら美プロ[全研本社株式会社]All Rights Reserved."
