"株式会社Belletia（大阪府大阪市）のエステティシャン求人詳細（16924）-美プロ株式会社Belletia（大阪府大阪市）のエステティシャン求人詳細（16924）ログイン無料会員登録最近見た求人トップエステティシャン美容師/ヘアメイクセラピストアイリストネイリスト美容部員リフレクソロジストブライダル株式会社Belletia	美容の求人【美プロ】エステティシャンの求人大阪府大阪市求人詳細気になるリストは会員限定機能です。「気になるリスト」に追加する求人企業名タイトルログイン新規会員登録1分で簡単登録‼株式会社Belletia掲載期間 : 2021.01.07 ~ 2021.01.20≪大阪/梅田≫入社御祝金3万円分贈呈◆目標達成金+歩合支給◆月給30万円以上のスタッフ多数◆完全週休二日制＆日曜定休◆社会保険完備◆メディア掲載多数＜エステティシャン募集＞【働きながらキレイになれちゃう♪安心の待遇♪】正社員	アルバイト・パート	急募	オープニング	研修制度あり	歩合・インセンティブあり	経験者優遇	長期休暇あり	資格不問	ブランクOK	年齢不問	勤務時間・曜日応相談	ノルマなし	主婦・ママ歓迎	社会保険完備	手当充実	交通費支給	産休・育休制度あり	求人詳細	店舗詳細	フォトアルバム	この会社の求人一覧	≪日本初！≫オールハンド育乳マッサージが大阪に進出！即効性があると話題のサロン♪女性のお悩み解決サポート、やりがいのあるお仕事です★＜美乳を作り出すゴットハンド♪＞	募集要項仕事内容■オールハンドでの施術★20代～30代前半のスタッフが活躍しています★オールハンド育乳マッサージが専門ですが、リフトアップフェイシャルマッサージ 等のエステサービスもご希望の方には施術しています	応募資格■エステ・マッサージ経験のある方■経験の浅い方も大歓迎！★入社時期ご相談OK！お勤め先の退職時期などお気軽にご相談ください。■業界未経験・ハンドマッサージ未経験の方も歓迎勤務地大阪府大阪市北区堂島2-1-40新堂島ビル8F	[地図を表示]北新地駅 4分西梅田駅 6分大阪駅 7分勤務時間12：00～21：00(最終受付20：00)	雇用形態● 正社員	給与 : 月給 230,000円 ~ 500,000円※歩合給あり試用期間３ヶ月(短縮あり)[試用期間中の月給210,000円]（経験・能力を考慮の上優遇致します）	● アルバイト・パート	給与 : 時給 1,250円 ~※歩合給あり研修終了3ケ月後に時給1.400円へ昇給するか否かの判断をする。（経験・能力を考慮の上優遇致します。期間短縮あり。）※フルタイム勤務(12：00～21：00　週3回以上～)	研修・試用期間研修約10日間・試用期間最長３ヶ月	給与 : 能力に応じ期間変動あり	待遇交通費 ： 30,000円/月まで(応相談)・社会保険完備・制服貸与・社割あり・研修制度あり・ノルマ一切なし・能力・成果に応じて昇給あり	休日・休暇・週休二日制・定休日：日曜日・年末年始休暇	応募画面へ進む 「簡単応募」3分でサクッと完了電話番号03-6825-5123	PR文メディア掲載多数！日本初！！オールハンド育乳マッサージ【　p-Grandi （ピーグランディ）】＜　美プロで採用したメンバーが活躍中サロン　＞皆さんと同じ様に、転職で弊社にご入社頂いた20代～30代のメンバーが、店舗の即戦力となって働いています。少し不安…などもあるかと思いますが、同じ境遇のスタッフが多数いるので、入社しやすい環境です！ノルマ一切なし！大手サロンからの転職組も多数活躍中♪♪＜　ここがおすすめ　＞★完全週休2日制！【日曜定休日】完全週休2日のシフト制なのでプライベートも充実させられます。★ノルマなし！無理な勧誘は行っておりません。スタッフ同士の競争はなく、お互いに相談や協力をしあって働いています。★入社前研修あり！入社前に研修期間を設け、自信を持ってお客様に施術していただけるようサポートします。★アットホームなサロンです！スタッフ同士の仲が良く、意見も言いやすい環境です。＜　p-Grandi（ピーグランディ）＞全国で7店舗展開♪2020年6月には吉祥寺店オープン！今後さらに店舗拡大も♪女性の悩みに特化した【育乳マッサージ】お客様の満足度も高く、多数の喜びの声をいただいております。『一度で効果がでる！』『即効性がある！』と話題になっているサロンです★世界に通用するスキルを身に着けられます♪アジアンテイストの落ち着いた雰囲気で、全室個室のためプライバシーがしっかりと保たれた女性専用サロン♪お客様のお悩み解決のサポーターとして、＜人の役に立てた！＞をたくさん実感できるお仕事です♪自分のバストもどんどんきれいにできちゃうかも(*^o^*)＜　育乳マッサージって？　＞夢のバストアップを実感！！背中からバストにかけてリンパの流れを良くし乳腺を発育させていく事によりバストアップ♪背中、二の腕、脇の下に溜まった、いらないお肉や脂肪を胸へ流し、背中をスッキリさせて美乳に♪形でお悩みの方にもオススメ！バストの形も綺麗に♪メディア掲載多数★有名芸能人やモデルも絶賛するオールハンド育乳マッサージサロンであなたの経験を活かしませんか？＜　施術の流れ　＞①カウンセリングお客様の悩みに合わせた施術を行っていくためのカウンセリングを丁重に行っていきます。↓②背中のコリをほぐす上半身は裸の状態でうつ伏せに寝ていただき、背中のコリをほぐし、リンパマッサージを行います。↓③背中のお肉を移動背中のお肉癒着をはがし・お肉の移動を行っていきます。↓④ リンパ・乳腺マッサージ仰向けになり二の腕からバストにかけてリンパ・乳腺マッサージを行います。↓⑤バストカップの確認バストアップした後、育乳ブラでお客様本来のバストカップ確認を行います。痩身の施術をされていた方は技術がスグに活かせますよ♪＼新店オープン計画多数の為、増員大募集／募集人数が揃い次第募集を停止致します！少しでも気になって下さった方はお早めにご連絡下さい☆★気になる応募画面へ進む 「簡単応募」3分でサクッと完了電話番号03-6825-5123	応募方法応募と選考の流れ◎美プロの応募フォームよりご応募↓◎担当者との面接↓◎採用決定↓◎ご入社※応募者多数の場合、書類選考を通過された方のみにご連絡する可能性がございますので、予めご了承くださいますようお願い申し上げます。	面接地の住所面接時にご案内致します。	担当の部署や氏名イノマタ	担当者の電話番号03-6825-5123	会社概要会社名株式会社Belletia	本社所在地東京都渋谷区恵比寿西1-19-6　UNパークビル４F	代表者猪俣 香淑	設立2014年 1月資本金100万円	従業員30名	事業内容エステティックサロン等の運営	会社ホームページhttps://www.p-grandi.com/	応募画面へ進む 「簡単応募」3分でサクッと完了電話番号03-6825-5123	株式会社Belletiaが募集しているその他の求人≪表参道店≫入社御祝い金3万円分贈呈★完全週休二日制★日曜定休★社会保険完備★メディア掲載多数！オールハンド育乳マッサージ＜★エステテ...	職種エステティシャン	雇用形態・給与正社員:￥230,000～￥500,000	勤務地東京都	≪恵比寿≫入社御祝い金3万円分贈呈★完全週休二日制★日曜定休★社会保険完備★メディア掲載多数！オールハンド育乳マッサージ＜★エステティ...	職種エステティシャン	雇用形態・給与正社員:￥230,000～￥500,000	勤務地東京都	≪p-Grandi 心斎橋店≫入社御祝金3万円分贈呈◆目標達成金+歩合支給◆月給30万円以上のスタッフ多数◆完全週休二日制＆日曜定休◆...	職種エステティシャン	雇用形態・給与正社員:￥230,000～￥500,000	勤務地大阪府	正社員アルバイト・パート募集職種エステティシャン | セラピスト	給与● 正社員	給与 : 月給 230,000円 ~ 500,000円● アルバイト・パート	給与 : 時給 1,250円 ~勤務地大阪府大阪市・北新地駅・西梅田駅・大阪駅電話番号03-6825-5123	応募画面へ進む 「簡単応募」3分でサクッと完了株式会社HATTI	＜梅田・三宮＞2店舗でエステティシャン募集！関西でイン...	勤務地大阪府	職種エステティシャン	気になる株式会社Belletia	≪p-Grandi 心斎橋店≫入社御祝金3万円分贈呈◆...	勤務地大阪府	職種エステティシャン	気になる株式会社エヌ・アイ・シー	＼NICE NAIL（ナイスネイル)・全国店舗でネイリ...	勤務地東京都	職種ネイリスト	気になる株式会社エヌ・アイ・シー	＼NICE NAIL（ナイスネイル)・名古屋市内5店舗...	勤務地愛知県	職種ネイリスト	気になる株式会社エヌ・アイ・シー	＼NICE NAIL（ナイスネイル)・豊田店でネイリス...	勤務地愛知県	職種ネイリスト	気になる関連リンク職種・特徴から探すエステティシャン	セラピスト	ボディエステ	アロマ	都道府県から探す大阪府のエステティシャン	大阪府のセラピスト	大阪府のボディエステ	大阪府のアロマ	都市から探す大阪市（大阪府）のエステティシャン	大阪市（大阪府）のセラピスト	大阪市（大阪府）のボディエステ	大阪市（大阪府）のアロマ	駅から探す北新地駅（大阪府）のエステティシャン	北新地駅（大阪府）のセラピスト	北新地駅（大阪府）のボディエステ	北新地駅（大阪府）のアロマ	トップエステティシャン美容師セラピストアイリストネイリスト美容部員リフレクソロジストブライダル美プロについて利用規約	掲載規約	個人情報保護ポリシー個人情報のお取り扱いについてスカウトとは	運営会社	企業さま向け企業向けログイン	掲載のお問い合わせ	ヘルプ&ガイド美プロPLUSニュースリリースヘルプ	受付時間 平日10:00～18:00Copyright(C) 2021 美容の求人なら美プロ[全研本社株式会社]All Rights Reserved."
