"مدخله بيانات Archives | يلا وظايفSkip to contentالأحد, يناير 17, 2021أحدث الوظائفكشوف اسماء المرشحين لوظائف شركة المياه والصرف الصحى يناير 2021اعلان وظائف شركة فودافون مصر”careers.vodafone” بتخصصات مختلفة يناير2021وظائف الخطوط الجوية القطرية للمؤهلات العليا بالقاهرة والمطارات المصرية يناير2021Vodafone طالبين Statuary Senior AccountantIFFCO Group طالبين Export Sales Managerالاهرام .. اعلان وظائف جريدة الأهرام الأسبوعية للمؤهلات العليا والدبلومات وكافة التخصصات عدد الجمعة 15-1-2021فرص عمل بالسعودية..وظائف خالية لكبري شركات الصيانة والتشغيل بالسعودية منشور بالأهرام 15 يناير2021اعلان وظائف الهيئة العامة للابنية التعليمية والتقديم حتي 26-1-2021 منشور بالاهرامDelta Building Systems طالبين Area Sales Managerوظائف تكنولوجيا المعلومات .. فرص عمل في شركة طلبات في مصر لعدة تخصصاتوظائف الشركة المصرية للاتصالات “بفروع و سنترالات شركة WE” والتقديم الكتروني منشورفي 12-1-2021اليوم المفتوح للتوظيف بشركة الشايع الكبري يوم الاربعاء 20 يناير2021يلا وظايفوظائف خالية من الجرائد والصحف العربيةوظائف حكوميةوظائف بالدول العربيةهندسةطبتقنيونمحاماةمحاسبينمدرسينحرفيينبيع وتسويقسكرتاريةسياحة ومطاعمأمن وحراسةوظائف أخرىارسل وظيفةالبحث عن:الوظائف الاكثر بحثاً1وظائف الجرائد المصرية الاربعاء 3-12-20146 سنوات ago2مطلوب للعمل مندوب توصيل لشركه فى مصر الجديده5 سنوات ago3مطلوب مسئول مبيعات6 سنوات ago4الأزهر الشريف يعلن عن حاجته لشغل ٢٥٨٤ وظيفة7 سنوات ago5مطلوب فورا تلي سيلز للعمل بشركه Erasoft لتكنولوجيا حلول المعلومات4 سنوات ago6وظائف حكومية خالية وظائف جريدة الاهرام الاحد 7-6-20156 سنوات ago7مطلوب أطباء بيطريين بالسعودية6 سنوات ago8English teachers for international school6 سنوات ago9وظائف شاغرة محاسبين وسكرتاريه وعمال بوفية لشركه5 سنوات ago10مطلوب فورا مهندسين كهرباء وميكانيكا وتخطيط للعمل بكبري شركات محطات التوليد والكهرباء3 سنوات ago11وظائف خالية بسلسلة سعودى سوبر ماركت بمرتبات مجزية مع وجود فرص للترقيسنتين ago12وظائف قيادية شاغرة لوزارة التعاون الدولي5 سنوات agoHomeBlogمدخله بياناتمدخله بياناتأمن وحراسةسكرتاريةمدخله بياناتوظائف أخرىمطلوب سكرتارية وأمناء معامل واعضاء هيئة تدريس وسكرتارية ومدخلي بيانات وسائقين وفنيين وشئون طلاب 12-7-2020nora 6 أشهر agoمطلوب سكرتارية وأمناء معامل واعضاء هيئة تدريس وسكرتارية ومدخلي بيانات وسائقين وفنيين وشئون طلاب 12-7-2020 مطلوب سكرتارية وأمناء معامل واعضاء هيئة تدريس وسكرتارية ومدخلي بيانات وسائقين وفنيين وشئون طلاب 12-7-2020 اعلنت وزاره التعليم العالى معهد القاهره العالى للهندسه وعلوم الحاسب والاداره عن حاجتها لشغل وظائف خاليه منها: اعضاء هيئه تدريس […]بيع وتسويقمدخله بياناتوظائف تكنولوجيا المعلومات .. وظيفة مشغل تكنولوجيا المعلومات في شركة بي تك مدينة نصرnora 8 أشهر agoوظائف تكنولوجيا المعلومات .. وظيفة مشغل تكنولوجيا المعلومات في شركة بي تك مدينة نصر وظائف تكنولوجيا المعلومات .. وظيفة مشغل تكنولوجيا المعلومات في شركة بي تك مدينة نصر تعلن شركة بي تك للأجهزة الإلكترونية والتجزئة عن توفر وظائف في تكنولوجيا المعلومات بمسمي وظيفة مشغل مركز بيانات تكنولوجيا المعلومات IT Data Center […]Scienceفنىمدخله بياناتمراقبمشرفمشرف فنىمهندستعلن شركة مياة الشرب والصرف الصحى بمحافظات القناة عن حاجتها لشغل بعض الوظائفAlaa Ali 8 أشهر agoإعــــــــلانتعلن شركة مياة الشرب والصرف الصحى بمحافظات القناة عن حاجتها لشغل بعض الوظائف بها وذلك عن طريق التعاقد وفقاً لما يلي: وظائف الهندسةمن الحاصلين على بكالوريوس هندسة من التخصصات الاتية: – كهرباء – ميكانيكا – مدني – انتاج – حاسب الي واتصالات وظائف العلوممن الحاصلين على بكالوريوس علوم من التخصصات […]بيع وتسويقفنيينكاشيرمدخله بياناتوظائف أخرىوظائف شركة أمان للخدمات التكنولوجية بالقاهره والجيزه والقليوبيهnora 9 أشهر agoوظائف شركة أمان للخدمات التكنولوجية بالقاهره والجيزه والقليوبيه وظائف شركة أمان للخدمات التكنولوجية بالقاهره والجيزه والقليوبيه تعلن شركة أمان للخدمات التكنولوجية احد مشاريع شركة جوبلاس تطلب للتعين داخل وحدات المرور الوظائف التالية: 1- مساعد فني ميكانيكا سيارات 2- فني ميكانيكا سيارات 3- مدخل بيانات 4- كاشير التفاصيل الخاصة بالوظائف: 1- […]مدخله بياناتوظائف بالدول العربيةمطلوب للعمل مدخل بيانات بشركه مرسول بالرياضradwa ahmed 9 أشهر agoمطلوب للعمل مدخل بيانات بشركه مرسول بالرياض الشروط: – شهادة الثانوية العامة مع دورة تدريبية في الحاسب الآلي. – خبرة عمل سابقة كمدخل بيانات أو كاتب. – إجادة استخدام الحاسب الآلي وخصوصاً برامج شركة مايكروسوفت أوفيس. – الإلمام بالواجبات الإدارية. – خبرة في استخدام المعدات المكتبية، مثل جهاز الفاكس والماسح […]خدمة عملاءخدمه عملاءسكرتاريةسكرتاريهسوشيال ميدياغير مصنفكول سنترمدخله بياناتموظفينللعمل فورااااا العديد من الشركات تطلب موظفين خدمه عملاء و سكرتاريه و مدخلين بياناتnada 10 أشهر agoللعمل فورااااا العديد من الشركات تطلب موظفين خدمه عملاء و سكرتاريه و مدخلين بيانات للعمل فورااااا العديد من الشركات تطلب موظفين خدمه عملاء و سكرتاريه و مدخلين بيانات للعمل بفروعها مطلوب خدمة عملاء و مدخلين بيانات و سوشيال ميديا من الجنسينالسن من ١٨ حتى ٤٥ سنهشرط اللباقةراتب ٣٠٠٠ج اساسى […]مدخله بياناتإعلان شركة كبرى تعمل بتجارة التجزئة بالإسكندرية 2020Alaa Ali 12 شهر agoإعلان شركة كبرى تعمل بتجارة التجزئة بالإسكندرية 2020 شركة كبرى تعمل بالإسكندرية تطلب كلا من : شركة كبرى تعمل بتجارة التجزئة مطلوب – مسئول استلام (مدخل بيانات) – الشركة كبرى تعمل في مجال تجارة التجزئة بالإسكندرية تفاصيل الوظيفة: مسئول عن عملية استلام المنتجات والخل بيانات الفواتير ومراجعة المنتجات المستلمة والتاكد […]افراد امنخدمات عامهعمال نظافهكاشيرمدخله بياناتمراقبإعلان بيت الجملة فبراير 2020Alaa Ali 12 شهر agoإعلان بيت الجملة فبراير 2020 بيت الجملة تطلب لتعيين كلا من : بمناسبه افتتاح احدث فروعنا في العجمي – بمحافظة الاسكندرية تعلن شركة بيت الجملة لتجارة التجزئة عن احتياجها لموظفين من جميع المؤهلات للوظائف التالية: كاشير – مدخل بيانات – مراقب مخزون. منسقين ممرات لكافة الأقسام. بائعين في اقسام العطارة […]اداريينسكرتاريهمحلل نظممدخله بياناتهندسةوظائف حكومية .. وزارة الأسكان تعلن عن فتح باب التقديم لوظائف خاليه بصندوق التمويل العقارى والاسكان والتقديم حتى 18-8-2019nora سنة واحدة ago 1وظائف حكومية .. وزارة الأسكان تعلن عن فتح باب التقديم لوظائف خاليه بصندوق التمويل العقارى والاسكان والتقديم حتى 18-8-2019 وزارة الاسكان والمرافق والمجتمعات العمرانية صندوق تمويل الاسكان الاجتماعى ودعم تمويل العقارى يعلن الصندوق عن حاجته الى شغل عدد من الوظائف المتاحة لديه التقديم حتى 18-8-2019 بدء التقديم 2-8-2019 […]سكرتاريهمدخله بياناتمطلـــــــــوب فـــــــورا لشــــركةالحــــــــاق عمــــــــــالةبالخـــــــارج مدخــــــــــلة بيــــــــانـــــــــاتnada سنتين agoمطلـــــــــوب فـــــــورا لشــــركةالحــــــــاق عمــــــــــالةبالخـــــــارج مدخــــــــــلة بيــــــــانـــــــــات مطلوووووووب فورا مدخلــــة بيـانات لشركة الحاق عمالة بالخارج شروط الوظيفه 1_ خبرة في التسويق وعمل الاعلانات والدخول على مواقع الانترنت 2_ اجاده تامه في كتابة الورد والاكسل اجادة تامه 3_ ويفضل من مناطق الجيزة 4_ الراتب حسب الخبرة 5_ توجد تامينات اجتماعيه وحوافز مميزه […]ارسل وظيفهسياسة الخصوصيةجميع الحقوق محفوظه لموقع يلا وظايف 2020 WordPress Theme: Seek by ThemeInWP"
