厦门信和达电子有限公司 - 电子/微电子 | 海峡英才网用户登录 | 注册首 页 找工作 我的英才网 海峡才经 培训中心 考试通厦门信和达电子有限公司企业规模：100 - 499人单位性质：私营企业行业类别：电子/微电子企业简介：厦门信和达电子有限公司成立于2000年，从事贴片电子元器件代理与销售业务。本着“诚信、人和、忍耐、热情”的经营理念，以“稳定的质量、合理的价格、及时的交货、优质的服务”为经营宗旨，通过持续的努力，公司不断成长壮大，业绩蒸蒸日上。销售网络遍及地有：深圳、广东、上海、杭州、南京、温州、武汉、成都、北京等；产品渗透的行业有：汽车电子、GPS、手机、DVD、MP3、电表、充电器、宽带接入ADSL/IC卡电话、电子仪器等行业。旨在为众多集团公司提供最佳配套产品及优秀的服务。因业务的扩展，现诚聘愿与公司共成长、共发展的有志、有才之士。公司提供优越的待遇与培训发展空间。联系地址：地址：福建省厦门市湖里区软件园二期望海路57号602室http://www.xmholder.com1人事主管厦门市1人2017年12月06日2人力资源专员（HRBP岗）厦门市1人2017年12月06日3人力资源主管厦门市1人2017年12月06日关于我们 | 服务说明 | 在线支付 | 法律申明 | 合作伙伴 | 联系我们 | 加入海峡英才网闽ICP备05005110号 厦门人才许可证200612号 ©2004-2021 海峡英才网
