"(株)セイシン企業の新卒採用・会社概要 | マイナビ2021予約リストに追加した企業へのエントリーを行いました。エントリー完了企業社エントリーできなかった企業社以下のボタンから、予約リストを確認してください。予約リスト一覧へエントリー受付を開始しました。トップページへエントリー受付開始!!会員の人はログインしてください。新規会員登録ログイン前の企業次の企業最終更新日：2020/12/17正社員既卒可(株)セイシン企業業種機械食品化学精密機器基本情報本社東京都資本金3億円売上高76.5億円（2019年3月）従業員293名（2019年3月）募集人数11～15名業種 機械、食品、化学、精密機器本社 東京都資本金 3億円売上高 76.5億円（2019年3月）従業員 293名（2019年3月）募集人数 11～15名エントリーエントリーボックスエントリー検討リストに登録会社概要採用データ多くの企業の品質を陰で支える縁の下の力持ち！粉粒体関係のエキスパート！積極的に受付中粉のスペシャリストを目指しませんか？【秋採用に向けて説明会日程追加中】 （2020/12/17更新）(株)セイシン企業 採用担当です。【秋採用開始】12月以降の説明会日程は検討中です。詳細につきましては説明会・セミナーの画面をご確認下さい。日程調整や不明な点があれば採用担当までご連絡下さい。WEB選考も対応しておりますので、当社に興味がある方はまず説明会からご参加下さい。当社の採用ページにアクセスしていただきありがとうございます。機械や粉体といった分野について、興味をお持ちの方、弊社の会社説明会に参加してみませんか？我々の身の回りには様々な粉が隠れており、活躍しています。それは建材や電化製品、化粧品や薬など様々です。そのような粉の世界について話を聞いてみませんか？きっと新たな視点を持つことができると思いますよ！当社に興味をもっていただいた方は、ぜひエントリーしていただき、説明会にご参加ください！皆さまにお会いできることを楽しみにしております！もっと見る会社紹介記事当社も参加する粉体機器・技術に関する企業にとって最大のイベント『国際粉体工業展』((一社)日本粉体工業技術協会主催)。『粉』に関する多彩な情報を発信しています。フランクで明るい社風が当社の魅力。世界的なサッカー大会や海外での野球観戦など型破りな社員旅行、懇親会、クラブ活動も活発で、オフタイムも充実しています。粉粒体工学の先駆者的存在として顧客のニーズに対応、高い技術力で未来の産業界を担う当社の技術は、社会貢献度が高く、未来を志向したものです。そして、社内の明るさと活発なコミュニケーションも当社の自慢です。ぜひご来社ください。お待ちしております。「粉体」といっても、なかなかイメージしにくいことと思います。例えば、セメントや工業材料、セラミック、小麦粉・塩・砂糖などの食品、化粧品、医薬品、サメ軟骨加工等の健康食品など、私たちの生活に必要な製品は、素材として粉が使われていたり、製作過程で粉が付加価値を与えていたりと、さまざまな粉粒体に囲まれています。つまり、日常生活を支える高品質の製品を作るためには、そのベースとなる粉粒体技術が不可欠だといえるでしょう。セイシン企業では、1968年の創業以来、粉に関する産業機械のメーカー、リーディングカンパニーとして、常にお客様の立場に立ち、要望に即したハイレベルな粉粒体技術を提供。各種粉粒体の分析・測定機器の製造・販売・アフターフォローや、粉を製造・加工する機器の開発・設計・製造・販売、さらに、お客様に代わり粉粒体の加工を行う受託加工など、粉粒体を取り巻く産業の基礎を築き上げてきました。入社後は、適性に応じた配属先にて力を発揮して頂きます。その中でも粉体加工工場に配属され、製造技術者からスタートする方が多く、先輩の指導のもと、粉に関する知識と技術を体で覚えていきます。営業に就く人、現場で製造・生産技術のエキスパートになる人、機械の開発・設計や新素材の開発に携る人など、適性に応じてさまざまな未来が開けていますが、いずれの道に進むにせよ、一つひとつの経験が深い知識や大きな自信を育み、お客様との強い信頼関係にもつながっていくのです。当社では、取引先企業の最新製品の開発や、産業界をリードするような最先端技術に関与する機会も多く、気づいてみれば、すごい製品開発の一翼を担っていたというケースも少なくありません。我々の技術がダイレクトに将来の人々の生活を支えていると思えるのも、この仕事の醍醐味といえるでしょう。当社の特色は、家族的な雰囲気とチームワークの良さ。「物を言え、主張しろ」という社風なので、主体的に仕事に取り組むことができますし、プロジェクトを立ち上げたい、海外勤務をしたいなど、キャリアアップをめざす人にはチャンスを与えます。当社に興味をもち、自分の可能性に賭けてみたいと思っている人なら文系理系は問いません。技術は現場で十分身につけられます。今まで学んできたものベースに、当社で才能を大きく花咲かせてみませんか！（板橋好博／管理部人事課・課長）会社データプロフィール◆積み重ねた技術で産業をサポート1968年に設立されたセイシン企業、実は最初は小さな商社でした。粉粒体の測定機械を販売しながらも、社員に技術取得を行い、現在では機械の設計・製造販売から、粉体設計、粉体の製造まで行うようになれた私たちは、長年積み重ね続けてきた技術とノウハウで日本の粉体事業の主翼を担っています！◆実は...スマホを動かすバッテリー...この中に粉体が詰まっていること、知っていましたか？スマートフォンなどの精密機械から、食品や医薬品、化粧品、プラスチック製品や大型機械まで、あらゆる産業には粉粒体が関わっています。あるときには、材料として。またあるときには、製品の仕上げに使用されたり、など。用途や方法は様々ですが、産業になくてはならない存在です。◆100年企業を目指して古くは陶器の世界から、現在の宇宙分野の最先端テクノロジーに至るまで、粉が作り上げてきた進化の歴史と言えます。私たちセイシン企業は粉体関係の総合メーカーとして、粉の加工技術・測定技術についてのノウハウは世界に誇れるものと自負しています。セイシン企業は日本を代表するグローバルニッチ企業として邁進していきます！事業内容粉体工学関連機器の製造販売プラントエンジニアリング受託粉体加工・測定新素材開発食品事業輸出入貿易　など本社郵便番号151-0051本社所在地東京都渋谷区千駄ヶ谷5-34-7　NEX新宿ビル9F本社電話番号03-3350-5771設立昭和43（1968）年8月28日代表取締役社長三島 重信資本金3億円従業員293名（2019年3月）売上高76.5億円（2019年3月）関連会社(株)ボンボネーラ(株)はつらつ事業所北関東営業所（茨城県）・名古屋支店（愛知県）大阪支店（大阪府）・宇部支店（山口県）・富山営業所(富山県)九州支店（福岡県）・岡山営業所（岡山県）・四国営業所（香川県）利根川工場（埼玉県）・日光工場（栃木県）・山口宇部寿工場（山口県）響灘工場（福岡県）・荒川計装工場（埼玉県）・古河開発研究所（茨城県）沿革1968年8月優れた粉体関係の機器を製造・開発する事を目的とし、千代田区麹町に資本金300万円で(株)セイシン企業を設立1973年資本金を1,200万円に増資 新宿区市ヶ谷に移転1978年渋谷区千駄ヶ谷に本社を移転1982年粉体機器メーカーとして日本で初めての受託粉砕専門工場となる、埼玉県北埼玉郡に利根川工場を開設※当社調べ1996年中国宜興市に合弁会社宜興清新粉体機械有限公司を開設資本金を3億円に増資2001年韓国に合弁会社JSテック(株)を開設2005年取締役会長就任 植田玄彦（1月）代表取締役社長就任 岡本浩（1月）2014年渋谷区千駄ヶ谷内で本社移転2016年代表取締役会長就任 岡本浩（4月）代表取締役社長就任 三島重信（4月）2018年創立50周年を記念したパーティーを開催(8月)平均勤続勤務年数2019年14年月平均所定外労働時間（前年度実績）2019年20時間平均有給休暇取得日数（前年度実績）2019年7日前年度の育児休業取得対象者数（男女別）女性男性合計2019年2名 8名 10名前年度の育児休業取得者数（男女別）女性男性合計2019年2名 0名 2名役員及び管理的地位にある者に占める女性の割合2019年0.0%（49名中0名）採用データ採用データはこちら問い合わせ先〒151-0051東京都渋谷区千駄ヶ谷5-34-7　NEX新宿ビル9F(株)セイシン企業　採用担当：人事課（板橋好博・勝木宏・木村悠人）TEL:03-3350-5771URLhttp://www.betterseishin.co.jp/E-mailjinji@betterseishin.co.jp交通機関JR各線「新宿駅」新南口から徒歩4分QRコードhttps://job.mynavi.jp/21/pc/search/corp24943/outline.html外出先やちょっとした空き時間に、スマートフォンでマイナビを見てみよう！会社概要採用データ(株)セイシン企業と業種や本社が同じ企業を探す。機械 食品 化学 精密機器 東京都(株)セイシン企業を見ている他のマイナビ会員は、このような企業も見ています。24943 6 corp(株)セイシン企業を志望している他のマイナビ会員は、このような企業も志望しています。(株)スズヤス【メタルワングループ】業種商社本社東京都検討リストに登録東京通信電設(株)業種建設・設備関連本社東京都検討リストに登録日本非破壊検査(株)業種専門・その他サービス本社東京都検討リストに登録(株)ヒガシヤデリカ業種食品本社埼玉県 、東京都検討リストに登録(株)シノダ業種商社本社東京都検討リストに登録ジェイエスフィット(株)【NTTデータグループ】業種ソフトウエア・情報処理・ネット関連本社東京都検討リストに登録(株)ZMP業種自動車・輸送用機器本社東京都検討リストに登録富安(株)業種商社本社東京都検討リストに登録塚本商事機械(株)業種商社本社東京都 、大阪府検討リストに登録月星商事(株)業種商社本社東京都検討リストに登録もっと見る(株)セイシン企業と特徴・特色が同じ企業を探す。シェアNo.1や特化した技術・サービスを持っている 多角的な事業展開をしている アットホームな社風 年間休日120日以上 産休・育児休暇取得実績あり 平均残業時間が月20時間以内 社宅・家賃補助制度ありページTOPへ前の企業企業検索トップ次の企業Copyright © Mynavi Corporation"
