學術推廣專員歡迎訪問云南師范大學就業信息網設為首頁收藏本站主頁部門簡介部門介紹招聘服務校企合作學校介紹院系介紹生源速覽招聘指南學生服務辦事指南文件下載就業查詢就業指導活動預告就業政策就業輔導職業測評就業咨詢就業質量報告就業創業指導報支部生活學習資料支部風采學校官網創業服務首頁職位詳情學術推廣專員10500-14999 | 云南省 | 實習 | 本科及以上職位收藏 投遞簡歷 完善簡歷瀏覽次數：39溫馨提示：抵制招聘詐騙，加強自我保護，以任何理由索取財物，均涉嫌違法，請提高警惕！ 點擊舉報職位類別：醫療健康招聘人數：2人工作經驗：在校學生語言要求：不限聯系人: 黃正邦聯系人電話: 13978882293需求專業：不限專業職位詳情負責銷售人員產品知識培訓及市場學術沙龍、科室會、省區專業學術會的組織和開展，以學術活動帶動市場銷售。要求人品良好，具備一定基礎的醫學、藥學知識，具備專業PPT制作和演講，溝通組織能力良好，形象氣質佳。歡迎有往學術活動發展興趣的高校人才報名應聘。工作地址昆明市西山區滇池路384號滇池時代廣場B座10樓1003-1005號點擊查看地圖云南真欽商貿有限公司單位性質： 其他企業單位行業： 批發和零售業單位規模： 50-150人其他職位銷售人員 人力資源專員 行政專員 銷售內勤 學術推廣專員學校地址：云南省昆明市呈貢區聚賢街768號 聯系電話：0871-65911675版權所有@ 云南師范大學 建議使用瀏覽器（極速模式）、谷歌瀏覽器，分辨率1280＊768以上訪問以獲取最佳瀏覽效果 技術支持:才立方就業Copyright ? ynnu.jysd.com All Right reserved 滬ICP備10005749號-3快3吉林
