"株式会社VRCの求人「Technical Engagement（テクニカル エンゲージメント）」 | Eight Career Design- 次の「働く」を見つける- 働くを「考える」- 働くの「タネ」- 掲載企業- このサイトについて職種で探す営業営業企画マーケティング商品企画販売サービス系コンサル系専門部門経営企画・事業企画経理・財務・管理会計IR総務法務購買物流・ロジスティックス広報人事カスタマーサポート金融系専門職IT系専門職製造系専門職建設系専門職品質管理・品質保証設計開発クリエイティブ系専門職研究その他次の「働く」を見つける働くを「考える」働くの「タネ」このサイトについてTechnical Engagement（テクニカル エンゲージメント）株式会社VRC2020.12.28仕事内容最先端の3D技術（ハードウェア・ソフトウェア）をパートナー企業に導入推進していくメンバーの募集当社は最先端の3D技術（ハードウェア・ソフトウェア）を各種企業様に提供している企業で、主たる業務は以下です。-3D技術（ハードウェア・ソフトウェア）の提案営業-技術導入前後の技術フォローアップ-当社の各チームと連携しながら顧客フォローアップ現在、この職種のチームには、企業様に3D技術（ハードウェア・ソフトウェア）を提供するために、ハードウェアの製造をマネジメントするメンバーや、ソフトウェア（企業向けのプラットフォーム）を提供するメンバーがいます。求められる役割としては、当社の技術チームと、企業様との橋渡しです。例えば、このような業務があります。-3Dスキャナを購入している大手企業様に出向き、スキャナの設置サポート、イベント開催時の技術フォローアップ（※ハードウェアの搬入搬出業務だけではありません）-継続的にお付き合いがある大手企業様からのニーズを把握し、社内の技術及び研究開発チームへのフィードバックをし、技術の優先度をチームで協議-今後オープンに展開していく各種ソフトウェアを集約したプラットフォーム事業において、企業様ニーズを踏まえた形で、一緒に事業の立ち上げを推進求める経験必須スキル-CMOSイメージセンサ、LCD等を利用した映像伝送装置のコンポーネント又はシステムを使用したSI、FAE、SEなどの実務経験3年以上-大手企業向けのシステム提案、要件定義、問題解決に関わった経験-業務委託先に対する要求仕様策定、技術的サポート経験-3D画像処理、応用、デバイスへの興味関心及び継続的な自己啓発-ハードウェア、ソフトウェア、光学設計などを横断する製品開発におけるプロジェクトマネジメントの経験歓迎スキル-情報機器管理業務、各種安全規格、ISO、各種品質管理手法などのスキル-Maya、Blender、Unity等3Dモデリングに関連する知識、経験-英語もしくは中国語（ビジネスレベル）求める人物像VRCでは、高齢化・感染症拡大・都市型集中など多数の社会問題があり、革新的且つ持続性のある社会インフラが が求められる中で、弊社は安全に簡単に使えるクロスボーダーな3Dプラットフォームを提供し、様々な市場におけるメインプレイヤーと共創することで、実空間上で解決できない課題をバーチャル上で課題解決し、実生活をより良くしていくことを目標としています。現在、創業5年目を迎え、3D技術を開発する技術のメンバーを中心に約20名ほどの多国籍なチームで構成されています。 当社では、今回3Dの最先端技術の開発及び、実用化を推進していくメンバーを募集します。求める人物像1、技術への興味を持ち　実用化への貢献できる人2、オｰプンマインドを持って前向きに取り組める人3、高い成長意欲と、それに伴う行動力を持つ人4、コミュニケーションをとりながらチームプレイを大事にする人5、自分で思考することを苦とせず、自走できる人6、特定の強み（専門性）を有している人給与年収ベース450-800万（左記はあくまでも参考年収です）・応相談（保有されるスキル経験・能力により優遇、相談の上で決定）雇用形態正社員（試用期間6か月）募集地域・勤務地東京本社 （現在コロナ渦テレワーク併用）就業時間9-18（休憩1H）待遇・福利厚生社会保険完備通勤交通費支給（非課税分）服装・髪型自由、ベビーシッター利用補助制度あり休暇社会保険完備通勤交通費支給（非課税分）服装・髪型自由、ベビーシッター利用補助制度ありEightで応募同じカテゴリーの採用情報株式会社イーブックイニシアティブジャパンSE人生に、漫画を。電子書店のSE（PHP)株式会社ゲオホールディングスプリセールスエンジニア【東京・名古屋・リモート可】社内プリセールスエンジニア募集!!アクセンチュア株式会社戦略／経営コンサルタント【Manager Above Position】戦略／経営コンサルタント株式会社イーブックイニシアティブジャパンSE人生に、漫画を。電子書店の社内SE（インフラ）株式会社マネーフォワードSREエンジニアお金の課題解決！SREエンジニアの募集！株式会社マネーフォワードサーバーサイドエンジニアお金の課題解決を解決するサービスを支えるサーバーサイドエンジニア！Eight Career Design- 次の「働く」を見つける- 働くを「考える」- 働くの「タネ」- 掲載企業- 採用担当者の方へ- このサイトについて- Business Network Lab名刺でつながる、ビジネスのためのSNS「Eight」© Sansan, Inc."
