"【パチンコ・パチスロ HOLLYWOOD(ハリウッド)】福岡県・制服ありのアルバイト・パート・正社員求人一覧パチンコ・パチスロ HOLLYWOOD(ハリウッド)のアルバイトトップ福岡県のアルバイト制服ありのアルバイト福岡県制服あり アルバイト・パート・正社員求人一覧パチンコ・パチスロ HOLLYWOOD(ハリウッド)の アルバイト・パート 、 正社員 の求人情報が盛りだくさん！641件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！ホールスタッフ 、カウンタースタッフ といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 福岡県職種絞り込む 指定なし雇用形態アルバイト・パート正社員特徴未経験OK大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OKシフト制高収入昇給あり交通費支給社員登用あり時給1000円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OK駅チカ･駅ナカ大量募集ブランドハリウッドチェーンハリウッドチェーン・成通グループフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択北九州市門司区北九州市若松区北九州市戸畑区北九州市小倉北区北九州市小倉南区北九州市八幡東区北九州市八幡西区福岡市東区福岡市博多区福岡市中央区福岡市南区福岡市西区福岡市城南区福岡市早良区大牟田市久留米市直方市飯塚市田川市柳川市山田市甘木市八女市筑後市大川市行橋市豊前市中間市小郡市筑紫野市春日市大野城市宗像市太宰府市前原市古賀市福津市うきは市宮若市嘉麻市朝倉市みやま市糸島市那珂川市糟屋郡宇美町糟屋郡篠栗町糟屋郡志免町糟屋郡須惠町糟屋郡新宮町糟屋郡久山町糟屋郡粕屋町宗像郡福間町宗像郡津屋崎町宗像郡大島村遠賀郡芦屋町遠賀郡水巻町遠賀郡岡垣町遠賀郡遠賀町鞍手郡小竹町鞍手郡鞍手町鞍手郡宮田町鞍手郡若宮町嘉穂郡桂川町嘉穂郡稲築町嘉穂郡碓井町嘉穂郡嘉穂町嘉穂郡筑穂町嘉穂郡穂波町嘉穂郡庄内町嘉穂郡頴田町朝倉郡杷木町朝倉郡朝倉町朝倉郡三輪町朝倉郡夜須町朝倉郡小石原村朝倉郡宝珠山村朝倉郡筑前町朝倉郡東峰村糸島郡二丈町糸島郡志摩町浮羽郡吉井町浮羽郡田主丸町浮羽郡浮羽町三井郡北野町三井郡大刀洗町三潴郡城島町三潴郡大木町三潴郡三潴町八女郡黒木町八女郡上陽町八女郡立花町八女郡広川町八女郡矢部村八女郡星野村山門郡瀬高町山門郡大和町山門郡三橋町山門郡山川町三池郡高田町田川郡香春町田川郡添田町田川郡金田町田川郡糸田町田川郡川崎町田川郡赤池町田川郡方城町田川郡大任町田川郡赤村田川郡福智町京都郡苅田町京都郡犀川町京都郡勝山町京都郡豊津町京都郡みやこ町築上郡椎田町築上郡吉富町築上郡築城町築上郡新吉富村築上郡大平村築上郡上毛町築上郡築上町全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択ホールスタッフカウンタースタッフホール・カウンタースタッフクリーンスタッフ事務職検索24 件該当しました。 (1～20件表示)ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間08:45～16:45給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間16:00～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間14:00～22:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間08:45～16:45給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間16:00～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間14:00～22:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間08:45～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間08:45～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間08:45～16:45給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間16:00～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間14:00～22:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間08:45～16:45給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間16:00～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間14:00～22:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間08:45～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間08:45～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間08:45～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間08:45～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間08:45～16:45給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド１１２０[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ博多南線博多南駅　徒歩28分 、 ＪＲ鹿児島本線大野城駅　徒歩49分 、 西鉄天神大牟田線白木原駅　徒歩52分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地福岡県春日市星見ヶ丘６丁目３２勤務時間14:00～22:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先092-686-7770採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）12次のページへ市区町村から探す春日市パチンコ・パチスロ HOLLYWOOD(ハリウッド)の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社成通・ソフトシステムズ会社概要プライバシーポリシーCopyright Seitsu Group Co., Ltd. All Rights Reserved."
