"介護老人保健施設 葵の園・はまの（常勤） | 看護師求人・採用情報 | 千葉県千葉市中央区 | 直接応募ならコメディカルドットコム看護師気になる検索条件履歴閲覧履歴ログイン会員登録コメディカルドットコム看護師求人	千葉県 看護師求人	千葉県千葉市中央区 看護師求人	介護老人保健施設 葵の園・はまの（常勤） 看護師求人	介護老人保健施設 葵の園・はまの（常勤）の看護師求人就業応援金　常勤 50,000円　支給就業応援金とは千葉県千葉市中央区更新日：2021年01月14日未経験可ブランク可ミドルも活躍中車通勤可社会保険完備駅徒歩圏内教育充実事前見学OK残業少なめマッチングチャートログインしてあなたの希望条件・スキルを登録すると、この求人とあなたの相性がチャートで表示されます。ログイン・会員登録ページへ進む1分でカンタン登録！あなたと相性バッチリの求人を見つけましょう！年間休日111日◎老健で看護師の募集！介護施設未経験＆ブランクOK◎夜勤1回18,000円◎「葵会グループ」ならではの充実の福利厚生で働きやすさバツグン♪「浜野駅」徒歩10分で通勤便利！直接応募する気になる解除 気になる求人情報求人職種看護師常勤関連求人介護老人保健施設 葵の園・はまの（デイケア）募集雇用形態常勤（夜勤あり）仕事内容介護老人保健施設での看護業務【業務内容】利用者様の健康管理バイタルチェック診察の介助薬の管理食事の摂取状況や排泄状況の観察、日常生活の援助など医療処置服薬管理適切な医療処置、緊急時の対応など関係機関との連携提携病院との連携医療機関受診時の付き添い【施設概要】定員：入所100名 / 通所75名居室：個室32室 / 4人室17室【応募要件】正看護師/准看護師シフト（1）08：30～17：30（2）17：00～09：00給料例 (常勤)参考モデル月給302,000円～362,000円基本給220,000円～250,000円 + 諸手当82,000円～112,000円諸手当内訳調整手当：0円～30,000円皆勤手当：10,000円夜勤手当：72,000円（18,000円/回×月4回）※上記は夜勤手当5回分込の給与例になります。※給与額は経験年数・勤務実績などを考慮して決定いたします。【別途支給手当】時間外手当通勤手当：上限30,000円/月待遇・福利厚生賞与：年2回（前年度実績3.0ヶ月）昇給：年1回各種社会保険完備マイカー通勤可能（駐車場代無料）通勤手当あり（上限30,000円/月）退職金制度あり（勤続年数3年以上）再雇用制度あり（満65歳迄）休日・休暇【年間休日111日】シフト制慶弔休暇産前産後休暇育児休暇年次有給休暇直接応募する気になる解除 気になる千葉市にある「葵の園・はまの」は入所定員100名の介護老人保健施設になります。リハビリテーションなどの医療サービスと、食事や入浴などの介護サービスを行うための設備を完備し、利用者様の療養生活をサポートいたします。当施設ではケアプランに基づいて専門のスタッフがそれぞれの専門性を活かしたケアを実施しています。現在、施設で勤務いただく看護師を募集しております。実務経験のある方は即戦力としての活躍を期待しております。介護施設での勤務が初めてながらも高齢者の方のケアに関心をお持ちの方は大歓迎です！明るく清潔に保たれている施設内は職員も過ごしやすい環境となっております。また、「葵会グループ」ならではの充実の福利厚生や教育制度、高水準の給与により、長く安心して勤務いただけます。「浜野駅」より徒歩10分ほどの立地になりますので通勤にも便利ですよ♪「葵の園・はまの」でのお仕事にご興味ある方は【応募する】よりお気軽にお問い合わせください。施設の見学も歓迎いたします♪ご連絡お待ちしております！直接応募する気になる解除 気になるストリートビュー基本情報事業所名医療法人社団葵会 介護老人保健施設葵の園・はまの施設形態介護老人保健施設所在地〒260-0824千葉県 千葉市中央区 浜野町423-1地図を表示最寄駅JR内房線 浜野駅 徒歩 10分交通アクセスJR内房線「浜野駅」より徒歩約10分設立2005年11月関連施設当施設は全国で病院・介護施設を多数運営する「葵会グループ」の一員です。直接応募する気になる解除 気になる応募・お問い合わせ先採用の流れ【問合せについて】下記フォームから24時間受け付けております。【採用の流れ】１．下記の応募フォームから必要事項をご入力ください。（※PR・質問は人事担当が直接確認いたしますのでしっかりとご記入下さい。）↓２．担当者から折り返し連絡があります。（※連絡のない場合もございますので、その際は直接担当者へご連絡ください。）↓３．面接履歴書（写真付き）持参※資格免許をお持ちの方はコピーを持参ください。※事前に履歴書を送付していただく場合がございますが、応募後にご案内いたします。↓４．採用決定面接結果は1週間以内に通知いたします。入職手続きについて別途ご連絡いたします。担当者担当　土井備考下記の「直接応募する」ボタンのページよりお問い合わせいただくと、応募内容が直接「担当　土井」に届きます。お手数ですが、こちらよりご連絡下さいますようお願い致します。直接応募する気になる解除 気になるあなたにおすすめの求人介護老人保健施設 クレイン（常勤）看護師 求人介護老人保健施設杏の里（常勤）看護師 求人介護老人保健施設 メディケア51（常勤）看護師 求人関連する求人千葉県の看護師求人千葉市中央区の看護師求人浜野駅周辺の看護師求人JR内房線の看護師求人介護老人保健施設の看護師求人PAGE TOP「気になるリスト」に追加しました！『気になるリスト』の保存期間は2週間です。会員登録またはログインをすることで、その期間を超えてご利用できます！無料で会員登録する転職成功マニュアル求人掲載について利用規約個人情報保護方針運営会社よくある質問就業応援金サイトマップ職種資格から探す看護職看護師 求人准看護師 求人助産師 求人保健師 求人看護助手 求人介護・福祉職介護福祉士 求人介護職 求人支援員 求人ケアマネジャー 求人社会福祉士 求人精神保健福祉士 求人社会福祉主事任用 求人医療技術職薬剤師 求人診療放射線技師 求人臨床検査技師 求人臨床工学技士 求人リハビリ職理学療法士 求人作業療法士 求人言語聴覚士 求人視能訓練士 求人その他医療事務 求人柔道整復師 求人保育士 求人登録販売者 求人Copyrights © 2ndLabo,Inc. All rights reserved."
