"南海技工类 - 普工招聘_佛山南海技工类 - 普工招聘_广州航锦企业管理咨询有限公司招聘-南海人才网南海站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情技工类 - 普工 5000-8000元狮山镇 经验不限 学历不限五险一金包吃包住广州航锦企业管理咨询有限公司 2021-01-20 12:03:43 2244人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述群创光电 小时工 白班19夜班20块一个小时（可长期做） 包吃包住,综合工资:5000-6500元/月,年龄18-39岁，男女不限 生产液晶显示屏，广告机，车载电视等设备。 工厂人性化，两班倒穿无尘服， 工厂直接发工资，新入职基本底薪2100，平时加班18元/小时，周六日加班24元/小时，法定假日加班36元/小时 入职满3个月底薪2300元平时加班19.82元一个小时，周六日26.13，法定假日39.65一个小时，夜班补贴10快联系方式点击查看注：联系我时，请说是在南海人才网上看到的。工作地点地址：佛山南海区狮山镇奇美生活区公交站求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位技工类 - 普工 5000-8000元军粮城镇 经验不限 学历不限2天前 王经理立即申请技工类 - 普工 5000-8000元北滘镇 经验不限 学历不限2天前 王经理立即申请工厂直聘普工6k包吃住 5000-8000元油坊镇 经验不限 学历不限3天前 王经理立即申请职位发布者王经理HR广州航锦企业管理咨询有限公司中介服务11-20人私营·民营企业暂无网址凤岗路相似职位注塑厂217元包吃住 5000-8000元狮山镇 不限 不限佛山市万众人力资源服务有限公司普工搬运工包装工包吃住9500 8000-12000元九江镇 不限 不限厦门市泰亨庆贸易有限公司技工 - 电焊工 3000-5000元桂城街道 2年以上 不限佛山市奇丰电炉制造有限公司技工 - 电工 4000-6000元丹灶镇 不限 中专佛山市奥源冷热设备科技有限公司高薪6千急聘打磨抛光工 面议丹灶镇 1年以上 不限佛山市红宝机械科技有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@fsnhjob.com（个人）zhao@fsnhjob.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-106更多岗位等你来挑选 加入南海人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请"
