"ZJR-100真空均质乳化机-澳门新葡萄京所有网站澳门新葡萄京所有网站关于澳门新葡萄京所有网站产品展示资讯中心客户案例荣誉资质联系澳门新葡萄京所有网站关闭ZJR-100真空均质乳化机可以根据客户需求定制咨询生产能力：应用范围：厂家 乳化机、灌装机、混合粉碎机生产厂家技术 可按客户要求设计、改进产品产品概况性能特点技术参数ZJR-100真空均质乳化机带升降、搅拌系统、真空系统、操作控制柜主锅容积125L，工作容积100L。主机外型尺寸（长×宽×高）mm: 1720×920×（2150-2850）水油锅机架尺寸（长×宽×高）mm：1160×680×1350本机组材质：内壁为304不锈钢,中层为304不锈钢，外层为304不锈钢。内外精抛,表面特殊亮光处理。均质乳化锅：为三层制作，内壁厚度4mm,中层厚度4mm,外层厚度3mm,特殊亮光处理.本机采用上均质机,根据不同的产品劝拿判缕咸丫┧型锯设定均质时间,电压380V,功率3KW,更高转速2860转/分钟.均质机采用先进的德国技术制作,结构独特,物料在多层转子和定子之间的间隙内高速运动,形成强烈的液力剪切,分散物料,同时产生离心挤压、碾磨、碰撞等综合作用力,最终使物料充分混合、搅拌、细化达到理想要求.锅盖配有照明观察孔,随时掌握锅内产品的乳化状况.同时还又倾倒出料,便于清洗。加热系统：电动升降系统:电压380V、功率2.4KW,控制系统:控制系统配有数码时间继电装置,可有效控制均值时间。本机所有动力开、关温度显示、控制、均质机时间设定都合理集中在一起.操作起来一目了然。内壁为316L优质不锈钢,夹套、外层为304优质不锈钢.内外精抛,表面特殊亮光处理。真空均质乳化锅: 为三层制作.内壁厚度4mm,中层厚度4mm,外层厚度3mm,特殊亮光处理.本机采用下均质机,根据不同的产品劝拿判缕咸丫┧型锯设定均质时间。推荐产品全自动复合软管灌装机半自动灌装生产线ZJR-1000真空均质乳化机ZJR-5真空均质乳化机在线联系一键拨打符合相关行业标准，环保设备之选。引入自动控制系统，智能化、自动化管理控制。在线留言 咨询客服XML 地图 | Sitemap 地图"
