"【甲府市】療養型病院 正社員 薬剤師 土日祝休み　賞与4.5ヶ月分　甲府市・笛吹市の方におすすめ【job-5116-09-sin】 | 山梨医療・介護求人センター山梨で医療・介護などのお仕事探しなら|山梨医療・介護求人センター検索する閲覧履歴メニューホーム求人を探すはじめての方へ無料お仕事相談よくあるご質問お役立ち情報運営会社案内求人掲載のご相談個人情報保護方針お問い合わせ【甲府市】療養型病院 正社員 薬剤師 土日祝休み　賞与4.5ヶ月分　甲府市・笛吹市の方におすすめ【job-5116-09-sin】山梨医療・介護求人センター TOP求人【甲府市】療養型病院 正社員 薬剤師 土日…2021.01.18更新FacebooktwitterLINE正社員甲府市 療養型病院 正社員 薬剤師 土日祝休み　賞与4.5ヶ月【私たちはこんな会社です！】私たちは甲府市にある療養型病院です。療養型ではありますが、入院リハビリの対象となる患者様を積極的に受け入れ、可能な限り在宅復帰を目指したリハビリを行っております。【こんな方を募集します☆】今回ぜひご応募頂きたいのは正社員の薬剤師さんです！！病院にて調剤業務、服薬指導、薬歴管理をお願いします。■外来調剤 有(10枚程度／日)■入院調剤 有■病棟服薬指導　無■注射業務　有(一本だし）■システム面　オーダリングシステム導入無■委員会　薬事委員会（月1回）山梨医療・介護求人センターオフィシャルLINEにてオススメ新着案件や耳寄りなキャンペーンを配信中！転職に関するお悩みや相談・質問なんでもお答えいたします！下記ボタンより登録画面にお進みください。※LINEご登録後、LINEトーク画面にて話しかけてください。こんな方にオススメです！☆薬剤師免許をお持ちの方☆病院薬剤師未経験でもOK！☆60歳未満の方（定年年齢を上限）★完全無料！安心の転職サポート★＜転職サポート・具体例ご紹介＞◎詳細条件の確認、交渉◎履歴書の書き方指導◎採用率アップ！面接対策◎施設との面接設定◎面接の同行、立ち会い◎各種情報の提供や確認・・・などなど様々あります！分からないこと、知りたいこと、不安なこと等、どんなことでも遠慮なくご相談・ご連絡ください♪山梨介護求人センターが転職したいあなたをしっかりサポート致します！！こだわりポイント日勤のみ夜勤のみ夜勤多め早番勤務のみ土日祝休み土日休み年休110日〜日曜休み短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK曜日・時間相談OK完全週休2日制週休2日制1週間以上の連休可能残業月10時間以下短期・単発・スポット3交代制2交代制経験者優遇未経験歓迎無資格歓迎主婦・ママ活躍中シニア活躍中WワークOK賞与あり(年2回以上）昇給あり託児施設あり病児保育対応産休・育児休業制度あり資格手当あり資格取得支援あり社宅・寮あり住宅手当あり食事補助オープニング見学OK車・バイク通勤OK研修・教育制度あり募集要項給与【月給】230,000円～350,000円（※年齢、経験、実力を考慮し、会社規定により決定いたします。　・薬剤師手当：30000円）待遇・通勤手当：上限22000円・薬剤師手当：30000円・職員駐車場有（無料）・勉強会有（院内：医薬品安全使用研修会など）・雇用　労災　健康　厚生・介護休職制度有職種正 甲府市 療養型病院 正社員 薬剤師 土日祝休み　賞与4.5ヶ月仕事内容病院にて調剤業務、服薬指導、薬歴管理をお願いします。■外来調剤 有(10枚程度／日)■入院調剤 有■病棟服薬指導　無■注射業務　有(一本だし）■システム面　オーダリングシステム導入無■委員会　薬事委員会（月1回）求める人材☆薬剤師免許をお持ちの方☆病院薬剤師未経験でもOK！勤務時間月～金08:30～17:30休憩60分休日・休暇土・日・祝完全週休2日制※夏季休暇は6/16～10/15で3日取得、年末年始は12/29～1/3所在地アクセス勤務先・施設名山梨県甲府市所在地山梨県甲府市企業情報企業名株式会社クレイプラス応募方法応募方法■画面下の「WEBでお問合せ」もしくは「今すぐ応募する」ボタンからご応募ください。 追ってこちらから連絡致します。■お電話からの応募の場合には、「『山梨医療・介護求人センター』を見て」とお伝え下さい。その際に気になる求人がありましたら、一番上のタイトル部分にある［job- 数字］の数字部分をお伝えください。選考プロセス【ステップ１】画面下の「WEBから応募」ボタンをクリック！もしくはお電話０５５－２３６－０３７０にてお問合せください。担当者より折り返しお電話させていただきます。　↓ ↓【ステップ２】ヒアリング（専門コンサルタントが対応）↓ ↓【ステップ３】面接↓ ↓【ステップ４】内定↓ ↓【ステップ５】契約・入社コンサルタントから一言★「山梨医療・介護求人センター」は山梨県限定で介護の仕事をお探しの方の就職・転職をお手伝いしている会社です！★山梨県内の介護職に関する豊富な求人データを元に、専門コンサルタントがきめ細かくサポート致します！★あなたの培ってきた経験、キャリアやご要望をしっかりお聞きし、不安やお悩みごとも一つ一つ解決していきます！求人ID：job-5116簡単20秒登録！3stepお仕事へのご応募、またはご相談は、以下のエントリーシートからどうぞ。内容確認後、弊社担当よりご連絡差し上げます。フォームに入力内容を確認し送信！担当から連絡します！完了求人名【甲府市】療養型病院 正社員 薬剤師 土日祝休み　賞与4.5ヶ月分　甲府市・笛吹市の方におすすめ【job-5116-09-sin】職種正 甲府市 療養型病院 正社員 薬剤師 土日祝休み　賞与4.5ヶ月お名前お名前（ひらがな）生年月日2000	1999	1998	1997	1996	1995	1994	1993	1992	1991	1990	1989	1988	1987	1986	1985	1984	1983	1982	1981	1980	1979	1978	1977	1976	1975	1974	1973	1972	1971	1970	1969	1968	1967	1966	1965	1964	1963	1962	1961	1960	1959	1958	1957	1956	1955	1954	1953	1952	1951	1950	 年 1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11	12	 月 1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11	12	13	14	15	16	17	18	19	20	21	22	23	24	25	26	27	28	29	30	31	 日電話番号メールアドレス備考個人情報の取り扱いについて個人情報保護方針山梨医療・介護求人センターとは株式会社クレイプラスが提供するインターネット上の求人情報サイトです。当社では事業運営上、多くのお客様や利用企業の個人情報を取扱うこととなるため、個人情報管理体制を確立し、企業として責任ある対応を実現するものとします。個人情報は特定された利用目的の達成に必要な範囲で利用し、目的外利用を行わないものとし、そのための措置を講じます。個人情報は、適法かつ適正な方法で取得します。個人情報は、本人の同意なく第三者に提供しません。個人情報の管理にあたっては、漏洩・滅失・毀損の防止及び是正、その他の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じるよう努めます。個人情報保護に関する法令、国の定める指針、業界規範・慣習、公序良俗を遵守します。個人情報の取扱いについて株式会社クレイプラス（以下「当社」といいます）は、当プライバシーポリシーを掲示し、当プライバシーポリシーに準拠して提供されるサービス（以下「本サービス」といいます）の利用企業・団体等（以下「利用企業等」といいます）および本サービスをご利用になる方（以下「ユーザー」といいます）のプライバシーを尊重し、ユーザーの個人情報の管理に細心の注意を払い、これを取扱うものとします。個人情報の利用目的個人情報の利用目的は以下の通りです。利用目的を超えて利用することはありません。当サイトにおけるユーザーへのサービスの提供本サービスの利用に伴う連絡・各種お知らせ等の配信・送付ユーザーの承諾・申込みに基づく、本サービス利用企業等への個人情報の提供属性情報･端末情報・位置情報・行動履歴等に基づく広告・コンテンツ等の配信・表示、本サービスの提供本サービスの改善・新規サービスの開発・マーケティング活動本サービスに関するご意見、お問い合わせの確認・回答個人情報の第三者への提供当社は、原則として、ユーザー本人の同意を得ずに個人情報を第三者に提供しません。提供先・提供情報内容を特定したうえで、ユーザーの同意を得た場合に限り提供します。提供する個人情報の項目ユーザーから取得した情報（サービス利用履歴ほか、閲覧・検索・ブックマーク等あらゆる行動履歴に該当する情報を含む）のうち、利用目的の達成に必要な範囲の情報項目とします。提供の手段又は方法書面もしくは電磁的な方法による送付または送信。ただし、以下の場合は、関係法令に反しない範囲で、ユーザーの同意なく個人情報を提供することがあります。人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得るのが困難であるとき公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ユーザー本人の承諾を得ることが困難である場合国の機関若しくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合で、ユーザー本人の同意を得ることによりその事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合裁判所、検察庁、警察またはこれらに準じた権限を有する機関から、個人情報についての開示を求められた場合ユーザー本人から明示的に第三者への開示または提供を求められた場合法令により開示または提供が許容されている場合統計処理されたデータの利用当社は、提供を受けた個人情報をもとに、個人を特定できないよう加工した統計データを作成することがあります。個人を特定できない統計データについては、当社は何ら制限なく利用することができるものとします。ご質問及びご苦情の窓口当社における個人データの取り扱いに関するご質問やご苦情に関しては下記の窓口にご連絡ください。住所〒400-0046　山梨県甲府市下石田2丁目-10-4電話番号055-236-0370受付時間9:00～17:30上記弊社の個人情報保護方針について同意する選択中の検索条件条件を変更するエリア…職種…給与…雇用形態…サービス形態…こだわり条件…キーワード…エリアを選ぶ職種を選ぶ給与を選ぶ雇用形態を選ぶサービス形態を選ぶこだわり条件を選ぶキーワードを選ぶ甲府エリア甲府市甲斐市笛吹市南アルプス市山梨市中央市甲州市昭和町市川三郷町東部エリア富士吉田市都留市富士河口湖町大月市上野原市山中湖村西桂町鳴沢村道志村北部エリア韮崎市北杜市ヘルパー･介護職主任ケアマネージャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手生活相談員介護福祉士サービス提供責任者作業療法士(OT)保健師保育士児童指導員児童発達管理責任者歯科衛生士理学療法士(PT)管理職社会福祉士薬剤師言語聴覚士(ST)診療放射線技師調理師給与形態を選択し、希望額を入力してください選択してください時給日給月給～正社員パート・アルバイト契約社員介護系介護老人保健施設介護老人福祉施設通所施設・デイサービス小規模多機能看護小規模多機能ショートステイ訪問看護有料老人ホーム特別養護老人ホーム訪問介護居宅介護支援グループホームサービス付き高齢者向け住宅訪問リハビリテーション放課後等デイサービス障がい者施設障がい者グループホームその他介護・福祉施設企業医療系一般病院クリニック・診療所ケアミックス病院療養型病院精神科病院リハビリテーション病院歯科医院眼科医院保育所託児所認定こども園健保組合健診機関学校・教育ドラッグストア薬局マッサージ院鍼灸院整骨院働き方・休日日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み土日休み年休110日〜日曜休み短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK曜日・時間相談OK完全週休2日制週休2日制残業月10時間以下短期・単発・スポット3交代制2交代制○○な方歓迎！経験者優遇未経験歓迎無資格歓迎主婦・ママ活躍中シニア活躍中WワークOK待遇賞与あり(年2回以上）昇給あり託児施設あり病児保育対応産休・育児休業制度あり資格手当あり資格取得支援あり社宅・寮あり住宅手当あり食事補助勤務先の特徴・職場の環境オープニング見学OK車・バイク通勤OK研修・教育制度ありキーワード585件を表示検索するすべてクリア関連求人のご案内【甲斐市】療養型病院 正社員 薬剤師 月３０万以上 年間休日…月給320,000円～時給2,000円～希望休月３日までOK！賞与や昇給制度あり☆デイのパート介護職…時給1,025円～パート介護福祉士募集！働く人に安心の制度がしっかり♪働きや…時給1,025円～（（月額平均：173,840円））585件中1～10件を表示条件の変更こちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？おすすめの求人をもっと見るNEW 【甲府市】放課後デイ　パート　保育士・児童指導員　日曜休み　新施設できれいな環境♪　甲斐市…甲府市時給1,000円～保育士・児童指導員／各種学校教員関係資格をお持ちの方NEWおすすめ5甲府市時給1,000円～【南アルプス市】デイサービス 正社員介護スタッフ 安定高収入 土日勤務あり 南アルプス市・甲…南アルプス市月給142,000円～220,000円（※年齢、経験、実力を考慮し決定いたします。）デイサービス　介護スタッフ　土日勤務ありおすすめ5南アルプス市月給142,000円～220,000円（※年齢、経験、実力を考慮し決定いたします。）【甲府市】歯科クリニック 正社員 歯科衛生士 昇給賞与あり 休日充実 甲府市・笛吹市の方におす…甲府市月給190,000円～380,000円（給与内訳 基本給150,000円～）歯科クリニック　歯科衛生士　資格必須おすすめ5甲府市月給190,000円～380,000円（給与内訳 基本給150,000円～）【甲府市】デイ 正社員 理学･作業セラピスト 月給２４万以上 日曜固定休　甲府市・甲斐市の方に…甲府市月給240,000円～（◯資格手当30000円込　◯残業代15分単位で100％支給　◯家族手当　◯扶養手当 配偶者：2000円、第一子：5000円、第二子以降3000円/人　◯アニバーサリー手当　◯昇給年１回）デイ　理学作業セラピスト　理学療法士または作業療法士の資格おすすめ5甲府市月給240,000円～（◯資格手当30000円込　◯残業代15分単位で100％支給　◯家族手当　◯扶養手当 配偶者：2000円、第一子：5000円、第二子以降3000円/人　◯アニバーサリー手当　◯昇給年１回）【甲斐市】ユニット型特養 正社員 介護スタッフ 賞与年２回　甲斐市 甲府市の方におすすめ【job…甲斐市月給152,000円～230,000円（資格手当　2,000円～30,000円を含む）賞与年２回 特養の介護スタッフ 無資格の方も歓迎 甲斐市おすすめ5甲斐市月給152,000円～230,000円（資格手当　2,000円～30,000円を含む）【甲府市】オープニング放課後デイ 正社員 保育士・児童指導員 日曜休み 甲府市・甲斐市の方に…甲府市月給180,000円～210,000円（基本給（月額平均）又は時間額 175,000円～205,000円 固定残業代 5,000円）放課後デイ　保育士・児童指導員　教員関係の資格をお持ちの方おすすめ5甲府市月給180,000円～210,000円（基本給（月額平均）又は時間額 175,000円～205,000円 固定残業代 5,000円）【甲府市】ショート　正社員　介護スタッフ　賞与年2回　手当充実♪【パート同時募集】甲府市・…甲府市月給154,000円～206,000円（基本給：144,000円～180,000円）ショート　介護スタッフ　夜勤ありおすすめ5甲府市月給154,000円～206,000円（基本給：144,000円～180,000円）【北杜市】デイサービス 正社員介護スタッフ 無資格未経験OK 年休１２６日 パートOK 北杜市 韮…北杜市月給140,000円～145,000円（時間外あり 月平均１０時間程度）北杜市デイサービス 正社員介護スタッフ 無資格未経験OK 年休１２６日 パートOKおすすめ4北杜市月給140,000円～145,000円（時間外あり 月平均１０時間程度）【甲斐市】老健 正社員 介護職員 月給16万～ 賞与2回　3.0ヶ月分支給　甲府市・甲斐市の方に…甲斐市月給160,000円～（※諸手当別途支給　処遇改善手当別途支給　夜勤手当別途支給）老健　介護職員 月給16万～おすすめ3甲斐市月給160,000円～（※諸手当別途支給　処遇改善手当別途支給　夜勤手当別途支給）【笛吹市】介護付き有料老人ホーム　正社員のケアマネ　賞与年２回　土日祝休み　甲州市 山梨市…笛吹市月給190,000円～310,000円（＜諸手当＞ 資格手当　10,000円～10,000円 通勤手当 実費支給（上限あり） 月額　24,000円 特定処遇改善手当）介護付き有料老人ホーム　ケアマネ　福祉関係での経験者歓迎おすすめ3笛吹市月給190,000円～310,000円（＜諸手当＞ 資格手当　10,000円～10,000円 通勤手当 実費支給（上限あり） 月額　24,000円 特定処遇改善手当）山梨医療・介護求人センター TOP求人【甲府市】療養型病院 正社員 薬剤師 土日…トップへ戻る山梨で医療・介護などのお仕事探しなら|山梨医療・介護求人センター055-236-0370受付時間9:00－17:30;お問い合わせFacebooktwitterline055-236-0370受付時間9:00－17:30無料お仕事相談 WEB問合せ055-236-0370受付時間9:00－17:30無料お仕事相談 WEB問合せCopyright 2021 株式会社クレイプラス. All rights reserved."
