Essar Projects赢得了6200万美元的巴布亚新几内亚合同你好！请登录个人登录 企业登录免费注册个人注册 企业注册免费体验|网站首页|网站服务|收费标准|联系我们|手机求职职位职位公司全文选择工作地区搜索全站资讯Information返回列表Essar Projects赢得了6200万美元的巴布亚新几内亚合同2021-01-04|来源：巴布亚新几内亚政府授予Essar Projects一份合同，在吉瓦卡省建立一个省总部并开展相关工程。这笔价值6200万美元的合同将使Essar项目的当地子公司在该省建造一座环境友好的智能多层总部大楼。根据Essar项目的新闻稿，这项工程还包括修建水库和处理厂、污水处理厂、长达20公里的内部道路和排水系统。上一篇：乌兹别克斯坦总统见证中国电研承建空调工厂投产下一篇：中国港湾中标菲律宾苏比克至克拉克铁路项目你也许感兴趣的乌兹别克斯坦总统见证中国电研承建空调工厂投产英国和欧盟正式“离婚”！中国能建总承包建设缅甸单机容量最大联合循环燃机电厂并网发电中国能建签署菲律宾Mapanuepe 500兆瓦抽水蓄能电站项目EPC合同中工国际签署斯里兰卡马哈基图拉水库项目合同中国能建签署孟加拉国安瓦拉600MW联合循环电厂EPC项目中国铁建创下中企在拉美铁路承揽新纪录柬埔寨2021年建设和启动基建项目一览1 2 3高薪职位西班牙语外贸业务员工作地点:思明区月薪范围: 50000-100000阿拉伯语外贸业务员工作地点:思明区月薪范围: 50000-100000立陶宛语外贸业务员工作地点:思明区月薪范围: 50000-100000波兰语外贸业务员工作地点:思明区月薪范围: 50000-100000葡萄牙语外贸业务员工作地点:思明区月薪范围: 50000-100000首页|关于我们|收费标准|帮助中心|网站服务|网站地图|网站声明|网站合作|友情链接|意见反馈|联系我们中国外语人才网 专注外语人才网络招聘，提供专业外语招聘服务，服务热线：0571-56928198杭州万行人力资源服务有限公司 © 2002-2015版权所有 站长统计返回顶部 用户反馈手机端微信号
