"【济南德美瑞建材有限公司招聘网络销售业务员】章丘人才网济南德美瑞建材有限公司招聘网络销售业务员首 页品牌招聘招聘公告最新职位职位搜索最新简历职场资讯您当前的位置：章丘人才网 >> 章丘区招聘信息 >> 章丘区网络销售业务员招聘信息 >> 济南德美瑞建材有限公司招聘网络销售业务员网络销售业务员面议工作性质：全职更新时间：2021-01-22共有3人投递简历微信分享职位公司名称：济南德美瑞建材有限公司职位类别：渠道经理/主管招聘人数：5人学历要求：大专工作经验：不限年龄要求：不限性别要求：男工作地区：章丘区-龙山街道截止时间：2022-07-11联 系 人：陈经理联系电话：1361640617930秒注册一份简历，助您找到好工作！职位描述：1、工作内容主要是通过电话,微信，QQ等方式和经销&#8203;&#8204;&#8204;&#8203;&#8204;&#8204;商联系，达成合作（不用自己找客户）。公司产品主要用于健身房，幼儿园，篮球场，学校，运动场地，运动广场等。2、公司生产橡胶地垫和悬浮地板。有电话销售，网络销售经验者优先。工资不拖欠.3、工作认真仔细，踏实。登记每天打过的电话，书写清楚。申请职位章丘人才网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上济南德美瑞建材有限公司招聘网络销售业务员信息来自章丘人才网（章丘区地区找工作，发布招聘信息的章丘人才网、大章丘招聘网网站），请在电话联系时说明是在章丘人才网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.zqrc.com.cn/zhiwei/job-27089.html转载请注明为您推荐相关招聘信息网络销售6000-10000章丘区-明水街道 | 大专 | 不限性别 | 5人 | 不限经验1-22业务员面议章丘区-明水街道 | 不限学历 | 不限性别 | 5人 | 不限经验1-22业务员4000章丘区-刁镇 | 中专 | 不限性别 | 6人 | 不限经验1-22网络销售面议章丘区-宁家埠镇 | 大专 | 不限性别 | 2人 | 不限经验1-22销售业务员面议章丘区-龙山街道 | 大专 | 男 | 5人 | 不限经验1-22网络销售面议章丘区-刁镇 | 大专 | 不限性别 | 2人 | 不限经验1-22为您推荐更多：章丘区网络销售业务员招聘信息章丘区龙山街道网络销售业务员招聘信息济南德美瑞建材有限公司所属行业：家居/室内设计/装潢所在地区：济南-章丘区-龙山街道企业性质：私营企业成立时间：2012年注册资金：50万元员工人数：50-200人济南德美瑞建材有限公司（济南德美瑞橡胶地砖厂）――是一家集塑胶地板、橡胶地板、EPDM室外塑胶、橡胶地垫、橡胶地砖、环保人造草等的销售、设计、施工、服务以及彩色……查看完整介绍>>本企业职位列表销售业务员面议大专5人职位描述工作内容：1、通过电话或网络发展新客户，公司提供客户名单。有时...销售经理面议大专5人1、公司主要生产橡胶地垫和悬浮地板以及地面建材销售和施工，主要面向学校...热门职位热门地点地区招聘章丘区明水街道招聘章丘区双山街道招聘章丘区龙山街道招聘章丘区枣园街道招聘章丘区埠村街道招聘章丘区圣井街道招聘章丘区官庄镇招聘章丘区辛寨镇招聘章丘区曹范镇招聘章丘区普集镇招聘章丘区相公庄镇招聘章丘区绣惠镇招聘章丘区刁镇招聘章丘区水寨镇招聘章丘区垛庄镇招聘章丘区文祖镇招聘章丘区高官寨镇招聘章丘区白云湖镇招聘章丘区宁家埠镇招聘章丘区黄河乡招聘章丘区全章丘区招聘招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道留言反馈HR工具箱网站地图客服电话：0531-83632069联系手机：13791005879客服QQ：511230475招聘网站诚信承诺书版权所有©2021 章丘腾飞网络信息有限公司(章丘人才网,章丘人才网、大章丘招聘网)地址：山东省济南市章丘区圣井街道办事处找章丘区人才网最新招聘信息,章丘区人事人才网,章丘区招聘信息,章丘区招工信息上章丘人才网网站备案号：鲁ICP备19004213号-2关注微信公众号访问手机版本"
