"Вакансия Оператор станка плазменной резки ЧПУ в Ельце, работа в компании СтеллаСтрой, работа вахтовым методомВакансииДанковНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3504314420 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Данкове / Вакансии / Рабочий персонал / Оператор плазменной резкиВахтаОператор станка плазменной резки ЧПУМосковская область, Богородский городской округ, Старая КупавнаПоказать на картеОпыт работы от 1 года, работа вахтовым методомот 65 000 руб./месяцОбязанности:Обработка изделий на станке;Работа с программами;Чтение и прорисовка чертежей;Загрузка выгрузка металла;Контроль за расходными материалами;Проведение наладок станка;Контроль за параметрами обработки и выпускаемой продукции;Соблюдение норм выработкиТребования:Опыт плазменной резки металла !Чтение чертежейУсловия:Работа на заводе металлоконструкций. г. Старая КупавнаЗарплата сдельная (от выработки тонн)Для иногородних предоставляется жилье.График работы: полный день.Возможна вахтаконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3504314420 январяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСтеллаСтройКлиент SuperJob с 2019 годаБолее 100 сотрудниковОбщество с ограниченной ответственностью «СтеллаСтрой» это многопрофильная строительная компания, работающая на российском рынке с 2010 года. ООО «СтеллаСтрой» обладает собственной современной материально-технической базой, включающей в себя собственный завод металлоконструкций (площадь производственных цехов более 4 500 кв. м), завод по производству холодильных агрегатов и большой парк строительной техники. Основные направления деятельности компании: - Производство и монтаж металлоконструкций; - Разработка проектной документации; - Монтажные работы; - Генподрядные работы; - Поставка и монтаж холодильного оборудования; - Подключение технологического оборудования; - Электромонтажные работы; - Устройство наружных сетей; - Устройство внутренних инженерных сетей ОВиК. ООО «СтеллаСтрой» зарекомендовала себя как надежного партнера и ответственного исполнителя при реализации самых сложных проектов и решении нестандартных задач. Наши специалисты имеют успешный опыт в строительстве торговой, развлекательной, складской и промышленной недвижимости.251 вакансияКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаОператор плазменной резки 4 разряда (Ямал вахта)до 95 000 руб./месяцГазстройпром15 января • ЕлецВыполнение ручной плазменной разделительной заготовительной резки деталей с криволинейным контуром. Выполнение ручной плазменной…Опыт работы не менее 6 месяцевОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
