"オーケー小茂根店／スーパー店内スタッフ【契約社員（パートナー社員）・パート社員・アルバイト】の求人詳細 | オーケー株式会社　採用情報求人検索Home求人情報オープニングスタッフ募集お仕事紹介スタッフインタビュー人事担当者インタビューコーポレートサイトへ条件を選んで探す条件を選択し検索してください。勤務地都道府県を選択 東京 神奈川 千葉 埼玉市区町村港区渋谷区江東区品川区世田谷区中野区杉並区豊島区北区大田区足立区江戸川区板橋区墨田区台東区葛飾区新宿区練馬区国分寺市狛江市立川市府中市調布市町田市八王子市昭島市小金井市三鷹市清瀬市西東京市武蔵野市横浜市緑区横浜市瀬谷区横浜市都筑区横浜市港北区横浜市神奈川区横浜市西区横浜市中区横浜市戸塚区横浜市港南区横浜市金沢区横浜市磯子区横浜市青葉区川崎市相模原市藤沢市逗子市大和市厚木市伊勢原市平塚市千葉市中央区千葉市花見川区千葉市稲毛区千葉市若葉区千葉市緑区千葉市美浜区佐倉市船橋市習志野市浦安市市川市八千代市さいたま市大宮区さいたま市北区さいたま市西区さいたま市見沼区さいたま市岩槻区さいたま市浦和区さいたま市南区さいたま市中央区さいたま市桜区さいたま市緑区戸田市川口市草加市川越市三郷市所沢市雇用形態アルバイトパート契約社員正社員職種店舗スタッフ本社スタッフ登録販売者部門レジ精肉水産青果ベーカリー総菜寿司グロサリー検品メリットオープニングスタッフナイトクルー駅チカ採用情報詳細オーケー小茂根店／スーパー店内スタッフ【契約社員（パートナー社員）・パート社員・アルバイト】アルバイトパート契約社員スーパーマーケットをはじめ小売業は未経験という方もご安心下さい！しっかり稼ぎたいフリーターさん、家事と両立したい主婦（主夫）の方。学生、大学生～シニアの方までみなさん大歓迎です。職種スーパー店内スタッフ仕事内容レジ・精肉・水産・青果・総菜寿司・グロサリー（食品）・検品等、ご希望の部門にて勤務して頂きます。※青果、グロサリー（食品）部門の契約社員（パートナー社員）の方はレジ業務にも入って頂きます。学生さんからフリーターさん、主婦さん、中高年の方まで幅広い世代が活躍中！※精肉、水産部門は、まず品出しから覚えて頂きます。その後、習熟度に合わせて加工や製造作業をして頂きます。給与［1］契約社員（パートナー社員）時給1,200円※土日いずれか休みの方は時給－50円※22歳未満は最大－100円※手当：時間外手当あり※あくまでスタートの最低保障給です。ご経験と能力によって試用期間終了後、昇給の可能性あり。以後、年1回昇給のチャンスあり！［2］パート社員時給1013円～　☆日曜出勤時給＋100円※昇給：契約更新時には評価によって見直し有り［3］アルバイト時給1013円勤務曜日・時間7:30～21:45※上記時間内で応相談≪営業時間≫8:30～21:30［1］契約社員（パートナー社員）（a）週5日勤務／9時間勤務、実働8時間（b）週4日勤務／11時間30分勤務、実働10時間［2］パート社員4時間勤務、実働3時間55分　※週3日～5日※週20時間未満での勤務［3］アルバイト2～9時間勤務、実働2～8時間　※週2日～※週20時間未満での勤務勤務地オーケー小茂根店東京都板橋区小茂根1-32-21交通アクセス（1）東京メトロ有楽町線・副都心線「小竹向原駅｣または西武有楽町線「小竹向原駅」より徒歩約3分（2）JR山手線「新宿駅」西口から都営（王78）「武蔵野病院前」バス停下車（3）JR中央線「高円寺駅」北口から国際興行バス（赤31・31-2）大和町経由赤羽駅東口行き「武蔵野病院」バス停下車※自転車通勤はOKなので、地元の方が通いやすい職場です♪休日・休暇［1］契約社員（パートナー社員）（a）4週8休変形労働制 （b）4週12休変形労働制待遇［1］契約社員（パートナー社員）交通費支給（［1］定期1ヶ月17,400円迄、［2］定期1ヶ月13,920円迄）、社会保険完備、制服貸与、永年勤続表彰、有給休暇、産前産後休暇、育児休暇、介護休暇、扶養者へのクリスマスプレゼント（当社規定あり）［2］［3］パート社員・アルバイト交通費規定内支給、制服貸与、永年勤続表彰、有給休暇、産前産後休暇、育児休暇、介護休暇、労災保険備考≪試用期間≫［1］［2］［3］3カ月（時給・労働条件変更なし）≪雇用期間≫雇用期間の定めあり契約更新の可能性あり（原則1年更新）応募方法最後までお読み頂き、誠にありがとうございます。当社で働いてみたいと思って頂けた場合は「応募する」ボタンを押して、エントリーをお願い致します。後ほどご連絡差し上げますので、暫くお待ちくださいませ。また、お電話でのご応募も歓迎しております。面接前に確認したいことなどがある場合でも、お気軽にご連絡ください。※適正やご希望に合わせて、店舗内での配属部門を決定します！※面接時には履歴書（写真貼付）をご持参ください。※応募書類の返却は致しませんので、予めご了承ください。※応募フォームの「その他」欄に希望雇用形態（アルバイト・パート・契約社員）をご入力ください。連絡先住所東京都板橋区小茂根1-32-21応募先TEL0066-96850-24964 (通話無料の応募専用ダイヤルです)0066-96850-24964 (通話無料の応募専用ダイヤルです)採用担当採用担当応募する応募するCopyright © OK CO.,LTD. All Rights Reserved.Googleアナリティクスの利用についてPAGE TOP"
