"区域销售经理_绍兴沃达装饰材料有限公司 招聘信息- 绍兴e网招聘绍兴E网招聘绍兴市[切换城市]网站首页 联系招聘部登录 注册找工作找工作搜企业招人才找兼职搜索免费发招聘免费登简历首页 绍兴招聘职位 绍兴人才简历 绍兴企业 兼职招聘 绍兴蓝领人才 纺织招聘网 招聘资讯最后更新时间：2021-01-07 09:34浏览量： 854 次收藏职位 分享海报 举报区域销售经理5000-9000元交通补助餐费补贴话费补贴包住有培训晋升空间大加班补助环境良好包吃基本信息招聘性质全职所在区域滨海性别要求性别不限学历要求大专经验要求1年以下招聘人数5人联系方式联系人绍兴沃达装饰材料有限公司（联系我时，请说是在绍兴E网招聘上看到的）联系电话 请先投递简历，合适的话我们会联系您申请职位职位动态33%简历处理率近两周该职位的简历处理率0人近10日申请人数2021-01-17 08:48企业最近登录时间职位详情岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。7、工作需要长期出差在外，开拓市场。任职资格：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；2、1-2年墙纸、墙布行业销售经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战。包吃包住，有出差补贴工作地址：柯桥区滨海工业园区联系人：李女士 18305759680联系我时请说明是从绍兴E网招聘上看到的，谢谢！网站提示1、淘宝刷单，网络代购都为骗子。2、兼职加QQ联系的，要倍加注意。3、任何岗位都不可收取押金及其他杂费，如有违规，请举报。4、网络打字员、学徒、网络赚钱、传销直销等信息一定要倍加注意。5、电话号码用特殊符号隔开，或用中文代替的，都是骗子！6、应聘时要了解清楚，招工方的合法身份、报酬、劳动合同等情况。更多类似职位区域销售经理5000-9000元柯桥市区 / 3-5年 / 学历不限浙江精恒数据管理有限公司五险公积金交通补助餐费补贴话费补贴有培训晋升空间大环境良好定期体检法定节假日今天 08:26区域销售经理9000-15000元滨海 / 1-2年 / 中专浙江嘿客纺织科技有限公司餐费补贴话费补贴包住有培训法定节假日生日礼金昨天 13:19区域销售经理12000-15000元安昌 / 3-5年 / 高中绍兴柯桥绣禾装饰材料有限公司交通补助包住有培训晋升空间大年终奖带薪年假包吃前天 10:47区域销售经理5000-9000元柯桥市区 / 经验不限 / 学历不限绍兴一湖酒业有限公司今天 13:44区域销售经理3000-20000元三界 / 3-5年 / 学历不限绍兴市平足润滑油有限公司年终奖长白班绩效奖金弹性工作五险年底分红包吃今天 09:17区域销售经理8000-15000元市区环内 / 3-5年 / 学历不限绍兴希米丽斯墙布有限公司五险市区餐费补贴话费补贴包住有培训晋升空间大环境良好节日礼物包吃长白班生日礼金弹性工作昨天 14:52绍兴沃达装饰材料有限公司企业类型个体经营所属行业服装/纺织/轻纺经营模式生产型该公司的其他职位客服湖塘 / 经验不限 / 高中墙布裁剪员湖塘 / 经验不限 / 学历不限仓管湖塘 / 1-2年 / 大专杂工湖塘 / 经验不限 / 学历不限墙布发货员湖塘 / 经验不限 / 初中未经书面授权，不得转载本网站所有招聘信息及作品绍兴E网招聘　未经书面授权，不得转载本网站所有招聘信息及作品人力资源服务许可证330600000021　增值电信业务经营许可证：浙B2-20090264 浙公网安备 33060202000200我的招聘发布招聘岗位管理收到简历简历库我的简历简历刷新简历投递记录简历被浏览记录我收藏的招聘信息"
