"【上海物业机电工程师招聘_最新上海物业机电工程师招聘信息】-前程无忧简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义上海招聘频道首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英您所在的位置：最新招聘信息 >全国职位信息 >上海招聘网 >上海物业机电工程师招聘信息全文公司历史记录 暂无搜 索职位推荐：建筑照明设计师机械品管电子生产储备干部药房营业员住院部医生书店店长酒店厨师加盟律师鉴定员网络小编淘宝运营税务酒店管理英语笔译理财规划主要城市：不限上海黄浦区徐汇区长宁区静安区普陀区虹口区杨浦区浦东新区闵行区宝山区嘉定区金山区松江区青浦区奉贤区崇明区更多热门地标：不限人民广场徐家汇五角场莘庄上海火车站陆家嘴八佰伴中山公园虹口体育场新天地静安寺张江外高桥金桥虹桥上海体育场漕河泾世纪公园百盛淮海店古北新区闵行经济技术开发区临港新城工业区更多地铁沿线：不限地铁1号线地铁2号线地铁3号线地铁4号线地铁5号线地铁6号线地铁7号线地铁8号线地铁9号线地铁10号线地铁11号线地铁12号线地铁13号线地铁16号线地铁17号线地铁浦江线更多职位分类：不限物业管理更多不限高级物业顾问/物业顾问物业管理经理物业管理专员/助理招商/租赁/租售物业设施管理人员物业维修员其他物业机电工程师停车管理员保安经理保安人员保洁绿化工物业管理主管物业机电维修工前介工程师长租公寓管家/养老专员写字楼运营更多：行业分类计算机软件计算机硬件计算机服务(系统、数据服务、维修)通信/电信/网络设备通信/电信运营、增值服务互联网/电子商务网络游戏电子技术/半导体/集成电路仪器仪表/工业自动化会计/审计金融/投资/证券银行保险信托/担保/拍卖/典当贸易/进出口批发/零售快速消费品(食品、饮料、化妆品)服装/纺织/皮革家具/家电/玩具/礼品奢侈品/收藏品/工艺品/珠宝办公用品及设备机械/设备/重工汽车汽车零配件制药/生物工程医疗/护理/卫生医疗设备/器械广告公关/市场推广/会展影视/媒体/艺术/文化传播文字媒体/出版印刷/包装/造纸房地产建筑/建材/工程家居/室内设计/装潢物业管理/商业中心中介服务租赁服务专业服务(咨询、人力资源、财会)外包服务检测，认证法律教育/培训/院校学术/科研餐饮业酒店/旅游娱乐/休闲/体育美容/保健生活服务交通/运输/物流航天/航空石油/化工/矿产/地质采掘业/冶炼电气/电力/水利新能源原材料和加工政府/公共事业非营利组织环保农/林/牧/渔多元化业务集团公司工作经验在校生/应届生1-3年3-5年5-10年10年以上无需经验薪酬福利五险一金带薪年假节日福利周末双休绩效奖金员工旅游立即上岗专业培训全勤奖年终双薪定期体检交通补贴通讯补贴出差补贴包住人才推荐奖高温补贴包吃包住弹性工作补充医疗保险年终分红免费班车出国机会住房补贴包吃股票期权采暖补贴做一休一加班补贴餐饮补贴补充公积金补充养老保险年终奖金季度奖金团队聚餐每年多次调薪落户办理免息房贷全员持股子女教育津贴子女保险家人免费体检家属免费医疗外派津贴电脑补助油费补贴职位津贴配车不加班科研奖励在职研究生培养健身俱乐部探亲假母婴室做五休二做六休一无试用期工作服夫妻房公司规模少于50人50-150人150-500人500-1000人1000-5000人5000-10000人10000人以上公司性质国企外资(欧美)外资(非欧美)上市公司合资民营公司外企代表处政府机关事业单位非营利组织创业公司月薪范围2千以下2-3千3-4.5千4.5-6千6-8千0.8-1万1-1.5万1.5-2万2-3万3-4万4-5万5万以上工作类型全职兼职实习全职实习兼职发布时间24小时内近三天近一周近一月其他学历要求初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士博士无学历要求已选条件：上海物业机电工程师清除条件全选申请职位工程主管（MF）(J11379)欧艾斯设施管理服务（上海）有限公司上海-浦东新区1-1.2万/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：外资（欧美）|公司规模：10000人以上工作职责:1、负责确保办公楼宇机电、暖通设备作的正常运行； 2、 监督施工单位按照程进度计划、设计图纸合同规定的安装规格和技术规范完成施工；3、负责监督、管理和配合工程设施设备的日常维保工作；4、负责现场机电、智能化工程的施进度及安全工作；5、负责做好工程投诉接待和处理，配合提升业主满意度； 6、完成领导交办的其他工作任职资格:1、大专以上学历，30-45岁，工程管理类相关专业,3年以上商场工程设备维修管理经验；2、熟悉物业工程验收、交接、公共设施设备的维修保养及客户报修等工作流程，3、有较强的应变力与协调力，能够独立处理客户问题及紧急突发事件；4、熟练掌握计算机及办公自动化软件的操作，为人热情、开朗、工作细致、责任心强；5、持有工程技术证书（高、低压电工证）优先考虑； 机电背景优先， 会AutoCAD 优先立即申请收藏工程经理（运维）金茂（上海）物业服务有限公司上海-浦东新区10-15万/年01-22学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：国企|公司规模：150-500人1．负责管理大厦各工程系统的设施设备，确保正常、安全运行。2. 负责管理各系统预防性年度、季度、月度维护保养和检测的实施，并依据系统的上年运行情况，制定下一年度维修保养计划。3. 负责管理、监督外委合同的执行情况，包括技术谈判、合同执行、项目验收、付款等，随时跟踪检查合同执行的质量和效率。4. 及时有效地解决设施设备的运行事故及故障，协调解决事故的善后事项。5. 负责租户二次装修中系统方面的技术指导、图纸审核及工程验收。 6. 其他领导交待的工作。职位要求：1. 本科以上学历。2. 有5年以上的超高层设备的工作经验。3. 具有电气、制冷、给排水等专业的相关知识。4. 有三年以上的工程管理岗位工作经历。4. 能熟练使用autoCAD等相关软件。5. 有客户服务理念。立即申请收藏工程弱电主管上海乐道物业管理有限公司上海-闵行区7-9千/月01-22学历要求：大专|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人1、对消防控制、监控、门禁等弱电系统设备设施运行情况能进行有效分析。2、具备物业项目弱电设备系统运行管理、故障判断、维护维修。3、制定并组织实施弱电各系统的维修保养计划，并落实日常维修保养任务及技术数据的收集、分析、存档。4、能熟练操作计算机办公软件。5、做好对外承包商施工质量和进程的跟踪和检查工作。6、服从上级领导安排的其他工作。任职要求：1、5年以上物业现场弱电工作经验，具备相关证书。2、具备弱电专业知识和技术问题处理经验。3、有一定的组织协调能力。4、工作严谨，预控性、计划性﹑沟通协调能力强，责任心强。5、具备团队合作精神，良好的团队协作能力。6、***，大专以上学历，50岁以下。做五休二早九晚五立即申请收藏工程主管上海市北高新集团物业管理有限公司上海-静安区0.8-1万/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：国企|公司规模：50-150人1. 协助项目经理和工程经理制订房屋及设施设备的维修保养计划、工程改造计划，确保设备设施处于良好的运行状态;2. 负责对工程维修、改造等项目全过程跟踪监管，包括：立项、预算、合同签订、付款流程、审价、决算、安全生产、现场监理、竣工验收等各环节。并协助工程经理对供应商进行质量考评;3. 组织物业管理处日常维修、紧急抢修、二次装修等工作的安排，处理有关工程方面的突发事件;4. 协助工程经理对本部门的工作计划和维修人员进行合理安排、有序开展工作。负责工程维修人员的考勤、排班、加值班安排，并向项目内勤汇总统计,并协助工程经理对维修工进行绩效考核;5. 提出本部门工程工器具、物料等的采购计划、进行合理使用和管理，并配合内勤进行盘点。6. 完成上级领导交办的其他工作。 任职要求：1、45岁以下，大专以上学历；2、建筑工程、设施设备管理相关工作经历3年以上，持有相关技能证书；3、熟悉房屋建筑、设施设备管理基础知识，知晓房地产开发经营基础知识和楼宇设施运行管理和维护工作经验；4、会office软件操作、CAD操作；5、有一定的组织协调能力。立即申请收藏高级工程师上海沙田物业管理有限公司上海-普陀区0.8-1.2万/月01-22学历要求：本科|工作经验：10年以上|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人1. 负责建立健全设备维修、维护标准操作规程，撰写相关SOP文件；2. 参与涉及设备设施的偏差、风险评估等质量活动；3. 协助完善贯标体系，提高工程部门的整体运行效率及合规性；4. 负责公司物业工程方面的日常事务管理 负责制定工程预算及控制维修保养费用支出以及人员配置计划；5. 处理及解决工程技术、质量、进度等方面的问题并跟进落实；6. 与工程项目部配合，负责公司各项目的工程技术改造； 7.组织编制、审批强弱电设备的保养、检修计划，材料采购计划，并组织实施； 8.组织员工进行突发事件的预防和处理工作；9.努力节能降耗，提出节能的改进措施； 10、负责公司物业类外包工程和服务项目合同执行的监督、指导和检查； 11、协助公司总经理与相关政府部门建立良好关系，完成领导临时交办的其它工作任务。1、本科以上学历，强电专业背景；房地产/物业管理/工程专业优先；了解消防知识（建筑和机电）； 2、形象良好，身体健康，中级以上工程师职称； 3、10年以上大型高端物业工程专业管理经验，5年以上知名物业公司同等职位管理经验（五大行优先），有多业态、大型综合体楼宇及酒店管理经验； 4、对于贯标体系审核与执行有一定的工作经验，了解市优评优工作程序； 5、熟悉物业管理、安全管理、消防管理各项法律、法规及办公楼、酒店各环节运营管理操作流程； 6、具有较强的计划、组织、领导、协调、及控制能力及文字功底。立即申请收藏工程主管（静安大融城）上海融光寰芃房地产开发有限公司上海-静安区0.8-1.2万/月01-22学历要求：|工作经验：2年|公司性质：国企|公司规模：150-500人职位描述：1、全面负责项目强电设备的日常运行、维修保养和巡视检查等工作;2、熟悉项目内电气设备情况,制定项目内各种电气系统与设备的保养制度、操作规程和巡查表格, 督促和检查维修技工做好各项维修及运行记录;3、解决电气系统/设备运行中遇到的各种技术问题,指导相关人员的日常维修保养工作,确保设备正常运行;4、执行安全工作制度及突发事件应急处理程序，指挥属下员工解决各种突发事件，妥善处理善后事宜；5、负责电力、机电工程的维护改造、施工的相关协调工作，并提供专业意见；6、负责计划检修工作：制定变电所设备、平层配电间盘柜年度、变电所出线至商户梯级箱线路年度检修计划；7、做好项目能耗抄表，以及统计分析。任职要求1、从事商业地产项目强电管理工作2年以上经验；2、掌握强电供配电系统工作原理与给相关设备安全操作规程；3、熟悉供配电系统原理及常见故障处理，具备系统分析、节能管理、小型电气工程改造方案制订、设计、预算、施工管理能力；4、掌握基本的节能控制方式 。立即申请收藏工程管理（商业地产）上海宝华企业集团有限公司上海0.7-1.2万/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人职责描述： 1、负责与租户沟通进场的各项流程、制度，协调处理租户进场中各项事宜； 2、负责与租户和项目的相关部门保持良好关系和高效的沟通，确保租户顺利进场； 3、负责各阶段租户装修审图程序，把控跟进租户装修、开业的总体进度，确保商户按时保质正常开业； 4、协调租户装修现场管理、工程整改跟进、竣工验收、二装退场等相关工作； 5、协助租户办理所需的各项报验及政府手续，跟进和督促租户进场装修的后续工作，例如：租户报建、竣工验收、消防报验、政府批文、开业事宜等； 6、制定、完善各项设备管理规章制度与设备档案资料； 7、完成领导交办的其他各项工作。 任职要求： 1、大专以上学历，电气、暖通、机电一体化或工程类专业背景；3年以上大型商业公司、购物中心同等职位任职经验； 2、熟悉商业项目建筑类相关知识，具有商业项目商铺现场施工管理经验，了解消防规范及审批流程，熟悉商场的租户二次装修流程； 3、熟练使用Office办公软件及AutoCAD绘图软件； 4、具有较强的沟通及协调能力，责任心强，有良好的职业操守及事业心。工作地点：上海市虹口区立即申请收藏物业工程师/工程主管（北外滩项目）凯德商用房产管理咨询（上海）有限公司上海-虹口区1.2-1.8万/月01-22学历要求：大专|工作经验：8-9年|公司性质：外资（非欧美）|公司规模：500-1000人1. 负责办公楼、购物中心物业工程方面的日常事务管理与维护，对物业经理负责 2. 负责制定工程预算及控制维修保养费用支出以及人员配置计划； 3. 处理及解决工程技术、质量、进度等方面的问题并跟进落实； 4. 与工程项目部配合，负责商场的工程技术改造；5、二次装修图纸审核 基本要求： 1. 大学专科或以上学历，强电/弱电/暖通/管道/机械等相关专业； 2. 具有办公楼、酒店、购物中心、综合商业大厦相关工作经验； 3. 精通物业工程设备设施管理，持有相关证书。立即申请收藏工程主管（闵行）绿城物业服务集团有限公司上海分公司上海-闵行区0.8-1.1万/月01-06学历要求：中专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人工作职责:1、就本部门以及公司的技术力量配置、技术管理组织结构提出方案或建议，挑选和配备公司各个技术岗位人员，培养、巩固技术骨干队伍，切实保障动力设备的安全运行以及房屋各方面设施的正常使用。2、根据公司的经营管理目标和任务统筹本部门的工作安排，制定工作计划，组织技术力量解决工程技术问题、技术管理问题，建立技术管理制度，就重大技术事项向公司领导提出决策建议。3、负责本部员工的职业道德教育和安全教育，带领本部全体员工努力完成各项任务，保持本部的上进风貌，提高本部的服务意识、管理效能和战斗力。4、负责本部不合格服务的处理及纠正、预防措施的实施和跟踪。5、对本部的开支情况、经济指标和安全生产负责负责。6、协调本部内部以及与兄弟部门之间的工作关系。任职资格:1.持有低压电工证书；2.文化程度：大专以上；3.工作经验： 3年以上工程管理工作经验，有酒店或者办公、商业设备经理优先；4.素质和能力：具有较强的组织管理能力；沟通、协调、处理问题的能力；5.熟悉物业公司管理模式和工作流程；6.有良好的沟通能力，善于统筹和协调；7.处理突发事件的能力，熟练使用办公软件、办公自动化设备；8.有质量/环境管理体系贯标工作经验，对设施设备的运行能够制订、实施相关节能降耗方案；9.品行端正，具服务理念与强烈责任心；10.工作认真负责，具备良好的服务意识。立即申请收藏工程维修主管湊湊餐饮管理有限公司上海-徐汇区0.8-1万/月01-05学历要求：大专|工作经验：5-7年|公司性质：外资（非欧美）|公司规模：500-1000人工作职责： 1、负责上海区域餐厅内部的日常维修工作及供应商的对接工作；2、负责与店经理，门店维修负责人沟通确定门店需要维修项目，维修方案，费用及维修时间结点；3、负责设备保养计划的定制及实施； 4、负责维修账目的建立，维修费用的分析和总结；5、负责根据门店日常维修需求，建立对应项目的维修厂商队伍，对于重要维修项目要建立备用队伍，提升维修效率；6、负责为各维修厂商月度维修费用结算； 7、领导交办的其他工作。任职要求： 1、专科以上毕业； 2、5年以上的相关工程维修保养、设备设施管理工作方面的经验，具有独立管理的能力，有连锁餐饮设备管理的经验； 3、熟练掌握相关软件；4、吃苦耐劳，工作认真负责，沟通能力强，抗压能力强，可以短期出差。立即申请收藏工程专业技术人员银联企业服务（上海）有限公司上海-浦东新区20-30万/年12-26学历要求：本科|工作经验：3-4年|公司性质：国企|公司规模：500-1000人1、品行端正，拥护党的路线方针政策，始终保持坚定的政治方向、政治立场和政治态度，中共党员优先； 2、45周岁以下，本科及以上学历，工程类专业，具有工程类中级职称，身体健康，无不良记录； 3、原则上3年以上工程设施设备管理经验，有较强的业务和管理能力。熟悉相关法规，熟练掌握数据机房相关配套设施设备运行工作性能，“211”大学本科毕业生，条件适当放宽； 4、具有较强的综合分析能力和文字表达能力、能熟练运用Excel、Word、cad等计算机办公软件； 5、具有良好的沟通协调能力和团队领导力，具备较强的学习能力； 6、对待工作认真负责，敢于承担责任，有良好的大局意识、保密意识；7、特别优秀的条件可适当放宽，具体薪酬面议。立即申请收藏弱电工程师（弱电工）上海路利物业管理有限公司上海-松江区5-9千/月01-22学历要求：高中|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人1、负责电话系统、网络系统的维修保养；2、负责消防报警和监控系统等安防系统的维护保养，保持监控安防系统正常运行；3、协助维护道闸（停车场管理）系统；4、负责小区门禁、显示屏维修保养；5、定期检查弱电箱是否上锁、锈蚀并进行保养；6、执行安排的设备、设施保养计划，并每月将完成情况书面上报。任职要求：1、全日制中专、高中或以上学历，有电工证；2、两年以上从事相关工作经验，熟悉弱电系统，熟练维修保养弱电设备；3、具有独立工作能力，具有细心、稳重的职业性格。福利待遇：1、做六休一，上班时间：08：00~17:00；2、按照相关规定缴纳社保公积金；3、十三薪，并享受公司其他节假日福利立即申请收藏暖通工程师上海申铁杰能信息科技有限公司上海-静安区0.8-1万/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：国企|公司规模：1000-5000人岗位职责：1、制定和完善暖通设备等维保标准、流程和规范；2、培训、指导一线暖通设备维修保养工，提高其操作技能；3、控制、审核各维保单位的招标价格；4、集中建立各暖通设备的技术数据台账、各类暖通设备技术文档的归档和管理；5、协助一线暖通设备维修保养工对应急问题或疑难杂症的处理；6、领导交办的其他事宜。任职要求：1、机电、暖通及相关专业专科或以上学历，具有暖通相关中高级职业证书； 2、具有5年以上物业公司的商业暖通工程维保和管理经验； 3、熟悉各大暖通设备的技术参数，有丰富的商业物业暖通工程设备维修保养经验；4、熟练掌握行业规范，有解决现场工程问题及图纸审核、深化经验； 5、熟悉相关暖通方面配套施工和维保流程，能熟练运用相关制图软件、专业软件； 6、良好的沟通协调能力及团队协作精神，高度的责任心，综合素质良好。注： 1、本单位非中介，所有在招岗位不收取个人费用，也不会委托盈利性中介机构进行招聘活动向个人收取费用。2、本单位只会通过公司邮箱（以@senergychina.com.cn）给您发送面试、录用通知等重要文件，决不会使用任何个人邮箱发布。立即申请收藏工程主管（南京西路）上海科箭物业服务有限公司上海-静安区7-8千/月01-22学历要求：大专|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人有多几年综合办公楼的工程设备管理经验。制冷、电梯、高低配房等全面负责工程部日常管理工作，负责设备设施的运行、维护及工程人员管理具有高低压证立即申请收藏工程主管/强电主管上海中闵投资集团有限公司上海-闵行区0.8-1万/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人1、全面负责项目现场装修施工进度的把控、图纸的审核、突发事件的处理；2、负责项目商户的室内装修装饰、隐蔽工程、强弱电及电费分户，电容量测算、机电相关工作；3、负责按公司规定审核租户及装修单位相关资料，解答租户的咨询；4、负责跟进租户二次装修的验收情况及消防、工程施工、结果并做好相关记录；5、负责监督、检查租户二装手续办理、相关合同编制及执行，定期巡视并监督用户的装修情况；6、负责制定设施设备维护并监督检查各项目定期保养计划和执行情况；7、负责对下属员工专业技术的培训，指定设备操作规程，提高员工工作效率和工作质量；8、负责对各项目申请的工程报修、采购计划、费用等进行初审并报批。9、完成领导交办的其它工作。任职资格：1、大专以上学历，工程相关专业；3年以上室内工程管理经验；2、熟悉机电、装修、强弱电施工项目管理流程，对工程的安全、质量进度有全面的掌握能力，熟悉工程验收规范及相关法律法规；3、具有很强的协调能力、执行力和应变能力以及团队管理能力；4、熟悉运用CAD等设计软件，对装修图纸的审核工作；5、负责制定设施设备维护并监督检查各项目定期保养计划和执行工作；立即申请收藏电梯技术支持工程师上海瑞生电梯有限公司上海1-1.5万/月01-22学历要求：中专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责：岗位职责 电梯工程师1、负责新接楼盘（宇）本专业的前期介入、图纸会审、质量监督、验收接管的技术工作；2、负责组织指导各管理处完善管理区域内电梯图纸资料及维修档案供归档；3、负责电梯正常使用的技术监督和指导；4、制定电梯大中修计划，报经批准后施行；5、负责电梯维修保养、年检的组织工作和技术指导监督；6、负责指导电梯经济运行的技术管理，努力降低损耗，提高设备利用率；7、负责制定和完善公司内部与电梯、消防设施安全使用、工程管理、维修管理及技术资料归档有关的管理制度；8、负责由工程部主责的本专业改造工程的组织施工、安全监督、验收及结算；9、负责本专业相关项目的费用控制、审核和经济分析；10、配合人力资源部组织本专业相关技能培训工作；11、负责相关专业对外的业务联系，协调与相关主管部门的关系；12、在必要时协助做好相近专业的工程管理及费用控制；13、完成公司领导及部门经理交办的其它任务；任职要求：有电梯维保相关工作经验一年以上,持有电梯安装维修操作证者。1. 协助销售人员解答客户提出的技术方面的问题。2. 根据投标文件的要求，准确及时地绘制GAD图纸及完成标书技术资料。3. 针对客户GAD图纸提出的异议，及时反馈并更新图纸。4. 客户针对井道尺寸要求分析问题并和客户最后确认，有必要时需要实地检查。5. 辅助销售人员确定生厂前的所有技术规格。6. 更新\"技术支持时刻表\"并向直属上级汇报时刻表。7. 协助安装团队解决安装过程中产生的问题，记录并修改安装手册。立即申请收藏强电技术员上海鄂尔多斯物业管理有限公司上海-浦东新区4.5-6千/月01-22学历要求：中技|工作经验：3-4年|公司性质：合资|公司规模：50-150人工作内容： 1.负责确保大厦强电设施、设备的正常运行。2.做好对所管辖范围的强电设施、设备巡查、维修、保养工作。 3.处理物业各单元的保修工作。 4.准确、及时地做好交接班工作。 任职要求：1、生理要求：30岁至50岁，身体健康；2、知识技能及经历要求：中专及以上学历，两年以上商务楼、商铺相关工作经验，持强电高压证书；3、技能：熟悉用电设施设备的巡检和保养；4、综合素质：具良好的责任感、职业道德和团队精神，工作态度积极乐观。工作经验丰富者，以上条件可适当放宽。公司提供每月全勤奖金、车贴、工作餐等福利。立即申请收藏营运专员（房地产板块）上海黄浦地产发展有限公司上海0.8-1万/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人1、 协助营运经理完成公司南区园区的日常运营工作。2、 项目日常营运巡查，配合物业公司，及时发现并解决营运相关问题。3、 配合招商进度，协调完成租户的进场、退场、营运支持及日常装修管理工作。4、 项目场地活动的营运配合，协调物业及相关部门处理各类突发事件。5、 熟悉租户整体情况，日常沟通协调，了解租户情况及需求，解决租户问题。6、 配合财务部做好租金、管理费及其他相关应缴费用的收缴工作。任职要求：1、 24-32岁；大专及以上学历；物业管理相关专业者优先考虑。2、 2年以上产业园区营运管理、物业管理工作经验。3、 有创意产业园区项目营运工作经历者优先考虑。4、 了解商业及产业地产项目的营运及物业管理流程与规范。5、 良好的沟通协调能力及突发事件的应对能力。6、 良好的服务意识；性格亲和、耐心。7、 逻辑严谨，有条理性，积极主动、自我激励，具有团队合作精神。立即申请收藏空调工程师正荣物业服务有限公司上海分公司上海-闵行区4.5-6千/月01-22学历要求：中专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人一、中专以上，45岁以下；二、了解物业法律法规相关知识或熟悉工程条线工作流程，有独立解决问题的能力；三、具备良好的沟通能力、责任心并且服务意识强，持工程相关证书优先；四、强电电工（有高压证）、普通电工、给排水方面均可，熟悉电脑操作。五、空调工立即申请收藏物业工程领班/主管上海上房物业服务股份有限公司上海-嘉定区0.8-1万/月01-22学历要求：大专|工作经验：5-7年|公司性质：合资|公司规模：5000-10000人1、督促工程员工严格执行各项操作规程；2、组织本专业人员实施各项维修，并做好相关的质量记录，做好设备台帐记录；3、对管理范围内的设备提出合理的改造、运行措施建议；4、 对设备进行巡检工作，并做好巡视记录；发现问题及时上报，消除设备的不安全隐患；5、组织每日批阅运行班值班记录、并根据运行班值班记录情况，解决工作中发生的疑难问题；6、参与对机电设备的大修及制定设备维修保养计划；7、负责本专业不合格服务的处理纠正及预防措施，做好检查落实工作；8、协助员工解决工作中遇到的疑难问题，认真完成当日设备运行、维护、保养、维修工作，监督本班员工完成当日工作；9、配合各专业班组完成应急抢修、日常维修及保养工作；10、作好处理楼盘各单位报修，及时解决应急维修，工作完成后向客户或请修单位做出正确解释，并获得认可；任职资格:1、有三年以上大型园区、商务楼、医院相关物业工程管理工作经验；2、持证要求：需持高低压操作证或其他工程类证书；3、责任心强、能承受一定的工作压力；立即申请收藏全选申请职位上一页1234下一页共10页，到第 页确定精英竞拍汇-中高端人才求职平台年薪：30-80万 互联网专场招聘职位： 后端开发，前端开发，移动端开发，测试，产品/设计/运营年薪：40-150万 金融专场招聘职位： 财务审计，合规与风险控制，后台运营，投行，销售年薪：40-60万 房地产专场招聘职位： 房地产开发，建筑工程，规划设计，商业，市场营销年薪：20-40万 汽车专场招聘职位： 汽车新能源，软件与汽车电子，生产制造，质量管理，供应链管理>> 更多相似职位 + 更多全选一键申请工程主管（闵行） 绿城物业服务集团有限公司上海分公司 0.8-1.1万/月 上海-闵行区工程经理 上海招商局物业管理有限公司 0.8-1.5万/月 上海-浦东新区工程经理 上海世茂商业投资管理有限公司 1-1.5万/月 上海-松江区（助理）工程技术主任-强电 嘉里建设有限公司 上海高级工程主任(J11460) 上海丰诚物业管理有限公司 1-1.5万/月 上海-杨浦区工程经理(J10329) 重庆天骄爱生活服务股份有限公司上海分公司 1-1.5万/月 上海-闵行区工程经理（持有中级职称） 上海科箭物业服务有限公司 0.8-1.5万/月 上海-普陀区工程服务主任 上海启胜物业管理服务有限公司 1-1.2万/月 上海-浦东新区工程管理类（上海） 江苏中南物业服务有限公司上海第二分公司 上海工程经理 广州海伦堡物业管理有限公司 1-1.2万/月 上海-嘉定区全选一键申请更多相似职位上海招聘企业名录 + 更多回到顶部销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021"
