"【神戸市垂水区】(パ)デイサービスの介護スタッフ(初任者研修以上)｜週3日～OK｜日曜定休【求人ID：3113-ca-np-sy-par】 | 【神戸介護求人転職ネット】メニューbook 閲覧履歴トップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報有料求人掲載について運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【神戸市垂水区】(パ)デイサービスの介護スタッフ(初任者研修以上)｜週3日～OK｜日曜定休【求人ID：3113-ca-np-sy-par】神戸介護求人転職ネットTOP › 求人 › 【神戸市垂水区】(パ)デイサービスの介護スタッフ(初任者研修以上)｜週3日～OK｜日曜定休【求人ID：3113-ca-np-sy-par】	2021.01.18更新◎週3日～OK　◎資格支援制度あり　◎賞与実績年2回　◎研修制度充実　◎日勤のみ　◎日曜休み　◎資格手当別途支給　◎大手ヒューマングループパート・アルバイト《このお仕事のオススメポイント》●充実した研修制度があるので介護のお仕事が始めてでも安心スタート！●週3日～OK！●資格支援制度があるので働きながらキャリアアップ可能です！●パートにもうれしい賞与実績年2回！資格手当は別途支給！●日勤のみ・日曜休みなのでお子さんがいるママでも働きやすい環境です！●大手ヒューマングループ！【企業理念】「笑顔」と「こころ」いつでも人が真ん中「すべての人を尊重し、いつでも笑顔で触れあおう。いつでも互いを思いやろう。いつでもそっと支えあおう。」これがヒューマンライフケアが大切にする企業理念です。【教育について】共に学び、育つ教育を基点とするヒューマングループだから、スタッフの教育・育成に力を入れています。独自の資格制度「ケアテクニカルマイスター」やeラーニング・集合研修などで全スタッフのスキルアップをサポートしています。【ヒューマングループについて】ヒューマンライフケアは、教育を起点にグローバルに展開する「ヒューマンホールディングス」のグループ会社です。安定した基盤の上で介護・保育事業を展開しています。【おすすめポイント】主婦・主夫歓迎無資格・未経験OK日勤のみ賞与実績年2回資格支援制度ありーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【アナタの転職をプロがサポートします】弊社の担当者が面接日の設定や条件交渉や、就業後のフォローはもちろん、福利厚生なども必要に応じて交渉サポートさせて頂きます。また出張面談も行っていますので、お気軽にお申し付け下さい☆『施設見学や体験入職も大歓迎』★資格はあるけど未経験の方☆⇒実際働いてみないと分からない事もありますが、事前に情報と条件を確認した上で職場を決める事も可能です。就業後もサポートもさせて頂きますので、安心してお仕事探しをする事が可能です♪★転職をお考えの方☆⇒施設によって働きやすさが違う事もあります。職場の人間関係や就業条件など様々です。職場選びを失敗しないために、応募の前に、まずは施設見学だけすることも可能です！まずはお気軽にお問合せください!!＾＾———————————————————————————☆LINEでのお問合せも受け付けています☆「この求人についてもっと詳しく知りたい・・・」「気になるけど応募の前に色々聞きたい・・・」「介護のお仕事ってどういうことするの？」「キャリアアップできる環境で働きたい･･･」「未経験でも安心して始められる職場はありますか？」「安定して収入を得られる職場を探しています･･･」「土日が休みの職場はありますか？」「日勤で働けて残業がない職場がいい･･･」「今の職場に不安があるのですけど･･･」「良い求人があったら転職したい･･･」など、どんなご相談もOK！下記のバナーをクリックするだけで簡単に友達追加できます！トーク画面を使って遠慮なくご相談ください。メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問合せください♪その際、タイトルにある【求人ID】もお知らせください！LINE@ID：@wub5460e日勤のみ週3日以内勤務OK残業月10時間以下未経験歓迎主婦活躍中賞与あり(年2回以上）昇給あり時給1200円以上可能資格手当あり資格取得支援あり産休・育児休業制度あり車・バイク通勤OK日曜日休みこだわりポイント！募集要項雇用形態パート給与時給 960円 ～ 1,310円【上記時給に含む手当】基本給　：900円～1,000円※未経験900円~、経験者940円~※日曜・祝日は基本給の25％割増処遇改善手当：60円～60円【別途支給手当】（該当者のみ）資格手当　：0円～5,000円/月【賞与】前年度実績：年2回　または　20,000円～20,000円待遇労災保険　：加入※就業時間・日数により加入保険は異なります。育児休業取得実績　：あり通勤手当　：実費支給（月額50,000円上限）年次有給休暇　：法定通り付与雇用期間の定め　：あり（原則更新）職種(パ)デイサービスの介護スタッフ(初任者研修以上)｜週3日～OK｜日曜定休仕事内容デイサービスにおける介護業務のお仕事です。入浴、食事介助・レクリエーションの企画・実行・送迎（可能な方は運転、乗降補助）・記録業務等をお任せします。求める人材・学歴：不問・年齢：不問　・ブランク歓迎・資格：介護福祉士、介護職員実務者研修、介護職員基礎研修、ヘルパー１級、介護職員初任者研修、ヘルパー２級のいずれか・経験：不問　あれば尚良し勤務時間変形1ヶ月単位1) 08:00~17:00（休憩60分）2) 08:30~17:30（休憩60分）週3日以上時間外：月平均10時間休日・休暇シフトによる日曜・他年末年始休み所在地・アクセス施設形態デイサービス施設名ヒューマンライフケアたるみ乃湯所在地〒655-0006兵庫県神戸市垂水区本多聞4-1　新多聞団地263号棟101号室	アクセス《電車でお越しの方》JR山陽本線「舞子駅」、神戸市営地下鉄「学園都市駅」よりバス53系統「本多聞4丁目」下車すぐ企業情報企業名ヒューマンライフケア株式会社本社所在地〒160-0023東京都新宿区西新宿7-5-25 西新宿プライムスクエア1F事業内容介護事業（ヒューマンライフケア）ケアプラン作成（居宅介護支援）ホームヘルプサービス（訪問介護）デイサービス（通所介護）小規模多機能型居宅介護看護小規模多機能型居宅介護グループホーム（認知症対応型共同生活介護）介護付有料老人ホーム（特定施設入居者生活介護）デイサービスフランチャイズ応募方法応募方法『この求人に応募する』ボタンよりご応募ください。エントリーは30秒程度の簡単な入力です！直接のお電話もお待ちしております！また、ご相談があればどうぞお気軽にお問い合わせください。『お問い合わせ先』 078-600-2338神戸介護求人・転職ネット神戸市中央区、灘区、東灘区、兵庫区、長田区、須磨区、垂水区、北区、西区、芦屋市、西宮市、尼崎市、伊丹市、宝塚市、川西市、三田市、明石市、加古川市で介護職の求人をお探しなら！　介護職・へルパー・ケアマネージャー・介護福祉士・理学療法士・作業療法士・看護師などで転職をお考えの方まずは、お気軽にご相談ください！応募受付後の連絡採用担当者よりお電話にてご連絡を致します。その際、面接日程や見学希望日などご希望があればお伝え下さい。TEL : 078-600-2338LINE@ID：@wub5460e※お電話がつながらない場合は、ショートメッセージ/LINEにてご連絡いたします。ご都合の良いお時間、連絡手段をご返信いただきましたら、ご希望に合わせてご連絡いたします！選考プロセス【STEP1】応募ボタン・お電話にてお問合わせください。▼【STEP2】キャリアアドバイザーとの面談▼【STEP3】就業場所での面接（人事担当者）▼【STEP3】内定（内定まで1週間程度）▼【STEP4】契約及び入社研修▼　【STEP5】入社●面談日・入職日など気になることは何でも相談に応じますのでお気軽にご応募・ご相談ください！コンサルタントから一言■あなたのご希望の施設を私たちがお探しします「神戸介護求人・転職ネット」は神戸市中央区、灘区、東灘区、兵庫区、長田区、須磨区、垂水区、北区、西区、芦屋市、西宮市、尼崎市、伊丹市、宝塚市、川西市、三田市、明石市、加古川市を中心とした兵庫県に特化！介護職、ヘルパー、ケアマネージャー、看護職など、介護職求人はお任せください。兵庫県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアや勤務内容・勤務地・就業時間・期間・給与など、ご希望にあったお仕事をご紹介します。非公開求人も多数ございます。その後の面談調整や条件交渉まで、登録からお仕事開始まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！まずは見学してみたい！気になる施設があって詳細が聞きたい！など、まずはお気軽にお問い合わせください。お問い合わせ番号078-600-23383113-ca-np-sy-par この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---078-600-2338	受付時間 / 9:00～18:00（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBから希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態サービス形態資格こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください神戸市	中央区	 東灘区	 灘区	 西区	 北区	 垂水区	 須磨区	 兵庫区	 長田区	阪神エリア	西宮市	 芦屋市	 尼崎市	 宝塚市	 伊丹市	 川西市	 三田市	 猪名川町	明石・加古川エリア	明石市	 加古川市	 高砂市	 播磨町	 稲美町	北播磨エリア	三木市	 小野市	 加西市	 加東市	 西脇市	 多可町	姫路エリア	姫路市	 福崎町	 市川町	 神河町	 たつの市	 赤穂市	 相生市	 宍粟市	 太子町	 佐用町	 上郡町	但馬エリア	豊岡市	 朝来市	 養父市	 香美町	 新温泉町	丹波エリア	篠山市	 丹波市	淡路エリア	洲本市	 淡路市	 南あわじ市	介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他 営業職 運動指導員 洗い場スタッフ ホールスタッフ 児童発達支援管理責任者 保健師 人事関連職 保育士 支援員 サービス管理責任者 学習支援員正社員 パート・アルバイト 契約社員特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 介護付有料老人ホーム 訪問介護サービス グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム ケアプランセンター 放課後等デイサービス 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム リハビリテーションセンター リハビリ型デイサービス 養護老人ホーム 養護盲老人ホーム 訪問看護サービス デイケア 地域包括支援センター 障害福祉サービス 病院 保育園ケアマネージャー/介護支援専門員 介護福祉士 介護職員実務者研修 介護職員初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任ケアマネージャー/主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士／言語聴覚士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 認知症介護実践者研修 認知症対応型サービス事業管理者研修 資格なし 健康運動指導士 児童発達支援管理責任者研修 保健師 介護職員基礎研修 保育士 サービス管理責任者 健康運動実践指導者 精神保健福祉士 相談支援専門員 ガイドヘルパー働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間勤務OK（扶養内） 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 完全週休2日制 残業月10時間以下 日曜日休み 土日休み○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 WワークOK 居宅経験あり 居宅＋施設経験あり 施設経験あり 介護業務経験あり待遇賞与あり(年2回以上） 昇給あり 月給20万円以上可能 時給1200円以上可能 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休・育児休業制度あり 正社員登用あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 駅チカ 車・バイク通勤OK主婦・主夫活躍中主婦活躍中給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード5,719件該当検索するすべてクリア神戸で介護の求人情報を探すなら「神戸介護求人転職ネット」SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報有料求人掲載について運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© ワークスアンドエッセンス All Rights Reserved."
