"JOB.ws: Поиск резюме по сферам:работа в Вашем городе› работа› поиск› контактВ начало• Выбрать свой город• Сделать закладкуПоиск работы• Добавить резюме• Поиск вакансий• Все вакансииПоиск сотрудника• Добавить вакансию• Поиск резюме• Все резюме• Заказать поискЛичная папка• Вакансии на email• Резюме на email• Ваши вакансии• Ваши резюмеОбучениеКадровые агентстваРаботодателиОбратная связьПройти тестыСтатьи о работеЛучшие ссылкиКаталог сайтовРеклама на сервереПоиск резюме по базеПоиск по всем разделам Другие параметры поиска »Вид: полный/средний/краткийНайдено более 20 » [0] [20] Далее » » Оставить свою вакансию »Результат поиска ежедневно на емайл »Внизу находятся остальные результаты поиска »#765654 (22/01/2021 08:40:00)ВладимирВозраст: 56; Пол: мужской; 0Телефон: +375299045816E-mail: Отправить письмоЦельЖелаемая должность: Наладчик швейного оборудования.Механик.Сфера деятельности: Производство: Индустрия моды / ИнженерПроизводство: Индустрия моды / ШвеяПроизводство: Индустрия моды / другиеПроизводство: Машиностроение / ИнженерПроизводство: Машиностроение / МеханикГрафик работы: полный деньЗанятость: полнаяОпыт работы: свыше пяти летОбразование: ВысшееОпыт работыАпрель 2019 — по настоящее время1 год 7 месяцевОАО ОбувьСлесарь-ремонтник(швейное оборудование)ремонт, регулировка швейного оборудования, брусовка, пневмооборудованиёАпрель 2016 — апрель 20193 года 1 месяцМогилёвское отделение Белорусской железной дорогиМогилевСлесарь-ремонтник швейного оборудованияналадка и ремонт швейного и раскойного оборудованияНоябрь 2015 — апрель 20171 год 6 месяцевчастное швейное предприятиеБеларусьПромышленное оборудование, техника, станки и комплектующие... Показать ещеслесарь-рямотник швейного оборудованияналадка и ремонт швейного оборудования. Пошив швейных изделийИюль 2015 — декабрь 20156 месяцевМогилёвское областное кадетское училищевоспитатэлучебно-воспитательные мероприятияЯнварь 2014 — июль 20151 год 7 месяцевшвейное предприятиеРоссияслесарь-ремонтник швейного оборудованияналадка швейного оборудования.Выполнение дополнительных операций в швейном , раскройном цеху.Резка выкроек, некоторые операции по шитьюИюнь 2004 — январь 20149 лет 8 месяцевСтройсервисРоссиябригадирустановка и обслуживание систем видео наблюдения и сигнализацииЯнварь 2004 — апрель 20044 месяцаотдел образования Дрибинского РИК Могилёвской обл.Беларусьспециалист 2 категорииэлектрические приборы и оборудование учреждений образования района-обслуживание и ремонтМай 1994 — август 20028 лет 4 месяцаУкртелеком.НиколаевУкраина, www.ukrtelecom.ua/инженер цеха электропитанияоперативная группа обслуживание аварийный ремонт электрооборудования телефонных станций города.Монтаж, формовка и обслуживание аккумуляторных батарей телефонных станций города.Обслуживание и текущий ремонт дизель-генераторов.Январь 1994 — май 19945 месяцевчастное предприятие БИА и ЛивНефть и газ... Показать ещеУправляющий филиаломмоторные и трансмиссионные масла Мобил. Украина, Николаев. Управление работой склада.Август 1981 — декабрь 199312 лет 5 месяцевМинистерство Обороны СССРmil.ru/enlistment_contract/info.htmГосударственные организации... Показать ещекоманднаяМинистерство Обороны служба в Красной армии , офицер. Участие в войнах.Образование2013Оршанский государственный профессиональный лицей легкой промышленности(политехнический колледж)механический, слесарь по ремонту и наладке швейного и скорняжного оборудованияОРДЖ.ВОКУ.г.ВладикавказКомандный, инженер по эксплуатации и ремонту колёсной и гусеничной техникиПрофессиональные навыки и знанияБуду работать только в одну смену - с утра. .Контракт до 09.04.2021, или работаю дальше по контракту.не пью вообще, не курю.Ремонт и наладка любого швейного оборудования- краеобмёточные машины любого класса и сложности , любые машины челночного и цепного стежка, пуговичные полуавтоматы, колонковые шв.машины, зигзаги, брусовочные машины, пневматические прессы. Опыт по пошиву некоторых изделий -постельное бельё, , рабочие рукавицы, другие изделия.Легко обучаем , быстро переключаюсь на новые условия и требования работы .Ремонтные , сборочные работы с механическими агрегатами и электроустановками Знаком с программой 1С , пакет ворд работы по сборке и регулировке электрических и механических агрегатов. Опытный ПК пользователь. Большой опыт кадровой и руководящей работы. Опыт ведения складского хозяйства , большой опыт работы по ведению документации . Сторонник здорового образа жизни. Иностранные языки- английский в пределах разговорного общения , украинский - свободно. Женат , двое детей .Знание языковРусский — РоднойАнглийский — НачальныйУкраинский — В совершенствеНаграды2 ордена\"Красная Звезда\", нагрудный знак\"За отличную боевую подготовку в ТуркВО\"ПрочееБуду работать только в одну смену - с утра. .Контракт до 09.04.2021.Или работаю по контракту дальше.не пью вообще, не курю.Ремонт и наладка любого швейного оборудования- краеобмёточные машины любого класса и сложности , любые машины челночного и цепного стежка, пуговичные полуавтоматы, колонковые шв.машины, зигзаги, брусовочные машины, пневматические прессы. Опыт по пошиву некоторых изделий -постельное бельё, , рабочие рукавицы, другие изделия.Легко обучаем , быстро переключаюсь на новые условия и требования работы .Ремонтные , сборочные работы с механическими агрегатами и электроустановками Знаком с программой 1С , пакет ворд работы по сборке и регулировке электрических и механических агрегатов. Опытный ПК пользователь. Большой опыт кадровой и руководящей работы. Опыт ведения складского хозяйства , большой опыт работы по ведению документации . Сторонник здорового образа жизни. Иностранные языки- английский в пределах разговорного общения , украинский - свободно. Женат , двое детей .X Должность | Оклад: | Дата публ.Наладчик швейного оборудования.Механик.Производство: Индустрия моды / Инженер, Производство: Индустрия моды / Швея, Производство: Индустрия моды / другие, Производство: Машиностроение / Инженер, Производство: Машиностроение / Механик--- 22.01.21Директор по проектированию / Главный инженер проекта / Начальник отделаПроизводство: Промышленное производство / Проектировщик, Строительство / Директор, Руководитель, Строительство / Проектировщик--- 21.01.21ЮристЮриспруденция: Адвокатское бюро / Юрист, Юриспруденция: Государственное учреждение / Юрист, Юриспруденция: Коммерческая организация / Юрист, Юриспруденция: Юридическая компания / Юрист25000 руб. 20.01.21медицинская сестра диетическаяМедицина, здравоохранение / Медицинская сестра25000 руб. 20.01.21водитель, персональный водительТранспорт / Водитель20000 руб. 18.01.21СварщикСтроительство / Строитель, Строительство / другие--- 18.01.21Работа после армии, отслужившим:Разное / другие, Работа для молодежи: Работа с перспективой карьерного роста / другие, Работа для пенсионеров / другие19000$ 18.01.21Сотрудник с опытом оператора на телефоне.Работа для молодежи: Работа с перспективой карьерного роста / другие, Работа для пенсионеров / другие--- 18.01.21Охраник или сторожБезопасность: Нелицензионная охрана / Охранник, Безопасность: Нелицензионная охрана / Сторож--- 16.01.21КурьерРабота для молодежи: Разовая и низкооплачиваемая работа / Курьеры150 руб. 16.01.21ПромолтерРабота для молодежи: Работа с перспективой карьерного роста / Промоутер150 руб. 16.01.21Водитель руководителяРазное / другие, Транспорт / Водитель, Административная работа / другие, Разное / Домработница, помощница по дому, Разное / Работа на дому65000 руб. 15.01.21упаковщикРазное / другие--- 05.01.21СпециалистАдминистративная работа / Администратор, Страхование / Специалист отдела страхования, Страхование / Страховой агент, Административная работа / Оператор ПК, Разное / Работа на дому700€ 04.01.21Hotel development managerСфера обслуживания: Гостиницы / Директор, Руководитель, Сфера обслуживания: Гостиницы / Менеджер, Управляющий, Сфера обслуживания: Рестораны / Директор, Руководитель, Сфера обслуживания: Рестораны / Менеджер--- 03.01.21Директор гостиницы. Руководитель проектаКонсалтинг / Консультант, Административная работа / Директор, Руководитель, Строительство / Менеджер, Сфера обслуживания: Гостиницы / Директор, Руководитель, Сфера обслуживания: Рестораны / Директор, Руководитель--- 03.01.21Главный бухгалтерФинансы: Банк, Финансовая компания / Бухгалтер, Финансы: Бухгалтерия, Аудит / Бухгалтер, Финансы: Бухгалтерия, Аудит / Главный бухгалтер--- 28.12.20инженер-конструкторПроизводство: Машиностроение / Инженер, Производство: Машиностроение / Конструктор, Производство: Металлургическая промышленность / Инженер-конструктор, Производство: Пищевое производство / Инженер, Производство: Производство ТНП / Инженер--- 22.12.20АдминистраторАдминистративная работа / Администратор, Административная работа / Ресепшионист, Административная работа / Офис-менеджер, Сфера обслуживания: Гостиницы / Административный персонал, Сфера обслуживания: Рестораны / Менеджер30000 руб. 21.12.20АдвокатЮриспруденция: Адвокатское бюро / Адвокат, Юриспруденция: Адвокатское бюро / Юрист, Юриспруденция: Государственное учреждение / Юрист, Юриспруденция: Юридическая компания / Корпоративный адвокат, Юриспруденция: Юридическая компания / Юрист--- 18.12.20Горный мастер, инженер, механикПроизводство: Добываюшая промышленность / Инженер, Технолог, Производство: Добываюшая промышленность / Мастер, Производство: Промышленное производство / Главный инженер, Производство: Промышленное производство / Инженер40000 руб. 10.12.20Найдено более 20 » [0] [20] Далее » » Оставить свою вакансию »Результат поиска ежедневно на емайл »© 1PS.RU 1999 - 2021Для контактов - WebMasterРекомендуйте своим друзьям, местным кадровым агентствам, организациям сайт JOB.ws для трудоустройства, поиска работы, вакансий и резюме."
