エヌジョブ奈良[風俗] 利用規約エヌジョブ奈良では女の子向け高収入求人・アルバイトを随時更新中です！会員ログイン無料会員登録エヌジョブ奈良がオープンしました！！ただいま『エヌジョブ会員』を募集中！エヌジョブ奈良がオープンしました！！ただいま『エヌジョブ会員』を募集中！お仕事検索お仕事ニュース求人ムービーおシゴト体験談お店ブログ検討中リストホーム利用規約エヌジョブ奈良 利用規約本規約(7)商品の販売や営業活動への勧誘、参加の奨励。(8)宗教的活動、またはこれに類似する行為。(9)選挙の事前運動は、利用者がエヌジョブ奈良をご利用いただく際に、利用者とエヌジョブ奈良運営主体である弊社との間の一切の関係に適用されます。1)利用者の定義エヌジョブ奈良において利用者とは、エヌジョブ奈良が提供するいずれかのコンテンツにおいて、閲覧、書き込み、登録等の行為をおこなう人すべてをいいます。2)利用者の禁止行為利用者は、エヌジョブ奈良（以下、「本サイト」といいます）を利用するにあたり、または利用に関連して、以下の行為をしないものとします。(1)他の利用者、第三者または弊社の著作権、その他の知的所有権を侵害する行為。(2)他の利用者、第三者または弊社の財産、肖像権、プライバシー等を侵害する行為(3)他の利用者、第三者または弊社を誹謗中傷する行為(4)犯罪的行為に加担し、またはこれを助長する行為(5)公序良俗に反する行為(6)本サイトを利用した、営利を目的とした行為。、選挙運動またはこれらに類似する行為及び公職選挙法に抵触する行為。(10)本サイトの運営を妨げ、または弊社の信用を損なうような行為(11)弊社若しくは本サイトに関する情報、または本サイトを通じて提供される情報を改ざんする行為(12)有害なコンピュータープログラム等を送信または書き込む行為。(13) 未成年者を害するような行為(14) 自分以外の人物を名乗ったり、代表権や代理権がないにもかかわらず会社などの組織を名乗ったりまたは他の人物や組織と提携、協力関係にあると偽ったりすること(15) 弊社の提供する本サイト、本サイトの利用（使用）、本サイトへのアクセスについて、その全部あるいは一部を問わず、商業目的で利用（使用、再生、複製、複写、販売、再販売など形態のいかんを問いません）すること(16)その他、法令に違反する行為(17)その他、弊社が不適切と判断する行為3)情報などの削除2)の禁止事項に違反した情報が、利用者によりエヌジョブ奈良に登録された場合、利用者に事前に通知することなく、当該情報及び文言を削除することがあります。その他、エヌジョブ奈良の運営及び保守管理上不適切と弊社が判断した場合、また利用者間のコミュニケーションの妨げになると弊社が判断した場合、利用者に事前に通知することなく、当該情報及び文言を削除することがあります。利用者は、この削除に対しては弊社に対し損害賠償請求その他、一切の異議を主張しないものとします。4)提供された情報の利用弊社は、利用者が弊社またはエヌジョブ奈良に提供した著作物及びその他の情報 (文字、画像、音声、及びこれらの結合物を含みます)を、自由に変更、複製し、弊社または第三者の名義で公表し、かつ弊社または第三者の名義で出版、公表する著作物の一部として引用、掲載する等を含め、あらゆる方法で利用することができるものとします。利用者が提供した著作物に関する著作権は弊社の所有に帰属するものとします。個人情報の取扱いについては>>【プライバシー・ポリシー】の項を参照5)損害賠償1. 利用者は、エヌジョブ奈良の利用に関連して弊社または第三者に損害を与えた場合には、かかる損害を直ちに賠償するものとします。2. 利用者がエヌジョブ奈良に送信（発信）したコンテンツ、利用者によるエヌジョブ奈良の利用、利用者のエヌジョブ奈良への接続、利用者の本規約違反もしくは利用者による第三者の権利侵害に起因または関連して生じたすべてのクレームや請求については、利用者の費用と責任で解決するものとします。また、当該クレームや請求への対応に関連して弊社に費用が発生した場合または賠償金等の支払いを行った場合については、利用者は当該費用及び賠償金等（弊社が支払った弁護士費用を含みます）を負担するものとします。6)サービスの中断弊社は利用者への事前の通知をおこなうことなく、エヌジョブ奈良として提供しているサービスの一時的な中断または停止をおこなうことがあります。弊社がサービスを中断または停止した場合にも、利用者に対して一切の責任を負わないものとします。7)利用の条件利用者は18歳以上（高校生不可）に限定する。また18歳未満の利用は固く禁止することとし、あやまって入ってしまった場合は速やかに退出することとする。8）本規約の変更弊社は、利用者に事前に通告することなく、本規約を随時変更することができるものとし、利用者はこれを承諾するものとします。付則この規約は2014年8月1日から実施します。エヌジョブ奈良では女の子向け高収入求人・アルバイトを随時更新中です！メルアド非公開でお気軽に問い合わせができます。ただ今無料会員大募集中！！お仕事検索お仕事ニュース求人ムービーおシゴト体験談お店ブログ検討中リスト無料会員登録会員ログイン運営会社案内広告掲載についてお問い合わせ利用規約免責事項プライバシーポリシー奈良風俗求人エヌジョブ奈良の年齢認証へ戻る2013 エヌジョブ奈良 All Right Reserve
