"Вакансия Полицейский спецполка ГУ МВД (г. Долгопрудный) в Щелкове, работа в компании МВД по Московской области. Полк полиции по охране общественного порядка при проведении массовых мероприятий, сменный график работыВакансииНовочеркасскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3424877721 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Новочеркасске / Вакансии / Государственная служба / ПолицейскийПолицейский спецполка ГУ МВД (г. Долгопрудный)Московская область, Долгопрудный, Восточная улица, 1Показать на картеСреднее образование, сменный график работы50 000 — 60 000 руб./месяцОбязанности:Охрана общественного правопорядка.Требования:Молодые, крепкие граждане РФГодные к военной службе по состоянию здоровья (категория А, А1 в военном билете)Образование не ниже среднего полного (11 классов или техникум/лицей);Отсутствие судимостиУсловия:График работы: 1/3 (сутки рабочие/ 3 суток выходных)Иногородним бесплатно предоставляется общежитие казарменного типаРегистрация в Московской области НЕ обязательна.Место работы: г.Долгопрудный, ул.Восточная д.1Дополнительно выплачиваются премии и надбавки к заработной плате за выслугу лет и добросовестное выполнение служебных обязанностейОтпуск от 40 суток100%-оплата больничногоНачисление пенсии по достижению 50-летнего возраста или 20-летнего стажа работы (служба в ВС входит в стаж работы службы в ОВД)Льготы при зачислении в детские дошкольные учрежденияВозможность бесплатного обучения в высших и средних специальных учебных заведениях МВД РФИмеется современный спортивный залПолный социальный пакетПредоставляются путевки в дома отдыха и санатории МВД РФВозможность обучения на заочных отделениях гражданских ВУЗов (на время сессий предоставляется дополнительный оплачиваемый отпуск)Испытательный срок 3 месяца, на время испытательного срока зарплата - около 15000 рублей.После прохождения испытательного срока проходите обучение в учебном центре, срок - 4 месяцаконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3424877721 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияМВД по Московской области. Полк полиции по охране общественного порядка при проведении массовых мероприятийКлиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковНаша основная работа - это обеспечение правопорядка при проведении культурно-массовых спортивных и политических мероприятий, концертов звезд российской и зарубежной эстрады в Московской области.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОпыт не нуженБоец, полицейский-водитель ОМОН (г. Москва)от 45 000 руб./месяцОМОН Росгвардии по г. МосквеВчера • ЩелковоУчастие в охране общественного порядка и обеспечение общественной безопасностиГраждане прошедшую службу в Вооруженных силах (для военнообязанных), имеющие образование не ниже среднего (11 классов), годные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПолицейский группы задержанияот 42 000 руб./месяц2 Отдельный батальон полиции УВО по ЦАО ФГКУ \"УВО ВНГ России по городу Москве\"13 января • Щелково2 Отдельный батальон полиции УВО по ЦАО ФГКУ \"УВО ВНГ России по городу Москве\" приглашает на службу в г. Москва молодых людей…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПолицейский ВНГ РФ50 000 — 55 000 руб./месяц1 Полк полиции фГКУ \"УВО ВНГ России по городу Москве\"9 января • ЩелковоОхрана объектов особой важности. Охрана общественного порядка и безопасностиСлужба в ВС РФ, образование не ниже среднего, физически развит, гражданство РФ, отсутствие судимости у кандидата и близких…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПолицейский-водительот 42 000 руб./месяц2 Отдельный батальон полиции УВО по ЦАО ФГКУ \"УВО ВНГ России по городу Москве\"12 января • Щелково2 Отдельный батальон полиции УВО по ЦАО ФГКУ \"УВО ВНГ России по городу Москве\" приглашает на службу в г. Москва молодых людей…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
