"Вакансия Слесарь-ремонтник швейного оборудования в Прохладном, работа в компании Глория Джинс, полный рабочий деньВакансииНовочеркасскНайтиВходРегистрация№ 34033841вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Новочеркасске / Вакансии / Услуги, ремонт, сервисное обслуживание / Слесарь ремонтникСлесарь-ремонтник швейного оборудованияРостовская область, Зерноград, улица Мира, 20Показать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятостьдо 25 000 руб./месяцТребования:среднее профессиональное образование;опыт работы в аналогичной должности от 1 года;знание всех существующих типов и классов швейных машин и механизмов.Обязанности:ремонт швейного оборудования.Условия:конкурентная стабильная заработная плата;оформление по ТК РФ;доставка корпоративным транспортом;25% скидка на продукцию компании.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГлория ДжинсКлиент SuperJob с 2009 годаБолее 5000 сотрудниковГлория Джинс – самая динамичная и узнаваемая на российском рынке компания-ритейлер повседневной одежды и аксессуаров для молодых активных юношей и девушек. Наше стремление к успеху отражается в том внимании, которое мы уделяем развитию и поощрению карьерного роста наших сотрудников. Истинная душа «Глории Джинс» - люди, которые работают много и с усердием и работают так каждый день для того, чтобы достичь личностного успеха и способствовать успеху бренда. Наши работники – умные, творческие, активные, талантливые и разносторонние личности. Мы ценим инициативу, напор, целеустремленность. Подбирая персонал на руководящие должности, мы, в первую очередь, обращаемся к своим внутренним ресурсам, продвигая и развивая собственных сотрудников. Компания Глория Джинс начала свою жизнь в 1988 году с небольшого кооператива «Глория». За прошедшие тридцать лет Компания выросла до лидера российского fashion-ритейла Глория Джинс – вертикально-интегрированная компания, что означает наличие собственного дизайна, производства, логистики, маркетинга и собственной сети продаж.337 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаСлесарь-ремонтник (гидравлик)По договорённостиРуссдрагмет14 января • ЧегемРемонт и обслуживание горных машин, карьерной техники и автотранспорта. Диагностика неисправностей гидросистем техники и…Знания и навыки выполнения ремонтов. Знание устройства узлов и агрегатов. Навыки в ремонте агрегатов , гидросистем, пневмооборудования…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-ремонтник (гидравлик)По договорённостиРуссдрагмет14 января • НальчикРемонт и обслуживание горных машин, карьерной техники и автотранспорта. Диагностика неисправностей гидросистем техники и…Знания и навыки выполнения ремонтов. Знание устройства узлов и агрегатов. Навыки в ремонте агрегатов , гидросистем, пневмооборудования…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-ремонтник (гидравлик)По договорённостиРуссдрагмет14 января • НарткалаРемонт и обслуживание горных машин, карьерной техники и автотранспорта. Диагностика неисправностей гидросистем техники и…Знания и навыки выполнения ремонтов. Знание устройства узлов и агрегатов. Навыки в ремонте агрегатов , гидросистем, пневмооборудования…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-ремонтник обогатительной фабрикиПо договорённостиРуссдрагмет13 января • ЧегемОбязанности/цель должности: Разборка, ремонт, сборка и испытание технологического оборудования подъёмных и вспомогательных…Среднее специальное образование. Специальность по образованию слесарь-ремонтник, механик. Опыт работы от годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-ремонтник обогатительной фабрикиПо договорённостиРуссдрагмет13 января • НальчикОбязанности/цель должности: Разборка, ремонт, сборка и испытание технологического оборудования подъёмных и вспомогательных…Среднее специальное образование. Специальность по образованию слесарь-ремонтник, механик. Опыт работы от годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-ремонтник обогатительной фабрикиПо договорённостиРуссдрагмет13 января • НарткалаОбязанности/цель должности: Разборка, ремонт, сборка и испытание технологического оборудования подъёмных и вспомогательных…Среднее специальное образование. Специальность по образованию слесарь-ремонтник, механик. Опыт работы от годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
