"Работа Инспектор отдела кадров в Нижнем Новгороде: Вакансии Инспектор отдела кадров в Нижнем Новгороде - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтры СброситьЗарплата ВыбратьРасстояние ВыбратьФорма занятости ВыбратьГрафик работы ВыбратьОпыт работы ВыбратьОбразование ВыбратьОтрасли: ВыбратьПохожие профессии: ВыбратьПрофессии: ВыбратьКомпании-работодатели: ВыбратьГорода: ВыбратьСмотреть вакансииЗарплата20000+ 280 25400+ 237 30000+ 143 38500+ 80 50000+ 37Расстояниеточное местоположение не дальше 10 км не дальше 25 км не дальше 50 км не дальше 100 кмФорма занятостиполная 171График работыгибкий 7 полный день 179 сменный 18 удаленная работа 8Опыт работыбез опыта 58 не имеет значения 54 от 1 года 66 от 3 лет 56 от 5 лет 3Образованиенеполное высшее 1 высшее 9 среднее специальное 18 любое образование 35Отрасли:Торговля / Продажи 11 845Производство 10 695Транспорт / Автосервис 6 601Разное (общее) 4 986IT компьютеры, Интернет 4 916Инженеры / Технологи / Проектировщики 4 376Медицина / Фармацевтика 3 746Строительство 3 648Продавец 3 454Секретари / Офис менеджеры 3 253ТОП менеджмент 3 249Логистика / ВЭД / Склад 3 195ВЭД 3 158Банки / Финансы 2 977Водитель 2 931Менеджер 2 715Эксперт 2 662Бухгалтерия / Аудит 2 474Туризм / Гостиницы / Рестораны 2 445Домашний персонал 2 425HR специалисты / Бизнес тренеры 2 413Инженер 2 343Охрана / Безопасность 2 070Охрана 2 065Менеджер по продажам 1 709Экономист 1 580Врач 1 577Бухгалтер 1 548Повар 1 466Похожие профессии:Старший инспектор отдела кадров 514Профессии:HR менеджер 4 461Директор по персоналу 3 495HR директор 3 493Менеджер по персоналу 2 590Бизнес тренер 2 574Специалист по персоналу 1 947Кадровик 1 674Отдел кадров 1 635Специалист по бизнес-процессам 1 199Менеджер по кадрам 945Менеджер по обучению персонала 913Делопроизводитель 886Специалист по подбору персонала 825Менеджер по подбору персонала 776Руководитель группы 591Тренинг-менеджер 518Тренер по продукту 386Менеджер по обучению и развитию персонала 362Специалист по кадровому делопроизводству 215Работник отдела кадров 167Специалист по мотивации персонала 157Риск менеджер 129Рекрутер 116Специалист по работе с претензиями 77Технический тренер 61Специалист кадровой службы 60Кризис менеджер 34Помощник специалиста по кадрам 20Помощник/ассистент по подбору персонала 5Компании-работодатели:Пятерочка вакансии 101Гринатом вакансии 13Аринс Технолоджи вакансии 11Магнит вакансии 11Перекресток вакансии 10МТС вакансии 10Сбербанк вакансии 9Positive Technologies вакансии 9ПАО \"МТС\" вакансии 9МегаФон вакансии 8Билайн вакансии 8Тракт вакансии 7Группа компаний «Славянка» вакансии 5X5 RETAIL GROUP вакансии 5Твое вакансии 5НОЧУ ДПО УМЦ НО вакансии 5Инфосистемы Джет вакансии 5МАГНИТ, Розничная сеть вакансии 5МФИ Софт вакансии 4Города:работа в Москве 6 173работа в Санкт-Петербурге 2 210работа в Новосибирске 679работа в Екатеринбурге 644работа в Нижнем Новгороде 535работа в Самаре 400работа в Ростове-на-Дону 361работа в Казани 339работа в Перми 337работа в Краснодаре 294работа в Красноярске 289работа в Воронеже 277работа в Якутске 242работа в Челябинске 228работа в Саратове 225работа в Омске 198работа в Твери 187работа в Волгограде 184работа в Ярославле 183работа в Сочи 182работа в Владивостоке 178работа в Тюмени 171работа в Хабаровске 167работа в Ижевске 158работа в Астрахани 156работа в Барнауле 156работа в Люберцах 154работа в Оренбурге 152работа в Уфе 149работа в Ульяновске 144работа в Истре 140работа в Туле 138работа в Мурманске 138работа в Красногорске 136работа в Химках 133работа в Новокузнецке 128работа в Мытищах 126работа в Иркутске 124работа в Кемерово 117работа в Рязани 116работа в Калуге 116работа в Владимире 115работа в Липецке 114работа в Томске 113работа в Белгороде 110работа в Зеленограде 109работа в Пензе 108работа в Архангельске 104работа в Набережных Челнах 103работа в Тольятти 95работа в Одинцово 94работа в Балашихе 93работа в Курске 92работа в Смоленске 91работа в Калининграде 91работа в Иваново 90работа в Ставрополе 88работа в Улан-Удэ 87работа в Сургуте 84работа в Великом Новгороде 83работа в Костроме 80работа в Реутове 79работа в Магадане 78работа в Видном 78работа в Кургане 76работа в Королеве 76работа в Сыктывкаре 75работа в Солнечногорске 75работа в Тамбове 74работа в Раменском 73работа в Новом Уренгое 71работа в Дмитрове 70работа в Орле 68работа в Ногинске 68работа в Домодедово 67работа в Чите 64работа в Подольске 63работа в Кирове 63работа в Волжском 60работа в Щелково 60Найти работуГлавнаяНижний НовгородHR специалисты / Бизнес тренерыИнспектор отдела кадровРабота Инспектор отдела кадров в Нижнем Новгороде: 535 вакансийПолучать новые вакансии на почту ПодписатьсяВы будете получать самые свежие вакансии на почтуФильтрыИнспектор по кадрам15000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородМБДОУ ДЕТСКИЙ САД № 45 АНКУДИНОВСКИЙ ПАРКОбязанности: Учет личного состава работников, оформление приказов по личному составу, ведение и учет трудовых книжек. Оформление трудовых договоров и внесение изменений в них. Подготовка отчетности СЗВ-СТАЖ, СЗВ-М и др. Оформление всех ...Без опытаИнспектор отдела кадров20000 ₽Нижний Новгород, Республиканская улицаГородская больница №35 Советского района г. Н.НовгородаОбязанности: ведение кадрового делопроизводства, оформление отпуска работникам, ведение графика отпусков Требования: высшее образование желательно Условия: 40,0 часовая рабочая неделя суббота и воскресенье - выходные дниИнспектор по кадрам15000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородМБДОУ ДЕТСКИЙ САД № 45 АНКУДИНОВСКИЙ ПАРКОбязанности: Учет личного состава работников, оформление приказов по личному составу, ведение и учет трудовых книжек. Оформление трудовых договоров и внесение изменений в них. Подготовка отчетности СЗВ-СТАЖ, СЗВ-М и др. Оформление всех ...Без опытаИнспектор отдела кадров20000 ₽Нижний Новгород, Республиканская улицаГородская больница №35 Советского района г. Н.НовгородаОбязанности: ведение кадрового делопроизводства, оформление отпуска работникам, ведение графика отпусков Требования: высшее образование желательно Условия: 40,0 часовая рабочая неделя суббота и воскресенье - выходные дниИнспектор отдела кадров20000 ₽Нижний НовгородГородская больница №35 Советского района г. Н.НовгородаОбязанности: ведение кадрового делопроизводства, оформление отпуска работникам, ведение графика отпусков Требования: высшее образование желательно Условия: 40,0 часовая рабочая неделя суббота и воскресенье - выходные дниИнспектор по кадрам15000 ₽Нижний Новгород, Нижегородская областьМБДОУ ДЕТСКИЙ САД № 45 АНКУДИНОВСКИЙ ПАРКОбязанности: Учет личного состава работников, оформление приказов по личному составу, ведение и учет трудовых книжек. Оформление трудовых договоров и внесение изменений в них. Подготовка отчетности СЗВ-СТАЖ, СЗВ-М и др.Оформление всех ...Без опытаИнспектор по кадрам25000 ₽Нижний Новгород, Нижегородская областьОбщество с ограниченной ответственностью \"Прайд и Ко\"Должностные обязанности: Создает на предприятии эффективную систему управления кадрами и социальными процессами, определяющую условия для инициативной и творческой деятельности работников с учетом их индивидуальных особенностей и ...Экономист учетного отдела / Специалист по кадрам30000 ₽Нижний Новгород, г. Нижний Новгород, ул. БаррикадПрофит-Нижний Новгород, ООО... срок 3 месяца Кадровый специалист, инспектор, экономист, кадровик, инспектор по кадрам, менеджер по кадрам, специалист по управлению персоналом, сотрудник отдела кадров, специалист отдела кадров, экономист управленческого учета, менеджер по ...Специалист по кадрам31800 ₽Нижний Новгород, Керченская, аАО Нижегородский водоканал... й служебный транспорт). Оформление трудовых отношений в соответствии с Тк Рф. Район работы: Канавинский. Кадровый специалист, инспектор, кадровик, инспектор по кадрам, менеджер по кадрам, сотрудник отдела кадров, специалист отдела кадровСтарший специалист отдела кадров39000 ₽Нижний Новгород, площадь СвободыГринатом29 отзывовОбязанности: Организация документооборота между Предприятием (НИАЭП) и Центром обслуживания по Управлению персоналом Ведение и отчетность воинского учета Регистрация и мониторинг запросов в системе регистрации запросов Полное ведение ...Старший менеджер по качеству (отдел обеспечения качества контрактной и лицензионной продукции)Нижний Новгород, СалганскаяГруппа компаний STADAКомпания STADA приглашает в свою команду Старшего менеджера по качеству (отдел обеспечения качества контрактной и лицензионной продукции) Обязанности: Рассмотрение и предварительная оценка результатов расследования причин возникновения ...Старший специалист отдела кадров39000 ₽Нижний НовгородГринатом29 отзывовОбязанности: Организация документооборота между Предприятием (НИАЭП) и Центром обслуживания по Управлению персоналом Ведение и отчетность воинского учета Регистрация и мониторинг запросов в системе регистрации запросов Полное ведение ...Экономист учетного отдела / Специалист по кадрам30000 ₽Нижний НовгородПрофит Нижний Новгород, ООО... срок 3 месяца Кадровый специалист, инспектор, экономист, кадровик, инспектор по кадрам, менеджер по кадрам, специалист по управлению персоналом, сотрудник отдела кадров, специалист отдела кадров, экономист управленческого учета, менеджер по ...Специалист по кадрам31800 ₽Нижний НовгородАО Нижегородский водоканал... й служебный транспорт). Оформление трудовых отношений в соответствии с Тк Рф. Район работы: Канавинский. Кадровый специалист, инспектор, кадровик, инспектор по кадрам, менеджер по кадрам, сотрудник отдела кадров, специалист отдела кадровСтарший менеджер по качеству (отдел обеспечения качества контрактной и лицензионной продукции)Нижний НовгородГруппа компаний STADAКомпания STADA приглашает в свою команду Старшего менеджера по качеству (отдел обеспечения качества контрактной и лицензионной продукции) Обязанности: Рассмотрение и предварительная оценка результатов расследования причин возникновения ...Специалист отдела кадровНижний НовгородООО Роснефтегаз... коллектив. Иногородним предоставляется жилье. Кадровый специалист, инспектор, кадровик, инспектор по кадрам, менеджер по кадрам, специалист по управлению персоналом, сотрудник отдела кадров, специалист отдела кадров, менеджер по персоналуИнспектор по кадрамНижний НовгородПартнерские ВакансииКомпания \"РОСТ, Управляющая компания\" В связи с открытием Тепличного комбината \"Нижегородский\", расположенного в Борском районе, д. Телятьево, приглашаем в наш дружный коллектив инспектора по кадрам Обязанности: — ведение кадрового ...Инспектор по кадрам15000 ₽Нижний НовгородМБДОУ ДЕТСКИЙ САД № 45 АНКУДИНОВСКИЙ ПАРКОбязанности: Учет личного состава работников, оформление приказов по личному составу, ведение и учет трудовых книжек. Оформление трудовых договоров и внесение изменений в них. Подготовка отчетности СЗВ-СТАЖ, СЗВ-М и др. Оформление всех ...Инспектор отдела кадров20000 ₽Нижний НовгородГородская больница №35 Советского района г. Н.НовгородаЗадачи: ведение кадрового делопроизводства, оформление отпуска работникам, ведение графика отпусков Требования к кандидатам: высшее образование желательно Предлагаем: 40,0 часовая рабочая неделя суббота и воскресенье - выходные дниИнспектор по кадрам15000 ₽Нижний НовгородМБДОУ ДЕТСКИЙ САД № 45 АНКУДИНОВСКИЙ ПАРКОбязанности: Учет личного состава работников, оформление приказов по личному составу, ведение и учет трудовых книжек. Оформление трудовых договоров и внесение изменений в них. Подготовка отчетности СЗВ-СТАЖ, СЗВ-М и др. Оформление всех ...Инспектор по кадрам15000 ₽Нижний НовгородМБДОУ ДЕТСКИЙ САД № 45 АНКУДИНОВСКИЙ ПАРКОбязанности: Учет личного состава работников, оформление приказов по личному составу, ведение и учет трудовых книжек. Оформление трудовых договоров и внесение изменений в них. Подготовка отчетности СЗВ-СТАЖ, СЗВ-М и др. Оформление всех ...Старший менеджер по качеству (отдел обеспечения качества контрактной и лицензионной продукции)Нижний НовгородПартнерские ВакансииКомпания \"Группа компаний STADA\" Компания STADA приглашает в свою команду Старшего менеджера по качеству (отдел обеспечения качества контрактной и лицензионной продукции) Обязанности: Рассмотрение и предварительная оценка результатов ...Старший менеджер по работе с клиентами35000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородТРАКТОбязанности: • Оперативное руководство сотрудниками клиентского отдела (планирование, контроль работы) • Ведение клиентской базы (активные продажи по телефону, удержание клиентов и развитие), закрепление клиентов за менеджерами клиентского ...Без опытаСтарший менеджер по работе с клиентами40000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородТРАКТОбязанности: • Оперативное руководство сотрудниками клиентского отдела (планирование, контроль работы), • Ведение клиентской базы (активные продажи по телефону, удержание клиентов и развитие), закрепление клиентов за менеджерами клиентского ...Без опытаСтарший специалист по продажам клиентам B2B60000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородБилайн173 отзываНаша команда B2B всегда готова предложить клиентам самые современные технологии, от облачных АТС и мобильного CRM до систем M2M и аналитики с помощью Big Data. Каждый новый день мы открываем возможности - запускаем масштабные проекты с ...Без опытаСтарший менеджер по работе с партнерами жилищного кредитованияНижегородская область, Нижний НовгородСбербанк России53 отзываОсуществление мероприятий по привлечению новых партнеров (в т. ч. разработка индивидуальных программ) в рамках жилищного кредитования;Сопровождение партнеров (оперативное решение возникающих вопросов, проведение обучения менеджеров ...Без опытаСтарший специалист по бизнес-поддержке пользователейНижегородская область, Нижний НовгородСбербанк России53 отзываОсуществляет поддержку расчета лимитов и отвечает на вопросы пользователей по расчёту лимита;подготавливает предложения по исправлению значений лимитов с учётом найденных ошибок, согласует изменения с Казначейством и профильным ...Старший менеджер по работе с партнерами жилищного кредитованияНижний Новгород, Нижегородская обл, г Нижний Новго ...СБЕРОбязанности: Осуществление мероприятий по привлечению новых партнеров (в т.ч. разработка индивидуальных программ) в рамках жилищного кредитования; Сопровождение партнеров (оперативное решение возникающих вопросов, проведение обучения ...Без опытаСтарший специалист по бизнес - поддержке пользователейНижний НовгородСБЕРОбязанности: осуществляет поддержку расчета лимитов и отвечает на вопросы пользователей по расчёту лимита; подготавливает предложения по исправлению значений лимитов с учётом найденных ошибок, согласует изменения с Казначейством и ...Без опытаСтарший бухгалтер бухгалтерской и налоговой отчетности (отдел САП и 1С)Нижний Новгород, проспект ЛенинаГринатом29 отзывовОбязанности: Составление бухгалтерской, статистической отчетности в полном объеме по обслуживаемому предприятию Формирование сверки с компаниями группы Формирование данных для консолидированной отчетности группы компаний по стандартам РСБУ. ...Старший бухгалтер отдела бухгалтерской и налоговой отчетности (НДС)Нижний НовгородX5 RETAIL GROUP18 отзывовВ рамках расширения штата сервисного центра X5 RETAIL GROUP (специализированное подразделение компании, созданное с целью централизации бизнес-процессов по направлениям финансы, закупки, управление персоналом для повышения качества и ...Старший менеджер по продажам50000 ₽Нижний НовгородТоргово-транспортная компания КайросВ связи с расширением бизнеса и выделением территориального бизнес-сегмента, компания - поставщик промышленного оборудования и комплектующих ищет старшего менеджера по продажам. Обязанности Работа с существующими и новыми клиентами (без ...НоваяСтарший менеджер по персоналу42630 ₽Нижний Новгород, Мотальный переулокБристоль сеть магазиновОбязанности: - Организация подбора персонала в соответствии с целями развития компании. - Разработка схемы наиболее эффективного поиска кандидатов. - Разработка и размещение объявлений, создание потока кандидатов на собеседование. - ...Получай вакансии на почтуНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первым. Просто войдите в Личный кабинет и выбирайте те подписки, которые Вам интересны!ПодписатьсяВведите E-mail Неправильный ввод E-mailСоздавая рассылку, вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальностиСтарший инженер по строительству мобильной сетиНижний НовгородБилайн173 отзываНаша команда каждый день работает над повышением качества связи, обеспечивая бесперебойность сервиса для клиента. Мы – это уверенность, надежность, профессионализм и внимание к деталям. Если ты готов решать сложные и масштабные задачи в ...Старший специалист (Управление планирования производства/отдел анализа отклонений)60000 ₽Нижний Новгород, улица ИнтернациональнаяАринс ТехнолоджиООО «Аринс Технолоджи» является управляющей компанией, объединяющей: ПАО «Горьковский завод аппаратуры связи им. А.С. Попова» - крупное промышленное предприятие по производству аппаратуры связи, ООО «Академия здоровья» - официальный ...Старший бухгалтер отдела поддержки нетоварных операций46000 ₽Нижний НовгородX5 RETAIL GROUP18 отзывовВ рамках расширения штата сервисного центра X5 RETAIL GROUP (специализированное подразделение компании, созданное с целью централизации бизнес-процессов по направлениям финансы, закупки, управление персоналом для повышения качества и ...Старший менеджер по товару32000 ₽Нижний Новгород, Нижегородская область, Горьковска ...В группу компаний «Детский мир», которая является крупнейшим розничным оператором торговли детскими товарами в России и Казахстане, приглашаются кандидаты на должность Старшего менеджера по товару/Старшего кладовщика Обязанности: • Контроль ...Старший бухгалтер по учету затрат и формированию себестоимостиНижний Новгород, проспект Ленина, кГринатом29 отзывовОбязанности: Проверка полноты и корректности отражения операций по учету затрат, прочих доходов и расходов, формирование себестоимости в бухгалтерском и налоговом учете. Составление бухгалтерской, статистической отчетности, входящей в зону ...Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Инспектор отдела кадров в Нижнем Новгороде составляет 32 662 руб что примерно совпадает с зарплатой в среднем по РоссииСмотреть подробную статистикуСтарший специалист (отдел корпоративной отчетности/трансфертного ценообразования/учетной экспертизы)Нижний Новгород, СалганскаяГруппа компаний STADAКомпания STADA приглашает в свою команду Старшего специалиста (отдел корпоративной отчетности, трансфертного ценообразования и учетной экспертизы) Обязанности: Подготовка отчетности в соответствии с национальными стандартами Российской ...Старший менеджер по продажам (ИКЕА/МЕГА)50000 ₽Нижний НовгородИкано БанкIKANO BANK - является частью Группы Икано (семейного бизнеса основателей ИКЕА) и Группы Кредит Европа Банка. В специализацию группы компаний Икано, имеющей общих акционеров со шведской группой ИКЕА, входят такие сферы деятельности как ...Гибкий график Без опыта1234ПоследняяДесятки интересных вакансий инспектора отдела кадров в Нижнем Новгороде на Trud.comПредприятие – это слаженный механизм, в котором каждый сотрудник занимает должное место и выполняет свои функции. Подбор специалистов играет одну из ключевых ролей в достижении этой слаженной работы, так как важно, насколько каждый отдельно взятый человек компетентен в своей сфере и то, насколько он коммуникабелен и схож в своих взглядах с большей частью уже работающих в фирме сотрудников. Отдел кадров – это своеобразный мост между руководством и сотрудниками, баланс и надежность которого напрямую зависит от инспекторов. Поэтому работа кадровых специалистов важна и нужна.На гистограмме ниже изображено изменение уровня средней заработной платы профессии Инспектор отдела кадров в Нижнем Новгороде.Чем крупнее предприятие, тем больше его отдел кадров, основной штат которого составляют инспектора по персоналу. Основными обязанностями данного специалиста является ведение делопроизводства, связанного с кадрами, учета состава предприятия и личных дел сотрудников, сотрудничество с государственными службами типа налоговой, Пенсионного фонда и т.д. В ряде организаций на инспектора возлагаются функции по подбору персонала и проведению собеседований. При оформлении приказов, распоряжений, увольнений и т.д. важно строго соблюдать требования КЗОТа, за чем строго следит инспектор отдела кадров.Кроме отличного знания законодательства, документооборота и внутренних распорядков предприятия, инспектор по кадрам в Нижнем Новгороде должен обладать определенным набором личных качеств: коммуникабельностью, аналитическим складом ума, внимательностью, работоспособностью, ответственностью, стрессоустойчивостью а также умением оптимизировать свой труд.Ниже показан рейтинг похожих вакансий по уровню заработной платы в Нижнем Новгороде. Среди похожих профессий наиболее высокооплачиваемой считается hr директор. По данным нашего сайта, уровень средней зарплаты составляет 64167 руб. На втором месте - Директор по персоналу с зарплатой 60000 руб, а на третьем - Тренер по продажам с зарплатой 49167 руб.Особенности работы инспектора отдела кадров в Нижнем НовгородеНесмотря на то, что работа может показаться однообразной и скучной на первый взгляд, при более детальном рассмотрении, это мнение опровергается. У работы инспектора отдела кадров в Нижнем Новгороде есть две стороны. Первая – это работа с документами, вторая – общение с людьми. Чтобы максимально успешно справляться с первой частью функций, необходимо быть внимательным и скрупулезным, уметь работать с большими объемами информации. Чтобы добиться успеха по второму пункту, нужно не просто быть хорошим собеседником и учтивым человеком, а отчасти – психологом. В ходе своей деятельности инспектор знакомится с новыми людьми и находится в постоянном потоке интересной информации.За привычными для большинства документами стоят не просто приказы и распоряжения, а судьбы людей. Поэтому при их оформлении важна каждая деталь и соблюдении установленных рамок. Ошибки кадровых сотрудников могут прямо сказаться на финансовом благополучии сотрудников.Вакансии инспектора отдела кадров в Нижнем Новгороде есть во всех солидных организациях. Специалисты данного направления востребованы на рынке труда, в чем вы с легкостью можете убедиться, подобрав актуальные предложения с помощью нашего портала.Нижний Новгород Инспектор отдела кадров Сбросить все фильтрыЗарплата20000+ 28025400+ 23730000+ 14338500+ 8050000+ 37Форма занятостиполная 171График работыполный день 179сменный 18удаленная работа 8гибкий 7Отрасли:Торговля / Продажи 11 845Производство 10 695Транспорт / Автосервис 6 601Разное (общее) 4 986IT компьютеры, Интернет 4 916Инженеры / Технологи / Проектировщики 4 376Медицина / Фармацевтика 3 746Строительство 3 648Продавец 3 454Секретари / Офис менеджеры 3 253ТОП менеджмент 3 249Логистика / ВЭД / Склад 3 195ВЭД 3 158Банки / Финансы 2 977Водитель 2 931Менеджер 2 715Эксперт 2 662Бухгалтерия / Аудит 2 474Туризм / Гостиницы / Рестораны 2 445Домашний персонал 2 425HR специалисты / Бизнес тренеры 2 413Инженер 2 343Охрана / Безопасность 2 070Охрана 2 065Менеджер по продажам 1 709Экономист 1 580Врач 1 577Бухгалтер 1 548Повар 1 466Похожие профессии:Старший инспектор отдела кадров 514Профессии:HR менеджер 4 461Директор по персоналу 3 495HR директор 3 493Менеджер по персоналу 2 590Бизнес тренер 2 574Специалист по персоналу 1 947Кадровик 1 674Отдел кадров 1 635Специалист по бизнес-процессам 1 199Менеджер по кадрам 945Менеджер по обучению персонала 913Делопроизводитель 886Специалист по подбору персонала 825Менеджер по подбору персонала 776Руководитель группы 591Тренинг-менеджер 518Тренер по продукту 386Менеджер по обучению и развитию персонала 362Специалист по кадровому делопроизводству 215Работник отдела кадров 167Специалист по мотивации персонала 157Риск менеджер 129Рекрутер 116Специалист по работе с претензиями 77Технический тренер 61Специалист кадровой службы 60Кризис менеджер 34Помощник специалиста по кадрам 20Помощник/ассистент по подбору персонала 5Компании-работодатели:Пятерочка вакансии 101Гринатом вакансии 13Аринс Технолоджи вакансии 11Магнит вакансии 11Перекресток вакансии 10МТС вакансии 10Сбербанк вакансии 9Positive Technologies вакансии 9ПАО \"МТС\" вакансии 9МегаФон вакансии 8Билайн вакансии 8Тракт вакансии 7Группа компаний «Славянка» вакансии 5X5 RETAIL GROUP вакансии 5Твое вакансии 5НОЧУ ДПО УМЦ НО вакансии 5Инфосистемы Джет вакансии 5МАГНИТ, Розничная сеть вакансии 5МФИ Софт вакансии 4Города:работа в Москве 6 173работа в Санкт-Петербурге 2 210работа в Новосибирске 679работа в Екатеринбурге 644работа в Нижнем Новгороде 535работа в Самаре 400работа в Ростове-на-Дону 361работа в Казани 339работа в Перми 337работа в Краснодаре 294работа в Красноярске 289работа в Воронеже 277работа в Якутске 242работа в Челябинске 228работа в Саратове 225работа в Омске 198работа в Твери 187работа в Волгограде 184работа в Ярославле 183работа в Сочи 182работа в Владивостоке 178работа в Тюмени 171работа в Хабаровске 167работа в Ижевске 158работа в Астрахани 156работа в Барнауле 156работа в Люберцах 154работа в Оренбурге 152работа в Уфе 149работа в Ульяновске 144работа в Истре 140работа в Туле 138работа в Мурманске 138работа в Красногорске 136работа в Химках 133работа в Новокузнецке 128работа в Мытищах 126работа в Иркутске 124работа в Кемерово 117работа в Рязани 116работа в Калуге 116работа в Владимире 115работа в Липецке 114работа в Томске 113работа в Белгороде 110работа в Зеленограде 109работа в Пензе 108работа в Архангельске 104работа в Набережных Челнах 103работа в Тольятти 95работа в Одинцово 94работа в Балашихе 93работа в Курске 92работа в Смоленске 91работа в Калининграде 91работа в Иваново 90работа в Ставрополе 88работа в Улан-Удэ 87работа в Сургуте 84работа в Великом Новгороде 83работа в Костроме 80работа в Реутове 79работа в Магадане 78работа в Видном 78работа в Кургане 76работа в Королеве 76работа в Сыктывкаре 75работа в Солнечногорске 75работа в Тамбове 74работа в Раменском 73работа в Новом Уренгое 71работа в Дмитрове 70работа в Орле 68работа в Ногинске 68работа в Домодедово 67работа в Чите 64работа в Подольске 63работа в Кирове 63работа в Волжском 60работа в Щелково 60Расстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмОпыт работыот 1 года 66без опыта 58от 3 лет 56не имеет значения 54от 5 лет 3Образованиелюбое образование 35среднее специальное 18высшее 9неполное высшее 1Старший инспектор отдела кадровЕщё варианты СвернутьУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в Нижнем НовгородеUniversal Commerce Group© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
