"亞當的禁果: Life─ Dream＝ Jobskip to main | skip to sidebar禁果瞄一瞄Hezt激戰全錄二！《禁果宅配便》2015年9月出版（Click圖）一起《禁果宅配便》上次是咬禁果，這次是一起宅配便禁果！全球讀者一起與Hezt淫遊～Loading...RSS訂閱文章Atom文章留言Atom留言熱辣吃禁果 ● 《亞當的禁果》新書出版●2012年2月15日上架！9段銷魂蝕骨的偶遇，最赤裸細致的性歷自白：Hezt的首本短篇小說集我是Hezt，不叫亞當Hezt我有想過跑到一個荒遠的海邊，沒有人煙，沒有市塵，只有海與沙，那麼我或許會脫得精光跳進海裡。 現在我找到了，在這個部落格裡，我舒暢地用文字赤裸地泅泳著，在浪花裡陶醉，在潮汐中沖滑。 如果你不經意地看到我裸泳著，那請你一起跳下來裸泳吧！如果你只在岸邊對著我驚呼：「Opps，我看到你在裸泳了！」那麼就請你在尖呼後安靜地在岸上觀望我的泳姿吧！ 但是，我上岸時，我並不會裸著身體走向你，畢竟我也是平凡人。查看我的完整個人檔案禁果火熱30天水蛭雄獸還記得六月中健身中心因疫情緩下來後重啟，有一種彷如隔世的唏噓與喜悅感，覺得格外珍惜這久別的日常。 那些平時常來混日子而「不務正業」的奇形怪狀人物，統統消失，通常一起群來健身的「叫獸黨」，除了一兩個還是在舉重時還是獸性難改，整體說收歛不少，主要是少了助興的同黨。 當然，健身中心得到...聖誕節的心情開箱家裡要有多少個衣櫃與櫥櫃，才能裝完所有的身外物？答案該是無盡的。 搬了這麼多次家，每次都是隨著需求增加而添櫃子，整間家最後是以東湊西拼，如同十面埋伏般把櫥櫃或斗櫃充塞在家居空間，像城堡，也將監牢，直至每幅牆體都不能再佔用為止。 就是為了滿足我們裝身外物的欲望與需求。 整間家就成了...儲蓄能量與醞釀快樂用了快四年的手機，電力繼續衰退，看著手機上充電著的顯示，還有44分鐘就可以充滿電完畢，我就可以拔電線離家。 雖然我知道很快地這手機所充回來的電力也會在一兩小時內消耗，但能儲多少就儲多少，能量，是需要儲蓄的。 今天或許是一個很特別的日子，人人都做起了湯圓來慶冬至。但對我來說，我不吃...我已想不到怎樣描述我對MCO 2.0的感受得知首相慕尤丁会在今午6点直播宣布第二轮的MCO（行动管制令）时，我已策划好要去健身院一趟。 MCO 2.0的消息不胫而走几天了，我也做好了心理准备。我本来想好好呆在家开脸书看直播，然而我心里告诉自己：与其在等，不如我抓紧机会马上去健身院跑步也好。 2020年被这无能政府耍了一整...就這樣吧，惡靈餓零剛剛收工，與同事打了一場筆戰，鍵盤就是我的戰場，現在時鐘上指著的是半夜，月曆上寫著的是年關，而我還在清醒的邊緣，是因為一杯白咖啡造的孽。 職場的硝煙該熄落了，但我的心情還是很起伏。 居家辦公近九個月，過去是除了病假，才有這麼長時間呆在家裡，而家裡的吊扇、書檯、電腦等因長時間的加倍...原型男人在那個還得沖洗菲林的年代，我第一次出發到泰國曼谷。 那時曼谷還未歷經如此誇張的發展步伐，我記得那時Central World還未興建，我還去過其前身泰國世貿中心逛，被那陰暗的氛圍給嚇壞了。 是的，那時曼谷還是處於一種黎明前的黑暗年代，就如同我的性世界，一切都是渾渾噩噩的，恰好盤古...Aniki WOW遊記（一）去台北Aniki WOW三溫暖，其實真的很猶豫，非會員的入門卷是1000新台幣（時數16小時，中途可離場，但以紙腕帶為憑證），但四位數的價碼，堪稱是在我去過的三溫暖中最貴的，比香港的也貴！ 然而上網查了一些資料後，覺得遠道而來到台北，確應該要見識一下，號召力就是貴，但其設備及...做回自己最carefree說起來是有些微妙。我坐在電視看著母親開著的舊戲台時，看到陳慧珊在《創世紀》裡木納地演著戲在菲律賓實地拍攝的鏡頭，我心在不焉，突然看到一個鏡頭，有個熟悉的臉孔在鏡頭前，被匪徒開了數槍轟斃。 我赫然記起這熟悉的臉孔，咦，怎麼好久沒見他演戲了？ 他是一個甘草演員，你若考我他演過...廁所野戰那一天，我想我真的感覺到一陣失落的。在健身院做完運動時，遇見 玉嬌龍 ，然而他急著回去，我們沒法來一場急速野戰。所以我走出健身院，四處逛逛，漫無目的，但有說不出的惆悵。 我當時先去了洗手間，在尿盂排徘徊著。當時有個矮小、乍看像印尼人的馬來人走過來，進了我身後的其中一間廁所。...抵制無線垃圾劇集！看香港電視劇，會讓你有一種莫名其妙的感覺。到現在人越來越老了，越覺得港劇是垃圾。 這可不是狠話，而是事實。現在華麗台播放著去年紅到發紫的《溏心風暴》，我就有機會去看幾幕，就是要看看到底這齣劇有多厲害，為什麼會掀起全城效應。 現在戲已播到一半了，開始進入戲肉。可是我覺得我對港劇...Hezt有話對你說序《亞當的禁果》台灣．香港買《亞當的禁果》基本書坊銷售點月樹掛禁果KL●月樹咖啡屋●代售／訂購《亞當的禁果》馬來西亞、新加坡買《亞當的禁果》首選Fridae Shop郵購《亞當的禁果》！博客來Pubu電子書城～電子書亞當的禁果(限)@金石堂網絡書店Facebook咬禁果！Hezt KLCreate Your Badge以基為本，本本好書電郵裡吃禁果Hezt的訊息Plurk.com左鄰右舍Jackson Yee火星與金星的連線艷男圖Asian BoyVale of the Still法國 FaliziziLifebook98千山鳥飛絕Yukimachi衣櫥角落黑色空間葉志偉徐嘉澤許佑生涼茶PostSecret禁果不怕偷吃聽見禁果下墜時（訂閱）文章Atom文章留言Atom留言Recent Posts2008年4月19日星期六Life─ Dream＝ Job※ Hezt快凌晨三點了。我還在案上將公司的企劃案忙得昏頭轉向。可是我的眼皮快垂下來。剛才喝的那杯咖啡似乎無效。但這份企劃案必須在明天就呈交，否則客戶就彈回來。我能維持這種生活到多久？●上司拿著一封信給我說：你升職加薪了。但隨之而來的壓力會更大。我打開信封一看，有些錯愕地看著那加幅的數額。有一絲絲的亢奮，也有些鬱卒，原來之前我的薪水是如此地低。我點頭，裝出心神意會的模樣，deal or no deal？心裡經過一番掙扎：因為我值得這樣的薪水？因為我值得這樣的付出？所以，我只能對他說：謝謝。非常例牌地回應，因為我得到了合理的待遇，還是我要由衷地謝謝你給我的人生再給一些我不能預知的壓力？●我現在每一天上班時，我都是在倒數著還有幾天，才到我的休息日。我在望著錶匆忙地驅車上班，總會想到「啊，待錶裡的時針多轉12圈時，我就可以回家休息了。」我在家中凝視鐘錶面是一樣的，因為我知道我將會花12個小時在公司裡、在上下班的路途中。吃喝拉都會在公司裡渡過，除了睡覺以外，當然，有時我會躲在公司的廁所裡閉上眼睛歇一歇，神遊。我每天都告訴自己：開心些吧！振奮一些！你是敬業樂業的人。你要做好自己的工作。我只是讓自己的內心，發出啦啦隊般的聲音，對自己呼喊著加油。可是，這種只是一種自我麻醉的手法。這是企業職員的生涯吧──還包括要聆聽是是非非。你能對這些是非裝聾作啞嗎？你能置身于辦公室政治之外嗎？不能，因為在無法掌握公司形勢與變動時，你可能會誤踩到地雷。所以當有同事或上司走來對我說話時，我就「嗯、唔…」地回應著，掩藏住自己的情緒。要作一個敏感、步履從容，更要裝作無邪地，行行走走的．人。很微妙的是，竟然有上司在我的面前，指責著另一個上司的不是。而兩個人都是我的直屬上司──他們招聘我進來，不是只是要一對耳朵而已吧？可是他們對著我互吐苦水時，訴說著他們工作上無法解決的問題時，我應該怎麼做？我還未到那個層次與境界，去承擔他們的問題。若是如此的話，坐在那位子的應該是我了，領這麼高的薪水，應該要承擔更多的責任與煩惱。我今天還遇到了一個不成熟的下屬對著我耍脾氣。她反問我：為什麼你要我做這麼多東西？你知道別人怎樣評估你嗎？……blah blah blah。我的耳朵又再打開來了，像缺堤的洪水倒灌進來，我覺得我真的像處于一個荒亂的災場中。這是我逃不出的連場災場──你不能對生活其他的財務負擔一走了之，你不能再像當年脫彊的野馬般，要奔逃就奔逃，30歲的人生，不再有流浪的優雅，而是內心亡命般地追逐著人生與社會既定的目標。再回眸時，才發覺覷盡紅塵。●我的白髮也越來越明顯了。有一次我在健身室裡照著鏡子時，竟然看到頭側爆出一根白髮來。我環視四週是否有人，之後就速戰速決，馬上拔除殲滅。所以，我舉手拔白髮的動作是相當地明顯，指頭伸進了髮際裡，那根白髮就與我玩起捉迷藏起來了。我慌了，心裡苦喊著：快快現身讓我拔掉你。就在這時，已見到有一個男生拖著半裸的濕漉漉身子走出來，將我這身動作盡收眼帘。他不會聯想到我在捉頭蝨吧？我望著他，他也回望著我，不語。我很想告訴他：我在找回我失去的青春，我在拔除我的衰老。●幾週前我在聊天室上認識了一個男生。對方沒有真實名字，沒有具體臉孔，只有一幅半裸照片。通過了電話，還未見面。不過，他已開始寄短訊給我：開始說著一些「你吃飽飯了嗎？」般呢噥的情話。我禮貌地回應，但不敢逾界。如果我要flirt起來，相信我是一個野馬，簡直會跑到你的心底裡去。但是我沒有。累了，已沒有這種勁兒。到最後，他問我幾時可以見面。我無言以對。我還沒有告訴他我真正的行業，以及我的工作需求。接著他再問我：太夜不用緊，你可以在我家過夜。我開始有一個不祥的預感──我想碰上了一個自認是全宇宙最孤獨的心靈。他要的只是一個抱枕來相擁，或是另一幅肉體來契合他的心靈。這是聊天室裡其中一款典型的痴情種子。他可能長得很抱歉，也可能長得過于俊美，只是心智與理性不足。我不知道我是否還有如此大的空間，去包容他的寂寞。我還未敲定相約見面的時間。或許，到最後與他上床一次後，永遠不相見。反正，他好奇的只是我一幅肉體。他現在還是繼續寄送著：「晚安、美夢」等的短訊，如同以前椰漿飯一樣。可是之前我與椰漿飯之間雖然是懸浮著半空，然而我們至少有一定的感情。但是這位陌生男孩，沒有見過我，我們還未接觸過，他就將希望繫在我身上了──希望我們能成為愛侶？還是希望我們能一起渡過人生？我感到那一絲絲的沉重。我還抱著一絲靠岸、定錨的希望，只是不大敢奢望了。●我剛才又重看新任占士邦Daniel Craig的《皇家賭場》，這齣戲是我分了幾次重看，每次都是在下班梳洗後，在夜半電視機前亂按遙控器時看到的電影。每次都是從不同的片段看起，剛才才正式從頭看起。占士邦色誘著一名梟雄的妻子時，那女人伏在他胸前問他：為什麼你總是喜歡有丈夫的女人？占士邦說：因為這沒有這麼複雜。那就是說，跟一個單身的人混在一起，當然是比較複雜。我是戰戰兢兢地，深怕我再愛上另一個單身的伶仃人，因為到最後，情況會複雜起來。他能體諒我的工作環境嗎？他能忍受我因工作關係所造成的罕見人生嗎？●我還是很想去流浪。但在近期內恐怕還是不能。不能。因為我的工作，我無法在這裡再多說。當人生減去夢想時，就剩下工作。以電郵發送這個BlogThis！分享至 Twitter分享至 Facebook分享至 Pinterest12 口禁果:快活神仙 說...Although I can't exactly comprehend your current working environment, but I do hope you can 爱情and事业两得意..kekeke2008年4月19日星期六 上午11:12:00 [GMT+8]Dennis 說...Hezt,两年前就看过你的文章，难以相信你才那么年轻，你的文字，拳拳到肉，很酷，也很触动人心，我认为你比那些大马文坛的许多作家专业得多了！加油！2008年4月19日星期六 上午11:47:00 [GMT+8]Ed 說...我对你前面提到加薪那段很有同感！近来上司才给我加薪了，但跟着来的工作量竟然多了30%左右，连原本不用工作的周六都要做工了！算起来都不是加薪了，像做OT。。。。2008年4月19日星期六 下午1:09:00 [GMT+8]匿名 說...因为不抽烟，所以没有藉口‘蛇‘ - 躲在厕所里，坐在盖了的马桶上神游或思考，也成了我的习惯 。 小小的格子里，就成了让紧绷的心情放松的空间。(幸好公司里的厕所是五星级地清洁兼没有异味，但早上的时段厕所较繁忙，所以不适宜，下午或下班前才是最适合的时段 - 好象有点离题了，呵呵)2008年4月19日星期六 下午5:26:00 [GMT+8]Stevie 說...Hezt,C'est la vie, this is how life goes, when you are getting higher pay, it simply means you are getting greater responsibility.I believe this concept applies to everyone at work & I think it's a good thing to be able to take up greater responsibility as it also means one's capability is being recognized.Think positively,Stevie2008年4月19日星期六 下午5:35:00 [GMT+8]匿名 說...加薪同时等于加辛呢！对于感情的渴求，也许是一直缺乏的关系吧！加油！2008年4月21日星期一 上午1:19:00 [GMT+8]安东尼刘 說...世上没有免费的午餐，加油。世上也没有免费的爱情，加油。机会永远留给有准备的人，加油。2008年4月21日星期一 上午11:01:00 [GMT+8]匿名 說...Congratulation!!! Not sure what kind of job you are working, but you can work for so long, think should be suitable for you.I also feeling the same, what should I do so I won't feel regret when I look back.. This question has been bugging me for long time..............2008年4月22日星期二 下午10:17:00 [GMT+8]Wois 說...原来你我的近况也差不了多远。只是我的假期要来了，比你幸运多一点。忍吧！百忍成金。。。祝福你！2008年5月5日星期一 下午6:57:00 [GMT+8]匿名 說...通常我都会告诉对方我长得很丑很肥只要对方不嫌弃而继续跟我保持联络的话那这种人值得你继续保持联络要是对方忽然变沉默了你就知道是怎么一回事了通常属于后者的比较多他们可以前一刻跟你热情洋溢的谈笑风生后一分钟却冷若冰霜的完全是两种模样在这个圈子生活久了早已见怪不怪了2008年5月5日星期一 下午9:42:00 [GMT+8]安东尼刘 說...因为这圈子很多都是”外貌协会“一分子。那些开始有身材，外貌却长得很抱歉的，也会学人开始选人来交往，一副自以为是super model的死相，真的是令同志们蒙羞。性只是一时的欢乐，爱才是真正永恒。为何还是没人懂得？不敢去懂？还是懒得去懂？............2008年5月6日星期二 下午1:06:00 [GMT+8]Unknown 說...目前，看博客文是讓我暫時抽離工作的鬆弛劑。忙裡偷閒看一篇、上廁看一篇。還好博文不太長，還好博文還很多。Hezt, 給你加油！2012年10月8日星期一 下午6:06:00 [GMT+8]發佈留言較新的文章 較舊的文章 首頁如何在大馬買《禁果宅配便》？月樹一遊／郵購宅配便！（按圖知詳情）翻譯「亞當的禁果」從頭再咬這枚禁果你在哪兒吃禁果？一週火熱禁果原型男人在那個還得沖洗菲林的年代，我第一次出發到泰國曼谷。 那時曼谷還未歷經如此誇張的發展步伐，我記得那時Central World還未興建，我還去過其前身泰國世貿中心逛，被那陰暗的氛圍給嚇壞了。 是的，那時曼谷還是處於一種黎明前的黑暗年代，就如同我的性世界，一切都是渾渾噩噩的，恰好盤古...我已想不到怎樣描述我對MCO 2.0的感受得知首相慕尤丁会在今午6点直播宣布第二轮的MCO（行动管制令）时，我已策划好要去健身院一趟。 MCO 2.0的消息不胫而走几天了，我也做好了心理准备。我本来想好好呆在家开脸书看直播，然而我心里告诉自己：与其在等，不如我抓紧机会马上去健身院跑步也好。 2020年被这无能政府耍了一整...儲蓄能量與醞釀快樂用了快四年的手機，電力繼續衰退，看著手機上充電著的顯示，還有44分鐘就可以充滿電完畢，我就可以拔電線離家。 雖然我知道很快地這手機所充回來的電力也會在一兩小時內消耗，但能儲多少就儲多少，能量，是需要儲蓄的。 今天或許是一個很特別的日子，人人都做起了湯圓來慶冬至。但對我來說，我不吃...做回自己最carefree說起來是有些微妙。我坐在電視看著母親開著的舊戲台時，看到陳慧珊在《創世紀》裡木納地演著戲在菲律賓實地拍攝的鏡頭，我心在不焉，突然看到一個鏡頭，有個熟悉的臉孔在鏡頭前，被匪徒開了數槍轟斃。 我赫然記起這熟悉的臉孔，咦，怎麼好久沒見他演戲了？ 他是一個甘草演員，你若考我他演過...Aniki WOW遊記（一）去台北Aniki WOW三溫暖，其實真的很猶豫，非會員的入門卷是1000新台幣（時數16小時，中途可離場，但以紙腕帶為憑證），但四位數的價碼，堪稱是在我去過的三溫暖中最貴的，比香港的也貴！ 然而上網查了一些資料後，覺得遠道而來到台北，確應該要見識一下，號召力就是貴，但其設備及...聖誕節的心情開箱家裡要有多少個衣櫃與櫥櫃，才能裝完所有的身外物？答案該是無盡的。 搬了這麼多次家，每次都是隨著需求增加而添櫃子，整間家最後是以東湊西拼，如同十面埋伏般把櫥櫃或斗櫃充塞在家居空間，像城堡，也將監牢，直至每幅牆體都不能再佔用為止。 就是為了滿足我們裝身外物的欲望與需求。 整間家就成了...就這樣吧，惡靈餓零剛剛收工，與同事打了一場筆戰，鍵盤就是我的戰場，現在時鐘上指著的是半夜，月曆上寫著的是年關，而我還在清醒的邊緣，是因為一杯白咖啡造的孽。 職場的硝煙該熄落了，但我的心情還是很起伏。 居家辦公近九個月，過去是除了病假，才有這麼長時間呆在家裡，而家裡的吊扇、書檯、電腦等因長時間的加倍...水蛭雄獸還記得六月中健身中心因疫情緩下來後重啟，有一種彷如隔世的唏噓與喜悅感，覺得格外珍惜這久別的日常。 那些平時常來混日子而「不務正業」的奇形怪狀人物，統統消失，通常一起群來健身的「叫獸黨」，除了一兩個還是在舉重時還是獸性難改，整體說收歛不少，主要是少了助興的同黨。 當然，健身中心得到...廁所野戰那一天，我想我真的感覺到一陣失落的。在健身院做完運動時，遇見 玉嬌龍 ，然而他急著回去，我們沒法來一場急速野戰。所以我走出健身院，四處逛逛，漫無目的，但有說不出的惆悵。 我當時先去了洗手間，在尿盂排徘徊著。當時有個矮小、乍看像印尼人的馬來人走過來，進了我身後的其中一間廁所。...心事滿籤在這個美麗的夜晚，我們吃了飯，就驅車到天后宮，人煙寥寥，更顯雨後的夜色之清幽。對著天后聖母、觀世音菩薩，還有水聖尾娘，我祈求著著工作順利、家人健康，然後求了籤。 其實我不大會求籤，我只是在籤筒前默念著自己的疑惑來求卜，第一籤是先問工作，籤詩讀了起來蠻寬心的。 後來想想，不...Archives► 2021 (2)► 1月 2021 (2)► 2020 (25)► 12月 2020 (3)► 10月 2020 (2)► 8月 2020 (1)► 6月 2020 (3)► 5月 2020 (4)► 4月 2020 (3)► 3月 2020 (2)► 2月 2020 (3)► 1月 2020 (4)► 2019 (25)► 12月 2019 (4)► 11月 2019 (2)► 10月 2019 (2)► 9月 2019 (2)► 8月 2019 (3)► 6月 2019 (4)► 5月 2019 (1)► 2月 2019 (1)► 1月 2019 (6)► 2018 (75)► 12月 2018 (5)► 11月 2018 (2)► 10月 2018 (4)► 9月 2018 (4)► 8月 2018 (4)► 7月 2018 (7)► 6月 2018 (4)► 5月 2018 (6)► 4月 2018 (24)► 3月 2018 (6)► 2月 2018 (5)► 1月 2018 (4)► 2017 (59)► 12月 2017 (1)► 11月 2017 (7)► 10月 2017 (8)► 9月 2017 (2)► 8月 2017 (4)► 7月 2017 (4)► 6月 2017 (9)► 5月 2017 (7)► 4月 2017 (2)► 3月 2017 (6)► 2月 2017 (7)► 1月 2017 (2)► 2016 (52)► 12月 2016 (4)► 11月 2016 (3)► 10月 2016 (3)► 9月 2016 (2)► 8月 2016 (1)► 7月 2016 (7)► 6月 2016 (2)► 5月 2016 (4)► 4月 2016 (2)► 3月 2016 (6)► 2月 2016 (9)► 1月 2016 (9)► 2015 (48)► 12月 2015 (4)► 11月 2015 (4)► 10月 2015 (4)► 9月 2015 (3)► 8月 2015 (3)► 7月 2015 (1)► 6月 2015 (4)► 5月 2015 (8)► 4月 2015 (6)► 3月 2015 (2)► 2月 2015 (3)► 1月 2015 (6)► 2014 (54)► 12月 2014 (6)► 10月 2014 (3)► 8月 2014 (2)► 7月 2014 (3)► 6月 2014 (3)► 5月 2014 (8)► 4月 2014 (8)► 3月 2014 (1)► 2月 2014 (8)► 1月 2014 (12)► 2013 (42)► 12月 2013 (1)► 11月 2013 (3)► 10月 2013 (3)► 9月 2013 (8)► 8月 2013 (3)► 7月 2013 (1)► 6月 2013 (3)► 5月 2013 (1)► 3月 2013 (2)► 2月 2013 (3)► 1月 2013 (14)► 2012 (74)► 12月 2012 (5)► 11月 2012 (7)► 10月 2012 (2)► 9月 2012 (4)► 8月 2012 (2)► 7月 2012 (5)► 6月 2012 (3)► 5月 2012 (10)► 4月 2012 (10)► 3月 2012 (6)► 2月 2012 (11)► 1月 2012 (9)► 2011 (59)► 12月 2011 (5)► 11月 2011 (5)► 10月 2011 (16)► 9月 2011 (4)► 8月 2011 (4)► 7月 2011 (2)► 6月 2011 (5)► 5月 2011 (6)► 4月 2011 (4)► 3月 2011 (8)► 2010 (96)► 12月 2010 (4)► 11月 2010 (11)► 10月 2010 (10)► 9月 2010 (6)► 8月 2010 (12)► 7月 2010 (5)► 6月 2010 (16)► 5月 2010 (8)► 4月 2010 (5)► 3月 2010 (3)► 2月 2010 (9)► 1月 2010 (7)► 2009 (83)► 12月 2009 (17)► 11月 2009 (9)► 10月 2009 (3)► 9月 2009 (10)► 8月 2009 (7)► 7月 2009 (5)► 6月 2009 (2)► 5月 2009 (7)► 4月 2009 (8)► 2月 2009 (6)► 1月 2009 (9)▼ 2008 (88)► 12月 2008 (11)► 11月 2008 (11)► 10月 2008 (7)► 9月 2008 (5)► 8月 2008 (9)► 7月 2008 (7)► 6月 2008 (11)► 5月 2008 (9)▼ 4月 2008 (3)Life─ Dream＝ Job蝸牛狀元流鶯：越墮落越快樂► 3月 2008 (7)► 2月 2008 (4)► 1月 2008 (4)► 2007 (81)► 12月 2007 (3)► 11月 2007 (7)► 10月 2007 (11)► 9月 2007 (5)► 8月 2007 (9)► 7月 2007 (6)► 6月 2007 (4)► 5月 2007 (6)► 4月 2007 (5)► 3月 2007 (7)► 2月 2007 (13)► 1月 2007 (5)► 2006 (179)► 12月 2006 (9)► 11月 2006 (11)► 10月 2006 (11)► 9月 2006 (10)► 8月 2006 (13)► 7月 2006 (15)► 6月 2006 (14)► 5月 2006 (14)► 4月 2006 (20)► 3月 2006 (19)► 2月 2006 (26)► 1月 2006 (17)► 2005 (136)► 12月 2005 (22)► 11月 2005 (20)► 10月 2005 (27)► 9月 2005 (25)► 8月 2005 (33)► 7月 2005 (9)找出你的禁果！Pin禁果！Follow Hezt's board 亞當的禁果 on Pinterest.我的禁果類擷取我的禁果禁果一堆禁果一堆Hezt的熱門文章鬼臉蔡細歷★…整個性交過程中，蔡細歷的60歲下體不是在屌口，就是在肏人…公車理論★…你是公車嗎？四處可以給人家上？為什麼你要排期給人家上你？Desperate Adam★…在《亞當物語》劇終時我並沒有拍掌，我還有一股衝動要求「退票」…回眸翩翩又悠悠★…人生總是有不同的際遇，改變著我們的價值觀與想法。此時看的是方，彼時映照的是圓，最后只是往事悠悠轉折點★…他用刀子脅逼你。你為什麼還有見他？相逢又是重逢★…那天就我就與一個花旦唱了一齣戲，一齣沉啞的戲。可是我們都對過了嘴形抵制無線垃圾劇集！★…總是覺得TVB港劇給我們一種日漸沒落的唏噓Hezt的字典蝦妹～只有肉身可吃的男人，要吃前需先拔斷那可惡與恐怖的蝦頭…孔雀～他們只在特定的時候與情況，主動張開美麗的雀屏.....公車～很多人是公車，也是搭客。上車下車是平常事，更多是驛站與過客的關係而已...滴油叉燒～有一座又一座的肉山在眼前移過，像見到掛在燒味店上的滴油叉燒，只剩一幅膩相.....BigMac～一身都是肉團團地，但就是那一股粉馥，以及滑溜的質感乳牛～他們是健身中心下生產的「乳牛」，而不是運動場上鍛鍊出來的「水牛」。牧童～回顧過去的多個禮拜天中，我這個騎乳牛、找白馬、玩簫弄笛的「牧童」...SASA～舉手投足的俐落外，還有行事判斷的果敢（絕非魯莽）和爽快....Hezt's Highlight曼谷：煙花旅（三）★ 除了看到瘦傢伙的「杵」在杵捅著，也清楚看到了陽剛瑪莉的屁眼如一個活閥凹舂般地收放自如…黑皮鞋走過地圖★你知道那些sms會在夜半11時、甚至1時凌晨傳送過來…變奏（一）★他不是一個雙性戀者。他只是一個走錯了棋而結婚育兒的同志…寫在廁紙的禱語 ★ 時隔近2年了，我還記得我乞求著你賜我一格廁紙的情形…與Hezt說話Copyright © 2009 亞當的禁果, Powered by BloggerCSS designed by Mohd Huzairy from MentariWorksBlogger Templates created by Deluxe Templates"
