提交问题--临沂市金诺人力资源服务有限公司欢迎进入临沂市金诺人力资源服务有限公司官方网站！【注册】【登录】服务电话18354952888首页关于金诺金诺介绍金诺文化金诺优势发展历程金诺风采服务项目劳务派遣综合外包劳动托管招聘服务专项咨询社保代办会员顾问国企改革人员遣裁资质荣誉HR知识库新闻中心公司动态行业动态新闻中心线上招聘求职留言联系我们招聘岗位您的当前位置： 首页 > 招聘岗位临沂市金诺人力资源服务有限公司代缴社保公积金， 代理招聘，劳务派遣，人事外包，灵活用工，企业用工咨询，代办社保，公积金开户金诺人力：专心致力于人力资源行业二十余年，随着时代的发展，我们不断学习、不断创新，竭尽全力为企业量身定做精准化服务，争做企业必不可少的人力资源服务优质供应商！临沂市金诺人力资源服务有限公司成立于2009年4月(前身成立于2001年临沂市金诺职业介绍所），注册资金200万人民币；是设施完善、集人力资源服务、人力资源服务外包、劳务派遣、接受企业委托为企业提供项目管理、职业介绍和职业指导、受用人单位或者劳动者委托代办社会保险及商业保险手续、企业管理咨询、人力资源素质测评、猎头服务、人力资源供求信息的收集、整理、储存和发布、承揽项目外包、举办人力资源交流会服务、会务服务、教育咨询服务、家政服务、保洁服务、绿化养护、物业服务、建筑劳务分包及工程施工、国内货物运输代理、财务管理、代办企业注册登记手续、邮政委托代办的报刊分发、邮件分拣手续等于一体的具有《人力资源服务许可》、《劳务派遣行政许可》双资质的大型产业化人力资源服务公司。我们严格恪守人力资源服务、派遣服务的行约行规，以透明、规范经营为企业提供专业化服务。公司拥有丰富经验的专业人力资源管理团队；拥有健全的派遣流程管理制度及员工管理规定；推行人性化管理，不断提高团队凝聚力。 公司拥有长期从事人力资源管理及劳务派遣工作的专业人员，经验丰富；我们能够为企业提供全方位、全过程的人力资源管理咨询和专家顾问服务。我们秉承服务于社会，服务于客户、服务于人才的理念，规范经营、诚信服务；力求实现社会、企业、个人、“多赢”的格局。服务客户涉及政府机关、央企、外企、以及大中小型企业，我们积累了丰富的客户经验，为其提供周密的服务方案和优质的服务。公司始终信守着“规范化管理、专业化服务、职业化培训、雇主式派遣”这一使人力资源管理服务模式不断创新和提升的事业理念，从而铸就了公司良好的品牌优势。公司以客户为导向，以共赢为目标，汇集业内精英，依托全国范围的劳务合作公司以及各大职业院校等服务网络，累计安排就业员工超过数万人，为促进社会就业做出了巨大的贡献！先进的互联网服务平台和强大的计算机技术支持，为客户提供全方位、多层次、高效率的人力资源服务。公司完善的培训体系，充足的高素质人力资源以及熟悉法律法规的管理团队，规范的运作程序，为公司的进一步发展奠定了坚实的基础。服务永无止境，开发人才，经营人才，服务人才，做企业人力资源部的外延和臂膀，做求职者的举荐顾问是我们一贯的追求，我们将以细致、踏实的工作精神、求真务实、为客户提供诚挚、守信、优质的各项服务。基于组织与人的关系，我们加盟成立了白话劳动法（临沂）独家工作室，工作室致力为企业管理提供“劳动法+”的系统解决方案。以“劳动法+”为主导，以用工管理咨询为核心，聚焦管理、成本、风控、法律四维视角，研发多种用工管理模型，打造组织架构+用工优化+管理体系+法律风控等综合咨询服务模式，帮助客户实现战略、管理的优化升级。我们的宗旨：让用人单位更方便、更专业、更实惠、远离风险！金诺人力将一如既往地努力，成为您值得信赖和依靠的人力资源服务合作伙伴。金诺人力高薪诚聘：人事经理，社群运营，办公接待，法务人员，客服人员等要求年龄20-35岁，大专以上学历。详情电话咨询️183，54952，888坐标：临沂金雀山路1号威特天元广场B座1506室1507室1513室公司网址：www.jinnuohr.com职位名称：劳务派遣，劳动关系托管服务，灵活用工服务，劳务外包，代缴社保公积金，企业年度顾问服务职位类型：全职公司名称：临沂市金诺人力资源服务有限公司招聘人数：100人发布日期：2021/1/20截止日期：2021/5/20薪资待遇：面议工作地区：山东省临沂市学历要求：不限工作年限：不限年龄要求：不限性别要求：不限专 业：不限联系电话：18354952888具体要求：代缴社保公积金， 代理招聘，劳务派遣，人事外包，灵活用工，企业用工咨询，代办社保，公积金开户金诺人力：专心致力于人力资源行业二十余年，随着时代的发展，我们不断学习、不断创新，竭尽全力为企业量身定做精准化服务，争做企业必不可少的人力资源服务优质供应商！临沂市金诺人力资源服务有限公司成立于2009年4月(前身成立于2001年临沂市金诺职业介绍所），注册资金200万人民币；是设施完善、集人力资源服务、人力资源服务外包、劳务派遣、接受企业委托为企业提供项目管理、职业介绍和职业指导、受用人单位或者劳动者委托代办社会保险及商业保险手续、企业管理咨询、人力资源素质测评、猎头服务、人力资源供求信息的收集、整理、储存和发布、承揽项目外包、举办人力资源交流会服务、会务服务、教育咨询服务、家政服务、保洁服务、绿化养护、物业服务、建筑劳务分包及工程施工、国内货物运输代理、财务管理、代办企业注册登记手续、邮政委托代办的报刊分发、邮件分拣手续等于一体的具有《人力资源服务许可》、《劳务派遣行政许可》双资质的大型产业化人力资源服务公司。我们严格恪守人力资源服务、派遣服务的行约行规，以透明、规范经营为企业提供专业化服务。公司拥有丰富经验的专业人力资源管理团队；拥有健全的派遣流程管理制度及员工管理规定；推行人性化管理，不断提高团队凝聚力。 公司拥有长期从事人力资源管理及劳务派遣工作的专业人员，经验丰富；我们能够为企业提供全方位、全过程的人力资源管理咨询和专家顾问服务。我们秉承服务于社会，服务于客户、服务于人才的理念，规范经营、诚信服务；力求实现社会、企业、个人、“多赢”的格局。服务客户涉及政府机关、央企、外企、以及大中小型企业，我们积累了丰富的客户经验，为其提供周密的服务方案和优质的服务。公司始终信守着“规范化管理、专业化服务、职业化培训、雇主式派遣”这一使人力资源管理服务模式不断创新和提升的事业理念，从而铸就了公司良好的品牌优势。公司以客户为导向，以共赢为目标，汇集业内精英，依托全国范围的劳务合作公司以及各大职业院校等服务网络，累计安排就业员工超过数万人，为促进社会就业做出了巨大的贡献！先进的互联网服务平台和强大的计算机技术支持，为客户提供全方位、多层次、高效率的人力资源服务。公司完善的培训体系，充足的高素质人力资源以及熟悉法律法规的管理团队，规范的运作程序，为公司的进一步发展奠定了坚实的基础。服务永无止境，开发人才，经营人才，服务人才，做企业人力资源部的外延和臂膀，做求职者的举荐顾问是我们一贯的追求，我们将以细致、踏实的工作精神、求真务实、为客户提供诚挚、守信、优质的各项服务。基于组织与人的关系，我们加盟成立了白话劳动法（临沂）独家工作室，工作室致力为企业管理提供“劳动法+”的系统解决方案。以“劳动法+”为主导，以用工管理咨询为核心，聚焦管理、成本、风控、法律四维视角，研发多种用工管理模型，打造组织架构+用工优化+管理体系+法律风控等综合咨询服务模式，帮助客户实现战略、管理的优化升级。我们的宗旨：让用人单位更方便、更专业、更实惠、远离风险！金诺人力将一如既往地努力，成为您值得信赖和依靠的人力资源服务合作伙伴。金诺人力高薪诚聘：人事经理，社群运营，办公接待，法务人员，客服人员等要求年龄20-35岁，大专以上学历。详情电话咨询183，54952，888坐标：临沂金雀山路1号威特天元广场B座1506室1507室1513室公司网址：www.jinnuohr.com友情链接服务项目・服务项目资讯知识・公司动态・行业动态・政策新闻・HR知识库关于我们金诺介绍联系我们金诺文化发展历程金诺优势关注微信公众号扫一扫微信聊临沂市金诺人力资源服务有限公司电话：18354952888 备案号：鲁ICP备20023932号
