"人才招聘 - 深圳市永鑫建设集团有限公司永鑫概况企业文化工程展示诚聘英才新闻中心联系我们招贤纳士您当前位置：首页 > 诚聘英才 > 招贤纳士安全员2015-08-13 14:52:05工作性质： 私营 工资待遇： 面议工作地点： 深圳 招聘人数： 2工作经验： 相关专业 学历要求： 大专以上工作描述：1、三年以上相关工作经历，熟知国家有关建筑安全生产的法律、法规及行业制定的各项安全生产管理制度，有安全员资格证书。2、熟悉施工现场设备、设施的安全操作规程。有工程全面安全管理工作经验，能够及时发现和协调处理安全隐患。责任心强、沟通协调能力强。3、年龄25-45岁。职位要求：负责施工现场安全工作重要说明：以上职位，请将简历发送指定邮箱，邮件题目请注明：职位+姓名, 合则约见，非诚勿扰！诚聘英才招贤纳士用人理念合作伙伴站点地图永鑫概况公司简介组织架构图企业资质图业务范围分公司简介项目运营管理企业文化集团使命宣言社会公益公平的晋升机制永鑫大家庭工程展示精品工程在建工程诚聘英才招贤纳士用人理念合作伙伴新闻中心最新公告行业动态公司新闻邮件订阅注册您的姓名和电子邮箱，以获取最新永鑫更新.关注我们?版权所有:深圳市永鑫建设集团有限公司保留所有权 粤ICP备06082432号 Design By YUGOO久久一日本道色综合久久,狠狠综合久久综合88亚洲,狠狠色综合色综合网站"
