"株式会社ダイセル 材料の物性・機能性評価【姫路】の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録株式会社ダイセル / 材料の物性・機能性評価【姫路】日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ電気・電子・機械・制御の求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供株式会社ダイセル ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報新着材料の物性・機能性評価【姫路】株式会社ダイセル求人ID：NKW80679160情報提供元語学（英語）を生かす上場企業従業員1000名以上住宅補助制度育休・産休・介護休暇実績あり土日祝日休み年間休日120日以上設立50年以上急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報【おすすめポイント】◆1919年創業！創業100周年！　◆過去最高益を更新する東証1部上場化学メーカー！　写真フイルムやたばこのフィルターに使用される「セルロース」、自動車エアバック用「インフレータ」など国内外トップシェア製品多数保有求人情報詳細仕事内容◆同社にて、材料の物性・機能性評価担当として、材料の力学特性や熱分析等物性評価を実施する業務をお任せ致します。■材料の力学特性、熱分析、粘弾性評価■光学特性評価■微小領域における材料の物性、機能性評価：SPM、ナノインデンテーション【転勤について】国内・海外のグループ拠点含め転勤の可能性がございます。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■材料の力学特性評価、熱分析の経験■高分子材料や化学に関する知識■英語力（目安：TOEIC500点以上）（専門領域の英語学術文献検索や理解ができる）【歓迎する経験】■材料の光学特性に知識、光学特性評価の経験■高分子材料の粘弾性評価の経験■SPM（走査プローブ顕微鏡）経験年収・給与500万円～710万円詳細勤務条件勤務地兵庫県姫路市網干区新在家1239　イノベーションパーク勤務時間08:00～17:00待遇配偶者手当、扶養者手当その他）福利厚生サービス充実（スポーツクラブ利用補助等）休日休暇週休二日（土日）年間休日122日【有給休暇】初年度12日、2年目以降20日雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名株式会社ダイセル設立1919年資本金３６２億７５００万円従業員数2492名概要■セルロース事業■有機合成事業■合成樹脂事業■火工品事業■メンブレン事業【社内の特徴】■『ゼロ運動』、無駄な残業をなくし生産性を高める運動を行っています。月20時間分の残業手当分を基本給に含み、月20時間以上の残業は全て申請をして行うようにしています。■「さんづけ運動」社内では上司も部下も「さん」づけで呼び合い、フラットな組織作りをしています。業種化学・石油・石炭製品この求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探す品質管理・品質保証オプトエレクトロニクス設計製品開発（素材・化学・バイオ・食品関連）化学・石油・石炭製品この求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
