"Работа в Наровле, свежие вакансии. Найти работу в Наровле | JobsoraНайти работуБлогРаботодатели / Разместить вакансиюРазместить резюмеВойтиНайти работуНаровля Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота в НаровлеФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 250 бел. руб.от 600 бел. руб.от 1 000 бел. руб.от 1 500 бел. руб.от 2 000 бел. руб.от 3 000 бел. руб.ДругаяРасстояниеТолько в городе10 км25 км40 кмПопулярные вакансии Наровляуправляющийэлектропогрузчикэкономист кассируправленецтакелажникбольше запросовРабота рядомработа Гомельработа Мозырьработа Речицаработа Жлобинработа Светлогорскработа Калинковичиработа Рогачёвработа Чечерскработа Добрушработа Буда-Кошелёворабота Житковичиработа Петриковработа Хойникиработа Кормаработа Веткаработа Лельчицыработа Ельскработа Коммунарработа Малиновкаработа ЧёнкиБеларусьГомельская областьНаровляСоздать оповещениео вакансиях для Все вакансии, НаровляВакансии: 1 - 20 из 359Грузчик (г.Наровля ,ул. Ленина, 11)Доброном,Наровля750 бел. руб.В связи с открытием нового магазина по адресу г.Наровля ,ул. Ленина, 11, сеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\"приглашает на работу ГРУЗЧИКА на 0,75...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Доброном работа: НаровляСтарший контролер-кассир (г.Наровля, ул. Ленина, 11)Доброном,Наровля850 бел. руб.В связи с открытием нового магазина, сеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" приглашает на постоянное место работы СТАРШЕГО КОНТРОЛЕРА-КАССИРА Обязанности: -...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Доброном работа: НаровляКонтролер-кассир (г.Наровля, ул. Ленина, 11)Доброном,Наровля800 бел. руб.В связи с открытием нового магазина по адресу г.Наровля, сеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\"приглашает на работу КОНТРОЛЕРОВ-КАССИРОВ Обязанности: Расчет...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Доброном работа: НаровляЗаведующий отделом (г.Наровля, ул. Ленина, 11)Доброном,Наровля900 бел. руб.В связи с открытием нового магазина, сеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" приглашает на постоянное место работы ЗАВЕДУЮЩЕГО ОТДЕЛОМ Обязанности: -...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Доброном работа: НаровляДиректор магазина (г. Наровля ,ул. Ленина, 11)Доброном,Наровля1 300 бел. руб.В связи с открытием нового магазина по адресу г. Наровля, сеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" в связи с ОТКРЫТИЕМ НОВОГО МАГАЗИНА приглашает на постоянное...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Доброном работа: НаровляПродавец, г.КалинковичиКрасный Мозырянин,НаровляОбязанности: - продажа кондитерских изделий , работа с кассой, накладными, составление отчётности каждые 10 дней Требования: - опыт работы, профильное...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: НаровляГрузчик (г. Наровля)Торговый дом Лагуна / Сеть магазинов AMI,НаровляКрупнейшая торговая розничная сеть мебели и товаров для дома «АМI» приглашает на постоянную работу Грузчика в магазин, расположенный по адресу: г. Наровля Обязанности: -...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: НаровляОператор call-центра (менеджер по продажам; телемаркетинг)ИП Бородич А.Н.,НаровляУдаленная работа и офисная Оператор сам выбирает удобное время работы Возможность совмещения работы и учебы Бесплатное профессиональное обучение Без поиска клиентов...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: НаровляНачальник транспортного участкаЕльский консервный завод,Ельск (недалеко от Наровли)Обязанности: Организовать технически правильную эксплуатацию, обслуживание транспорта; обеспечить сохранность техники и ее комплектности; организовать выпуск автотранспорта...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЕльскФасовщикИП \"Нефтестрой Сервис\",Ельск (недалеко от Наровли)Москва. Работа на складах.4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЕльскНачальник отдела коммерческой и маркетинговой работыОАО \"Ельский консервный завод\",Ельск (недалеко от Наровли)Осуществление сбыта продукции по договорам поставки, транспортного и административно-хозяйственного обслуживания. Своевременное заключение договоров с поставщиками и...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЕльскОператор call-центра (менеджер по продажам; телемаркетинг)ИП Бородич А.Н.,Ельск (недалеко от Наровли)Удаленная работа и офисная Оператор сам выбирает удобное время работы Возможность совмещения работы и учебы Бесплатное профессиональное обучение Без поиска клиентов...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЕльскНачальник транспортного участкаОАО \"Ельский консервный завод\",Ельск (недалеко от Наровли)Заработная плата по итогам собеседования. Выпуск автотранспорта на линию, оформление путевых листов, прохождение ТО транспортных средств и т.д.6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЕльскНачальник механического участкаОАО \"Ельский консервный завод\",Ельск (недалеко от Наровли)Заработная плата по итогам собеседования. Обеспечение бесперебойной и технически правильной эксплуатации, и надежной работы оборудования, повышение ее сменности, содержание в...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ЕльскАдминистратор гостиницы на ресепшенПалеская зорачка и К ООО,Мозырь (недалеко от Наровли)600 бел. руб.Резюме на адрес: zorachkawork@gmail.comБыстрый отклик с Jobsora резюме14 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МозырьРабота на ПКИП Чернова,Мозырь (недалеко от Наровли)600 бел. руб.Подработка ведется только дома, никуда ездить не надо. Вакансия подойдет домохозяйкам, девушкам в декрете, а так же тем, кто ищет подработку или с совмещением с основным...Быстрый отклик с Jobsora резюме6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МозырьАгент по интернет рекламеИП Серенкова,Мозырь (недалеко от Наровли)900 бел. руб.Подработка ведется только дома, никуда ездить не надо. Вакансия подойдет домохозяйкам, девушкам в декрете, а так же тем, кто ищет подработку или с совмещением с основным...Быстрый отклик с Jobsora резюме6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МозырьПомощник руководителя удаленоНориС,Мозырь (недалеко от Наровли)820 бел. руб.Вакансия подойдет тем, кто ищет подработку или с совмещением с основным местом работы. Работа информационного характера. Желательно женщина. Требования: время от 4 часов на...Быстрый отклик с Jobsora резюме6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МозырьОнлайн-консультант (подработка в декрете)ИП Сидорук,Мозырь (недалеко от Наровли)700 бел. руб.Требуется удалённая сотрудница для работы с электронной корреспонденцией,обработка резюме, консультаций. Работа неполный день в свободном графике. 2-4 часа в удалённом...Быстрый отклик с Jobsora резюме6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МозырьПодработка на домуИП Барсукова,Мозырь (недалеко от Наровли)700 бел. руб.Международная компания приглашает молодых,активных людей для подработки. Требования: - девушка от 18 лет, - ответственное отношение к работе, - наличие ПК, - свободный выход...Быстрый отклик с Jobsora резюме6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МозырьПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросу Все вакансии, НаровляПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Работодатели / Разместить вакансию Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
