"Интернет и домашнее телевидение в Суоярви, Карелии и Мурманской области — «Ситилинк» • Работа в компанииФОРУМПОЧТАРЕКЛАМАМАРКЕТДИСКCNSTARTСТАРТОТВЕТWi-FiМОЙДОМСуоярвиПетрозаводскАпатитыКондопогаСортавалаКостомукшаСегежаНадвоицыМедвежьегорскПиткярантаСуоярвиПолярные ЗориЛахденпохьяСанкт-ПетербургПодключить СитилинкДля домаДля офисаИнтернет и телевидениев СуоярвиПетрозаводскАпатитыКондопогаСортавалаКостомукшаСегежаНадвоицыМедвежьегорскПиткярантаСуоярвиПолярные ЗориЛахденпохьяСанкт-ПетербургДругой городЗвоните8 (8142) 555-777Подать заявкуВы восхитительны!Вам перезвонят в течение часа.Цель обработки персональных данных физического лица, переданных Оператору путем заполнения формы Заявки: обработка запроса при заказе обратного звонка.Обработка персональных данных осуществляется следующим способом: сбор, запись, систематизация, уточнение, использование, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение либо путем совершения иных действий (операций) с персональными данными без использования средств автоматизации.Заявитель, как субъект персональных данных, имеет право на доступ к его персональным данным в порядке, определенном статьей 14 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ \"О персональных данных\".Срок действия данного согласия устанавливается на период: с момента подачи Заявки бессрочно.Согласие может быть отозвано Заявителем в любое время на основании письменного заявления.Заявитель может ознакомиться с ПОЛИТИКОЙ В ОТНОШЕНИИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ В ООО \"СИТИЛИНК\", которая размещена на сайте Оператора в открытом доступе.РАБОТА В КОМПАНИИМы полностью уверены, что успех компании в большей степени зависит от сотрудников.Именно поэтому мы предлагаем нашим сотрудникам лучшие условия для работы, создаём возможности для саморазвития,обеспечиваем сотрудников необходимыми инструментами для успешной работы.Добро пожаловать в команду Ситилинк!Вакансии:В вашем городе вакансий нетПетрозаводск: Агент прямых продажКомпания \"Ситилинк\" приглашаем активных и целеустремленных на должность \"Агент прямых продаж\".Требования:— Активность, коммуникабельность, общительность;— Грамотная речь;— Желание работать.Условия:— Доход — до 4 000 рублей в неделю, выплаты еженедельно;— Режим работы – 3 вечерних часа 5 дней в неделю;— Бесплатное обучение;— Развитие навыков продаж и переговоров;— Работа в стабильной компании.Обязанности:— Консультирование потенциальных Клиентов по услугам Компании;— Сбор заявок на подключение.Место работы:г. Петрозаводск.Задавайте вопросы и прикрепляйте резюме через кнопку \"откликнуться\" на Авито. https://www.avito.ru/petrozavodsk/vakansii/predstavitel_kompanii_823091879ПрисоединяйсяОставить заявку×Имя:Телефон:Адрес E-Mail:Прикрепите резюме (pdf, doc, rtf, txt), не более 5 МбЗакрытьОставить заявкуНОВОСТИТАРИФЫДОМАШНЕЕ ТВАКЦИИО КОМПАНИИКОНТАКТЫДОКУМЕНТЫВАКАНСИИФРАНШИЗАСлужба заботы о клиентах8 (8142) 555-777Заказать обратный звонок Мобильная версия сайтаНапишите нам!TelegramViberWhatsAppMessages AppДобавляйтесь в наши группы!Заказать обратный звонокЗдравствуйте! Вас приветствует Служба заботы о клиентах компании «Ситилинк».Ответы на многие вопросы Вы можете найти на нашем ресурсе: otvet.karelia.proЕсли Вы не смогли найти ответ на нужный Вам вопрос, заполните, пожалуйста, поля ниже,и мы Вам обязательно перезвоним!Как Вас зовут? *Введите Ваше имяКонтактный телефон *Введите корректный номер телефонаУдобное время для звонкаКомментарийПоля, отмеченные *, обязательны для заполнения.Нажимая на кнопку «Заказать звонок» я соглашаюсь на обработку моих персональных данных в соответствии с целями обработкиБлагодарим Вас. Мы свяжемся с Вами в указанное время.Благодарим Вас. Мы Вам перезвоним на указанный номер в течение 2 часов."
