"Удаленная работа Менеджер онлайн на дому без вложений, зарплата 20 000 руб. Вакансия № 69718Главная+44 Вакансии Резюме Диалоги ВходВход в личный кабинет Регистрация Восстановить пароль	Правила Помощь Пользовательское соглашениеАдминистративная работа	№ 69718РедактироватьПожаловатьсяМенеджер онлайн20 000 руб. Просмотров: 57Юлия (Объявлений: 1)1Хорошо ПлохоНаписать сообщениеПоказать номерГород: Не указанКатегория: Вакансии / Административная работаТип занятости: Удаленная вакансияОпыт работы: Без опыта работыДоступ к сети: Требуется интернетРаботодатель: ПосредникОплата труда: Ежемесячная оплатаВложения: Без вложенийРазмещено: 10 Января 2021	Актуально до: 13.03.2021Обязанности: Работа информационного характера.Компания: МЦФР Бизнес-КлассТребуются в онлайн-проект девушки от 22 лет, занятость 3-4 часа в интернете.Требования:✔️ Гаджет с выходом в интернет✔️ Большое желание заработать✔️ Ответственность✔️ СтрессоустойчивостьУсловия:✔️Удалённая работа✔️Свободный график✔️Обучение бесплатноеОстались вопросы? - Напишите сообщение, и я отвечу на все вопросы, относительно данной вакансии.Похожие вакансииАдминистратор инстаграм1 000 руб.19 Января 2021Удалёнка для женщин от 35 лет20 000 руб.Сегодня 09:31Консультант (на дому)23 000 руб.Сегодня 08:53База поставщиков500 руб.19 Января 2021Фрилансер1 500 руб.18 Января 2021Сотрудница на удаленку40 000 руб.18 Января 2021Менеджер Инстаграм40 000 руб.18 Января 2021Администратор интернет-магазина. Удаленно18 000 руб.Сегодня 09:51×Поднять объявление бесплатноПожалуйста, подождите сек.Закрыть"
