"烏山地域の保育園、保育施設の情報・転職・募­集なら 【せたがやHoiku Work】烏山地域 | 保育園、保育施設の情報・転職・募­集なら 【せたがやHoiku Work】お問い合わせサイトマップログイン新規登録メニューMenuHOME各施設案内世田谷地域から探す北沢地域から探す玉川地域から探す砧地域から探す鳥山地域から探す世田谷区保育の特徴世田谷区で暮らす世田谷区を知るサイトの使い方お問い合わせサイトマップホーム：せたがやHoiku Work各施設案内烏山地域の検索結果施設の検索結果一覧選択している検索条件：【エリア】烏山地域条件を変更し、再検索鳥山地域北沢地域世田谷地域砧地域玉川地域エリア烏山地域 砧地域 玉川地域 北沢地域 世田谷地域路線選択してください 京王本線 京王井の頭線 小田急小田原線 東急田園都市線 東急目黒線 東急大井町線 東急世田谷線 東急東横線選択してください 京王本線 京王井の頭線 小田急小田原線 東急田園都市線 東急目黒線 東急大井町線 東急世田谷線 東急東横線選択してください 京王本線 京王井の頭線 小田急小田原線 東急田園都市線 東急目黒線 東急大井町線 東急世田谷線 東急東横線※最大3つまで選択可能駅選択してください選択してください選択してください※最大3つまで選択可能職種保育士 保育教諭 幼稚園教諭 保育補助 看護師 調理師 栄養士 その他雇用形態正社員 契約社員 非常勤 パート その他施設形態認可保育所 保育室 認証保育所 その他給与時給 800円以上 1,000円以上 1,200円以上 1,400円以上 1,600円以上日給 5,000円以上 8,000円以上 10,000円以上 12,000円以上月給 16万円以上 18万円以上 20万円以上 25万円以上 30万円以上年収 200万円以上 250万円以上 300万円以上 350万円以上 400万円以上こだわり園長・主任 未経験者OK 新卒者OK 週2～3日OK 時間指定OK 残業少なめ 土日休み 日勤のみOK 駅近 マイカー通勤OK 園庭あり 縦割り保育 少人数制 乳児のみ オープニング 社会保険完備 家賃補助あり 交通費支給 寮・社宅完備 給食ありフリーワードPage 1 of 2Prev1 (current)2NextNew保育補助/京王キッズプラッツ烏山施設No.000003868　パート保育補助（土曜担当）／　週１日～勤務できる方未経験者OK週2～3日OK時間指定OK残業少なめ駅近少人数制乳児のみ社会保険完備交通費支給仕事概要保育補助業務（土曜担当）をお願いします保育補助以外にも環境整備等をお願いする場合もありますブランクがある方も、実務経験の少ない方もスタッフ同士でフォローしてきます資格はあるけど、ブランク等で心配な方も是非お問合わせください雇用形態パート仕事概要保育補助業務（土曜担当）をお願いします保育補助以外にも環境整備等をお願いする場合もありますブランクがある方も、実務経験の少ない方もスタッフ同士でフォローしてきます資格はあるけど、ブランク等で心配な方も是非お問合わせください雇用形態パート応募条件保育士資格必須給与時給： 1,200 円 ～ 1,300 円【住所】東京都世田谷区南烏山5-17-5子育てステーション烏山２階【アクセス】京王本線千歳烏山駅千歳烏山駅より徒歩2分♪詳細を見る 検討中フォルダに入れるNew保育補助/京王キッズプラッツ烏山施設No.000002926　パート保育補助（遅番担当）／　週２日～勤務できる方週2～3日OK時間指定OK残業少なめ土日休み駅近少人数制乳児のみ社会保険完備交通費支給仕事概要保育補助業務（0歳～2歳）をお願いします保育補助以外にも環境整備等をお願いする場合もありますブランクがある方も、実務経験の少ない方もスタッフ同士でフォローしてきます資格はあるけど、ブランク等で心配な方も是非お問合わせください雇用形態パート仕事概要保育補助業務（0歳～2歳）をお願いします保育補助以外にも環境整備等をお願いする場合もありますブランクがある方も、実務経験の少ない方もスタッフ同士でフォローしてきます資格はあるけど、ブランク等で心配な方も是非お問合わせください雇用形態パート応募条件保育士資格必須給与時給： 1,200 円 ～ 1,300 円【住所】東京都世田谷区南烏山5-17-5子育てステーション烏山２階【アクセス】京王本線千歳烏山駅千歳烏山駅より徒歩2分♪詳細を見る 検討中フォルダに入れるNew栄養士/小さなおうち保育園施設No.000003617　正社員家庭的であたたかい保育園、栄養士（正職員）募集！未経験者OK残業少なめ日勤のみOK少人数制社会保険完備交通費支給給食あり仕事概要認可保育園での栄養士業務全般をお願いします。調理作業がメインとなりますが、栄養管理・発注・在庫管理・アレルギー対応等も行います。慣れてきたら献立作成もお願いします。雇用形態正社員仕事概要認可保育園での栄養士業務全般をお願いします。調理作業がメインとなりますが、栄養管理・発注・在庫管理・アレルギー対応等も行います。慣れてきたら献立作成もお願いします。雇用形態正社員応募条件■栄養士資格（必須）■経験者歓迎■未経験者やブランクがある方でも、フォローしますのでご安心ください！■令和3年４月1日付け採用が基本となりますが、勤務開始日は気軽にご相談ください。給与月給： 210,000 円 ～【住所】東京都世田谷区上北沢3-1-20【アクセス】京王本線上北沢駅上北沢駅より徒歩6分、桜上水駅より徒歩8分詳細を見る 検討中フォルダに入れるNew保育士/社会福祉法人杉の子保育会　烏山杉の子保育園施設No.000003863　正社員小さな保育園の保育士さんを募集！未経験者OK新卒者OK日勤のみOK駅近園庭あり少人数制社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要保育士　保育業務全般をお任せします。実務経験の浅い方、ブランクのある方も、わからないことは確認・振り返りをしながら業務にあたっていただきます。雇用形態正社員仕事概要保育士　保育業務全般をお任せします。実務経験の浅い方、ブランクのある方も、わからないことは確認・振り返りをしながら業務にあたっていただきます。雇用形態正社員応募条件保育士資格をお持ちの方子どもの未来が子どもにとって幸せになることを願い、チームの一員として職務を担うことができ、またその質の向上に貢献するために、前向きに行動できる人給与月給： 211,750 円 ～ 220,200 円【住所】東京都世田谷区南烏山２－２－３【アクセス】京王本線千歳烏山駅東口改札　南出口　徒歩８分詳細を見る 検討中フォルダに入れる調理師/小さなおうち保育園施設No.000002687　非常勤, パート非常勤調理員募集！（実働8時間）未経験者OK残業少なめ日勤のみOK少人数制社会保険完備交通費支給仕事概要認可保育園での調理業務全般をお願いいたします。調理師免許がなくても働けます。雇用形態非常勤, パート仕事概要認可保育園での調理業務全般をお願いいたします。調理師免許がなくても働けます。雇用形態非常勤, パート応募条件■経験者歓迎■未経験者やブランクがある方でも、フォローしますのでご安心ください！■調理師免許は問いません。■勤務開始日はご相談ください。給与時給： 1,100 円 ～ -【住所】東京都世田谷区上北沢3-1-20【アクセス】京王本線上北沢駅上北沢駅より徒歩6分、桜上水駅より徒歩8分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/京王キッズプラッツ烏山施設No.000003829　正社員2021年４月入社　保育士正社員／認可保育園（0歳～２歳・定員40名）新卒者OK残業少なめ駅近少人数制社会保険完備家賃補助あり交通費支給寮・社宅完備仕事概要保育業務全般（0歳～2歳）少人数でアットホームな環境のもと、子ども一人ひとりと丁寧に関わる保育を行っていますブランクがある方も、実務経験の少ない方もスタッフ同士でフォローしてきます雇用形態正社員仕事概要保育業務全般（0歳～2歳）少人数でアットホームな環境のもと、子ども一人ひとりと丁寧に関わる保育を行っていますブランクがある方も、実務経験の少ない方もスタッフ同士でフォローしてきます雇用形態正社員応募条件保育士資格必須（資格取得見込みも可）給与月給： 203,000 円 ～ 265,000 円【住所】東京都世田谷区南烏山5-17-5子育てステーション烏山2階【アクセス】京王本線千歳烏山駅千歳烏山駅より徒歩2分♪詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/社会福祉法人福翠会　烏山いちご保育園施設No.000000453　非常勤, パート保育士パート募集未経験者OK週2～3日OK時間指定OK社会保険完備交通費支給給食あり仕事概要認可保育所での保育業務全般※0歳から5歳児の乳幼児60名をお預かりする認可保育園です。雇用形態非常勤, パート仕事概要認可保育所での保育業務全般※0歳から5歳児の乳幼児60名をお預かりする認可保育園です。雇用形態非常勤, パート応募条件土曜のみ勤務可能な方も大歓迎です。給与時給： 1,020 円 ～ 1,200 円【住所】東京都世田谷区北烏山8-1-5【アクセス】京王本線千歳烏山駅京王線　千歳烏山駅より徒歩15分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/社会福祉法人福翠会　烏山いちご保育園施設No.000000452　正社員保育士募集新卒者OK社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要認可保育所での保育士全般業務。※0歳から5歳児の乳幼児60名をお預かりする認可保育園です。雇用形態正社員仕事概要認可保育所での保育士全般業務。※0歳から5歳児の乳幼児60名をお預かりする認可保育園です。雇用形態正社員応募条件多くの男性が活躍している保育園です。男女問わず募集します。給与月給： 199,000 円 ～ 220,000 円【住所】東京都世田谷区北烏山8-1-5【アクセス】京王本線千歳烏山駅京王線　千歳烏山駅より徒歩15分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/えにっくす八幡山保育園施設No.000003641　非常勤, パート1日4時間、週3日〜保育士さんを募集します未経験者OK新卒者OK週2～3日OK残業少なめ土日休み日勤のみOK少人数制社会保険完備交通費支給仕事概要担任の保育士さんをサポートしていただける保育士さんを募集しています。勤務日数や勤務時間などのご希望のある方、お気軽にお問い合わせください。雇用形態非常勤, パート仕事概要担任の保育士さんをサポートしていただける保育士さんを募集しています。勤務日数や勤務時間などのご希望のある方、お気軽にお問い合わせください。雇用形態非常勤, パート応募条件一日4〜8時間、週3〜5日可能な方60歳以上の保育士免許をお持ちの方歓迎朝7:15〜可能な方、または19時まで可能な保育士の方優遇曜日、時間、ご相談に応じます。給与時給： 1,200 円 ～ 1,500 円【住所】東京都世田谷区八幡山3-21-15【アクセス】京王本線八幡山駅八幡山駅から徒歩5分詳細を見る 検討中フォルダに入れるその他/社会福祉法人多摩福祉会　上北沢こぐま保育園施設No.000003760　パート給食調理補助者募集！未経験者OK新卒者OK週2～3日OK残業少なめ土日休み日勤のみOK園庭あり縦割り保育社会保険完備交通費支給仕事概要調理業務、調理補助業務（単年度ごとの有期雇用職員）2021年3月末日まで就労可能な方雇用形態パート仕事概要調理業務、調理補助業務（単年度ごとの有期雇用職員）2021年3月末日まで就労可能な方雇用形態パート応募条件時給について・無資格者　1100円・有資格者　1300円給与時給： 1,100 円 ～ 1,300 円【住所】東京都世田谷区上北沢1-32-10【アクセス】京王本線上北沢駅徒歩9分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/北烏山なごみ保育園施設No.000001208　正社員正規保育士募集未経験者OK新卒者OK残業少なめ駅近園庭あり縦割り保育社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要保育業務全般雇用形態正社員仕事概要保育業務全般雇用形態正社員応募条件保育士資格または保育士資格取得見込既卒OK給与月給： 208,408 円 ～ 308,076 円【住所】東京都世田谷区北烏山3－11－6【アクセス】京王本線千歳烏山駅京王線　千歳烏山駅　徒歩約10分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/小さなおうち保育園施設No.000002974　正社員【保育士】正職員募集！！未経験者OK新卒者OK園庭あり少人数制社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要■保育士保育業務全般をお任せします。実務経験の浅い方、ブランクのある方も大丈夫！雇用形態正社員仕事概要■保育士保育業務全般をお任せします。実務経験の浅い方、ブランクのある方も大丈夫！雇用形態正社員応募条件保育士資格（取得見込み可）給与月給： 192,900 円 ～【住所】東京都世田谷区上北沢3丁目1番20号【アクセス】京王本線上北沢駅京王線「上北沢駅」より徒歩6分 京王線「桜上水駅」より徒歩8分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/小規模保育事業所えにっくす施設No.000003650　正社員8:30〜18開園、小規模保育園で保育士の方を募集します残業少なめ日勤のみOK少人数制社会保険完備家賃補助あり交通費支給仕事概要2021年1月より勤務可能な方、0〜2歳児の園児達の気持ちに寄り添って保育をしていただける担任保育士の方を募集しています。実務経験の浅い方、ブランクのある方、お子様のいらっしゃる方、お気軽にお問い合わせください。雇用形態正社員仕事概要2021年1月より勤務可能な方、0〜2歳児の園児達の気持ちに寄り添って保育をしていただける担任保育士の方を募集しています。実務経験の浅い方、ブランクのある方、お子様のいらっしゃる方、お気軽にお問い合わせください。雇用形態正社員応募条件保育士資格取得者、保育園担任経験者給与月給： 220,000 円 ～ 290,000 円【住所】東京都世田谷区千歳台5-23-13【アクセス】京王本線千歳烏山駅千歳烏山駅、祖師ヶ谷大蔵駅から徒歩16分、バスあり詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/千歳ぴっち小規模保育園施設No.000003631　パート土曜日の早番パート急募します！乳児のみ仕事概要土曜日の朝の時間帯の求人です。保育準備がメインになります雇用形態パート仕事概要土曜日の朝の時間帯の求人です。保育準備がメインになります雇用形態パート応募条件保育士資格が必要となります。給与時給： 2,000 円 ～ 2,000 円【住所】東京都世田谷区南烏山５－２４－２０【アクセス】京王本線千歳烏山駅詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/社会福祉法人世田谷共育舎　芦花の丘かたるぱ保育園施設No.000003500　正社員令和3年度採用の保育士募集がはじまりました！未経験者OK新卒者OK園庭あり縦割り保育社会保険完備家賃補助あり交通費支給寮・社宅完備給食あり仕事概要■保育業務全般（保育・行事運営・保護者対応・記録・その他係活動など）新卒、既卒、ブランクのある方も大丈夫です。共に成長しましょう。雇用形態正社員仕事概要■保育業務全般（保育・行事運営・保護者対応・記録・その他係活動など）新卒、既卒、ブランクのある方も大丈夫です。共に成長しましょう。雇用形態正社員応募条件法人採用の為、配属は区内の法人内保育園となります。保育に携わりたい、保育に関心がある、保育を深めたいというと意欲のある方を歓迎します。給与月給： 190,960 円 ～ 278,520 円【住所】東京都世田谷区粕谷1-20-1都立蘆花恒春園内【アクセス】京王本線八幡山駅法人内保育園が3つあります。（用賀なのはな保育園　徒歩15分、さくらの木保育園　徒歩6分　芦花の丘かたるぱ保育園　京王線　八幡山駅　徒歩15分）詳細を見る 検討中フォルダに入れる調理師/社会福祉法人雲柱社　烏山保育園施設No.000002611　非常勤, パート調理補助を募集します！！未経験者OK週2～3日OK土日休み駅近園庭あり交通費支給仕事概要調理補助のお仕事です。子ども達を優しく見守っていただける方をお待ちしています。料理が好きな方、子どもが好きな方大歓迎です。雇用形態非常勤, パート仕事概要調理補助のお仕事です。子ども達を優しく見守っていただける方をお待ちしています。料理が好きな方、子どもが好きな方大歓迎です。雇用形態非常勤, パート応募条件資格不問給与時給： 1,020 円 ～ -【住所】東京都世田谷区南烏山6-22-14【アクセス】京王本線千歳烏山駅徒歩5分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育補助/ラフ・クルー烏山保育園施設No.000003397　非常勤, パート【週2日～OK！】4月に開園したばかりの認可保育所でパート募集中♪未経験者OK新卒者OK週2～3日OK残業少なめ縦割り保育オープニング社会保険完備交通費支給給食あり仕事概要・0～5歳児（定員75名）の保育補助業務（担任業務、書類業務等はありません）【具体的には】午前…登園児の受け入れサポート、お散歩の準備・同行など午後…合同保育のサポート、保育室のお掃除など雇用形態非常勤, パート仕事概要・0～5歳児（定員75名）の保育補助業務（担任業務、書類業務等はありません）【具体的には】午前…登園児の受け入れサポート、お散歩の準備・同行など午後…合同保育のサポート、保育室のお掃除など雇用形態非常勤, パート応募条件・保育士資格をお持ちの方※未経験・ブランクの方歓迎です！給与時給： 1,150 円 ～ 1,250 円【住所】東京都世田谷区南烏山6-37-4【アクセス】京王本線千歳烏山駅「千歳烏山駅」徒歩6分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/ピノキオ幼児舎芦花保育園／株式会社ピノーコーポレーション施設No.000002064　正社員保育士募集（正社員）未経験者OK新卒者OK残業少なめ園庭あり社会保険完備家賃補助あり交通費支給寮・社宅完備仕事概要保育業務全般をお任せします。実務経験の浅い方、ブランクのある方も大丈夫！独自の研修制度を備え、OJT・外部研修の機会も充実！万全のサポート体制でお待ちしています。雇用形態正社員仕事概要保育業務全般をお任せします。実務経験の浅い方、ブランクのある方も大丈夫！独自の研修制度を備え、OJT・外部研修の機会も充実！万全のサポート体制でお待ちしています。雇用形態正社員応募条件シフト勤務可能な方未経験・ブランクOKです給与月給： 240,000 円 ～ 300,000 円【住所】東京都世田谷区粕谷2-3-11【アクセス】京王本線芦花公園駅詳細を見る 検討中フォルダに入れる栄養士/社会福祉法人みたか小鳥の森福祉会せたがや小鳥の森保育園施設No.000003101　契約社員産休代替職員募集未経験者OK新卒者OK残業少なめ園庭あり少人数制社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要調理業務全般雇用形態契約社員仕事概要調理業務全般雇用形態契約社員応募条件園の方針に理解のある方給与月給： 201,000 円 ～【住所】東京都世田谷区北烏山8-9-13【アクセス】京王本線千歳烏山駅千歳烏山駅よりバスで5分、吉祥寺駅からはバスで25分の距離です詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育補助/社会福祉法人雲柱社　祖師谷保育園分園施設No.000003232　パート保育補助募集　(日数時間等応相談）未経験者OK新卒者OK日勤のみOK園庭あり交通費支給仕事概要■保育業務全般主に乳児クラスの保育を担当していただく予定です（体制により他クラスに入ることもあります）。また、掃除等もお願いします。雇用形態パート仕事概要■保育業務全般主に乳児クラスの保育を担当していただく予定です（体制により他クラスに入ることもあります）。また、掃除等もお願いします。雇用形態パート応募条件未経験者、実務経験の浅い方、ブランクのある方も大丈夫！万全のサポート体制でお待ちしています。給与時給： 1,020 円 ～ -【住所】東京都世田谷区上祖師谷6丁目31番5号【アクセス】京王本線千歳烏山駅仙川駅より徒歩12分 烏山駅より徒歩15分（駅駐輪場代の補助あり）詳細を見る 検討中フォルダに入れるPage 1 of 2Prev1 (current)2NextHOME各施設案内世田谷区保育の特徴世田谷区で暮らす世田谷区を知るサイトの使い方ホーム各施設案内世田谷区個人情報利用規約お問い合わせフォーム委託事項概要新規登録ログイン法人マイページCopyright © 2015 Setagaya HOIKU WORK. All Rights Reserved."
