"海鮮屋台 おくまん 高速長田店 キッチン・ホールスタッフ（兵庫県神戸市長田区）の募集詳細	海鮮屋台 おくまん 高速長田店 キッチン・ホールスタッフ（兵庫県神戸市長田区）の募集詳細おくまん・億萬・吉鳥 アルバイト採用トップ>関西の採用一覧>兵庫県>神戸市長田区>海鮮屋台 おくまん 高速長田店海鮮屋台 おくまん 高速長田店キッチン・ホールスタッフ給与月給 25万円アクセス＜駅チカ＞「高速長田駅」より徒歩2分時間帯：夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	高収入電話応募おくまん　高速長田店 078-531-3111WEB応募目指す先は料理長以上！SVや経営幹部や独立・・・腕を磨いて理想の働き方を実現しよう！未経験からスタート可！キッチン、ホールスタッフから腕と運営力を磨いて経営幹部や独立も★店長候補には3万円を半年間支給仕事情報● 仕事内容調理および調理補助を中心としたキッチン業務やお客様のご案内や接客・レジ対応を中心としたホール業務をお任せします！将来的には、店長やマネージャーも目指せます！●やりがい・面白さ充実した待遇・働きやすさが自慢の環境で成長しませんか？転職を考えている方、このチャンスを掴んで下さい！事業内容飲食店経営募集情報勤務地海鮮屋台 おくまん 高速長田店海鮮屋台 おくまん 高速長田店の地図勤務曜日・時間16：00～翌5：00（シフト制）営業時間17：00～翌3：00資格◎未経験者大歓迎！◎店長経験者の方には店長候補へ！待遇◎昇給年1回(4千円～7千円UP)◎賞与年2回◎昇格有◎社保完◎交通費全額支給◎大入り手当・子ども手当◎寮完備◎海外旅行◎食事補助休日休暇(１)月6日(２)月8日／月2回連休可(5連休可)応募情報応募方法「応募する」ボタンよりお気軽にご応募下さい。※繋がらない場合は本社（06-4802-0787）までご連絡下さい。応募後のプロセス【応募⇒面接⇒内定】メールもしくはお電話にて面接日時を調整致します。ご希望の曜日・時間をお伝え下さい！代表問い合わせ先おくまん　高速長田店 078-531-3111URL:http://www.koumura1571.co.jp/	海鮮屋台 おくまん 高速長田店兵庫県神戸市長田区北町2-28-1　電話応募おくまん　高速長田店 078-531-3111WEB応募海鮮屋台 おくまん 高速長田店では他にも以下の求人を募集していますホールスタッフ【月収25万円以上も可能☆】交通費も全額支給♪22時以降は時給25％ＵＰ！しかも！賞与あり～！◎時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,000円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ詳細をみるキッチンスタッフ【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,000円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ詳細をみるホールスタッフ【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,000円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ詳細をみる仕込みスタッフ【月収25万円以上も可能☆】交通費も全額支給♪22時以降は時給25％ＵＰ！しかも！賞与あり～！◎時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,000円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ詳細をみる海鮮居酒屋での店長候補全国100店舗を目指して邁進中！おくまんで、店長からその立役者になりませんか？時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給28万円 月給28万円☆店長→月給33万円！詳細をみる兵庫県神戸市長田区には他にも以下の求人がありますITTO個別指導学院　長田天神校始めての方でも安心して働けるよう、授業見学や模擬授業等行い、未経験の方も丁寧に指導します。仕事内容教室長候補時間帯昼、夕方・夜給与月給23万円以上電話応募WEB応募詳細をみる| 海鮮屋台 おくまん 高速長田店 | 海鮮屋台 おくまん 高速長田店 | 海鮮屋台 おくまん 高速長田店 | 海鮮屋台 おくまん 高速長田店 | 海鮮屋台 おくまん 高速長田店 | 海鮮屋台 おくまん 高速長田店 | ITTO個別指導学院　長田天神校 |Google Analyticsの利用について株式会社こうむらCopy right(c)2015 Koumura All Right Reserved.powered by リクオプ"
