"【未経験OK】大手食品メーカーやメガバンクの経営支援を行う企業の総合職｜平均残業時間15時間以内｜マイナビジョブ20'sの転職・求人情報【未経験OK】大手食品メーカーやメガバンクの経営支援を行う企業の総合職｜平均残業時間15時間以内サイトマップアクセス採用担当者様へお問い合わせご利用ガイドホームサービスについて初めての方へマイナビジョブ20'sとは求人検索セミナー案内転職ノウハウ20代の転職HOWTO必読！プロの声転職Q&A20代・第二新卒・既卒向け転職エージェントのマイナビジョブ20's> 求人検索> 営業・企画営業（法人向け）の転職・求人情報> 【未経験OK】大手食品メーカーやメガバンクの経営支援を行う企業の総合職｜平均残業時間15時間以内【未経験OK】大手食品メーカーやメガバンクの経営支援を行う企業の総合職｜平均残業時間15時間以内お仕事番号:68370正社員おすすめポイント低離職率、研修制度充実で働きやすい環境です。誰もが知ってる食品や、医薬品メーカー、メガバンクなどとも取引をしています。ひとつの会社にいながら、色々な経験を積めたり、ジョブローテションのチャンスも大きいのでライフイベントに合わせて柔軟なキャリアパスが可能です。産休育休取得率、復帰率も高く、女性が安心して働ける会社です。（女性比率も6割以上と、女性活躍の環境です）残業月30時間以内職種未経験OK育児支援制度年間休日120以上完全週休2日制社宅・家賃補助制度資格取得支援制度求人内容職種営業・企画営業（法人向け）/コールセンター・カスタマーサポート/営業事務・営業アシスタント雇用形態正社員試用期間試用期間の有無：有り試用期間は3ヶ月です。試用期間の労働条件に変更はありません。契約期間期間の定めの有無：無し仕事内容クライアントから依頼を受けたプロジェクトを円滑に進める仕事。プロジェクトの運営やマネジメントが中心。本人の適性、希望を考慮してさまざまなポジションへの配属を想定しています。今は自分自身がどんな仕事に向いているのか分からなくても、教育、キャリア形成のサポートをしっかり行う同社で、一緒に強みを見つけていける環境です。※クライアントは大手企業が中心※プロジェクト期間：平均3年【具体的には】●営業支援（顧客探索、商品サービスの企画提案、プロジェクトの構成、進行管理ならびにアフターフォローなど）●キャンペーンやセミナーなどの企画、運営●販促ツールの企画、制作●CRMパッケージの導入販売支援●売上データなどの集計●スーパーバイザー（コールセンター、プロセスマネジメント）●クライアントの業務効率化やコスト削減のための業務支援サービスにおけるプロジェクトのスタッフ管理●業務効率化●業績管理●予算管理等のマネジメント　など■コンサルティング（システム、業務改善）●様々な業種、業界に対して情報システムを通じてソリューションの提供●情報システム化戦略策定●制度又は業務改革コンサルティング【キャリアステップ】同社が手がけている、システム開発、ITインフラ構築をはじめ、コンサルティング、マーケティングサポート、コールセンターなどのBPOは実に多彩です。しかし、どの仕事にも共通しているのは、経験を積むことによって社会人として非常に重要な実力が身につくこと。チームやプロジェクトを引っ張っていくマネジメント力、困難を乗り越えて結果を出す問題解決力、そしてお客様としっかりと連携をとりながら仕事を進めて行くコミュニケーション力などを磨いていくことができます。【教育体制】●風通しが良く、役割や役職に関係なくコミュニケーションが活発なのが同社の自慢●社内では社長が20代の社員と談笑する姿も良く見られる●運動会をはじめ、仕事以外でも社員同士の交流を深めるイベントも盛ん必要な経験・スキル大学/大学院(修士)/大学院(博士)/海外の学校※未経験歓迎面接では、これから成長していきたいと思う気持ちを重視しています。求める人物像●さまざまな方とコミュニケーションをとったことがある方●顧客折衝の経験、営業経験、マネジメント経験をお持ちの方●主体的かつ前向きに仕事に取り組める方●向上心があり、キャリアアップを図りたい方●これまでの経験を活かしつつ、今までとは違ったフィールドに進みたい方勤務地東京都/千葉県/神奈川県/埼玉県●東京都港区／本社※配属先により異なります。※原則首都圏配属メインです※東京都内、横浜、小田原のいずれか転勤の可能性があります。※国内転勤あり。最寄駅●JR線 浜松町駅 南口より徒歩で9分／本社※勤務地により異なります。年収※給与は経験、能力を考慮のうえ、規定により決定基本給21万5千円～給与備考【賞与】年2回※経験・能力を考慮の上、決定します。諸手当交通費(一部支給)/住宅手当/残業手当/資格手当●交通費：35,000円まで支給勤務時間就業形態：定時間【就業時間】9：00～17：45【実働】7時間45分【休憩】60分【残業】月8時間程度募集背景部門・体制強化の為休日・休暇年間：130日完全週休2日制（土・日）/祝日/夏季休暇/年末年始休暇/バースデー休暇●産休・育休制度保険健康保険/厚生年金保険/雇用保険/労災保険福利厚生・社内制度福利厚生施設/確定拠出年金401k/社員持株会制度/時短勤務●時短勤務有り求人企業プロフィール企業名ITアウトソーシング企業事業内容●ITアウトソーシング事業設立2014年10月6日資本金約3億1,000万円株式公開未上場選考情報選考プロセス書類選考→一次面接（WEB・人事面接）→適性検査（性格診断+能力検査）→二次面接（WEB・人事または役員面接）→内定※場合により、三次面接（WEB・各部門長）が実施されることがあります。サイト上では、求人情報の一部のみをご紹介しています。さらに詳しい求人情報については、転職支援サービスにご登録後、キャリアアドバイザーよりご案内いたします。20代を積極採用している企業特集研修体系が充実！SCSK株式会社プライベートと両立できる！メタウォーターサービス株式会社風通しの良い社風！株式会社サイバー大学圧倒的な事業規模！オリックス自動車株式会社年間休日136日！税理士法人ネイチャー国際資産税裁量の大きい職場環境！株式会社出前館高い技術力が魅力！NTTデータ先端技術株式会社トップシェアを誇るサービス展開！合同会社DMM.com優れた商品開発力！株式会社アルビオン営業経験を活かせる！住友三井オートサービス株式会社【未経験OK】大手食品メーカーやメガバンクの経営支援を行う企業の総合職｜平均残業時間15時間以内の転職・求人情報マイナビジョブ20'sは、第二新卒者・20代若手向けの転職支援（人材紹介）サービスです。このWebサイトでは、【未経験OK】大手食品メーカーやメガバンクの経営支援を行う企業の総合職｜平均残業時間15時間以内の求人の他にも、マイナビグループだからできる、良質な求人情報と人材紹介会社ならではのプロのキャリアアドバイザーが、個別キャリアカウンセリングや面接対策であなたに最適なお仕事をご紹介。求人企業様から依頼を受けている求人も全て「20代の若手社会人」を必要としている求人となります。お気軽にご相談ください。セミナー案内【新宿】2021.01.07、01.20【転職を考えている方へ】コロナ禍での転職市場や職種理解セミナー（オンライン開催）【大阪】2021.01.22【事務職に転職するには？】関西での事務職選考突破セミナー（オンライン開催）【新宿】2021.01.30【転職の不安を解消！】初めての転職準備セミナー【新宿】2021.01.23、01.31【とにかく大手企業で働きたい！】業界未経験OKの大手求人紹介セミナー（オンライン開催）【新宿】2021.01.23、01.31【元人事が教えます！】面接対策セミナー ～面接官からよく思われる技術～（オンライン開催）ピックアップコンテンツ特集注目企業企業一覧を見る最近見た求人【未経験OK】大手食品メーカーやメガバンクの経営支援を行う企業の総合職｜平均残業時間15時間以内20代・第二新卒・既卒向け転職エージェントのマイナビジョブ20's> 求人検索> 営業・企画営業（法人向け）の転職・求人情報> 【未経験OK】大手食品メーカーやメガバンクの経営支援を行う企業の総合職｜平均残業時間15時間以内Copyright © Mynavi Works Corporation会社概要アクセス採用グループ企業個人情報保護方針"
