"Tech-Jobs |Aktuelles – Politik – Corona – Islam – Klimawandel – Meinungsfreiheit – MeditationSuchenStartseiteKontaktTag Archives: Tech-JobsAkif Pirincci: Frauen und Logik? – Logik, eine Männerdomäne?12 AugLiebe Angela Gruber von Spiegel-Online,von dem, was ich jetzt hier schreibe, wirst du nicht viel verstehen, weil du a) eine Frau bist und qua Geburt eine Feindin der Logik und b) weil du auch noch eine deutsche Medienfrau bist, die sozusagen als Einstellungsvoraussetzung bei einer deutschen Gazette die völlige Ahnungslosigkeit von naturwissenschaftlichen Folgerichtigkeiten mitbringen musst.Zudem arbeitest du in einem der grün-links versifftesten Medienhäuser des Landes, in dem selbst die männlichen Schreiber über wissenschaftliche Dinge etwa so viel wissen wie Pferde über Pferdestärken in einem Verbrennungsmotor. Deshalb mache ich es dir einfach und werde mein Anliegen so vortragen, das sie auch von einer 6-jährigen verstanden werden kann.Am 8. 8. 2017 stimmst du mit ein in die Wehklage über den Mega-Google-Skandal, bei dem ein männlicher Google-Entwickler seinem Ärger Luft gemacht und in einem öffentlichen Text seine Meinung kundgetan hat, dass Frauen biologisch ungeeignet für Tech-Jobs seien. Deinen Artikel beginnst du dennoch mit einer unglaublichen Zahl:„Frauen besetzen bei Google nur rund 20 Prozent der Tech-Jobs.“Nur? Also ich hätte eher auf null getippt. Allerdings wird nicht weiter erklärt, was diese 20-Prozent-Frauen dort genau treiben. Ich wette mein letztes Kilobyte, dass sie fast alle angestellt wurden, damit Google für die Öffentlichkeit den politisch korrekten Diversity-und-Gleichberechtigungs-Musterknaben gibt. Vermutlich jedoch reinigen sie in dem Unternehmen die Tastaturen von Cola-und-Ketchup-Resten.Selbstverständlich gibt es weltweit eine Handvoll Damen, die es mit den besten männlichen Digital-Cracks aufnehmen können. Die hat es immer gegeben so wie es immer klasse Unternehmerinnen gegeben hat. Diese ziehen jedoch mit den Männern bestimmt nicht 50:50, sondern höchstens 5:95 mit.Aber, liebe Angela, Google ist nicht irgend so ein Berliner Start-up, das nur gegründet wurde, um dem verblödeten Senat mit der Animation von hüpfenden Strichmännchen auf dem Monitor Millionen-Subventionen von der Rippe zu leiern. Nein, bei Google wird an unserer Zukunft geschraubt. Und es ist geradezu lachhaft, zu glauben, dass jeder fünfte dieser dort arbeitenden Koryphäen eine Frau sein soll. Du oder Google erzählt das bitte euren Großmüttern.Die Computer-und-Software-Branche ist übrigens ein hervorragendes Beispiel für geschlechtsspezifische Neigungen und Jobauswahl – um zu beweisen, dass diese von der jeweiligen Biologie determiniert [bestimmt] sind. Du bist zu jung, um es mitbekommen zu haben, Angela, aber als damals die ganze Computerei anfing, da waren die Frauen vor einem PC so oft anzutreffen wie Wasserhähne in der Sahara.Einen Commodore 64, dem Götzen der Teenager-Jungs seiner Zeit, hätte man einem Mädchen um den Bauch binden können, und es hätte so lange geschrien, bis die Feuerwehr es davon hätte befreien müssen. Heute ist der Laptop oder ein Smart-Phone auch für Mädchen und Frauen die selbstverständlichste Sache der Welt. Aber nicht, weil sie sich mehr mit dieser Technologie auseinandersetzen würden (das gilt übrigens auch für fast alle Männer), sondern weil männliche Physiker, Ingenieure, Mathematiker und Software-Entwickler die Dinger inzwischen so leicht handhabbar gemacht haben wie das Bedienen einer Kochplatte. Aber dazu später mehr.Das Argument, Eltern bzw. die Gesellschaft der damaligen streng zweigeschlechtlich tickenden Welt hätten die Söhne bewusst oder unterschwellig an das Digitale herangeführt, während sie die Töchter nur zum Haare-Ondulieren und Wimperntuschen animiert hätten, zieht in dem Falle nicht. Eltern und Gesellschaft hatten zu jener Zeit selber nicht den blassesten Schimmer von solch einem Wunderwerk der Zukunft.Fischertechnik für den kleinen Helmut zur Bescherung am Weihnachten war noch nachvollziehbar, aber das? Im Staffellauf der Generationen wurde dieser spezielle Stab [der technischen Wissenschaft] eben nicht weitergereicht, weil der eines Geheimwissens bedurfte, das sich der Nerd erst einmal mittels unlesbarer Techno-Hieroglyphen aneignen musste.All die Jack Kilbys, Steve Jobs, Bill Gates´, Larry Pages, Sergey Brins und wie sie sonst noch alle heißen mögen wurden nicht zu unserer Gegenwart der schier magischen Total-Kommunikation, weil sie durch ihre vermeintlich patriarchalische Erziehung oder durch eine männlich dominierte Gesellschaft unbedingt ihrem Geschlechtsrollenbild entsprechen wollten, sondern weil die Evolution sie vom Kinderkriegen befreit und mit der zehnfachen Testosteron-Dosis einer Frau ausgestattet hatte, so dass sie sich voll der Neugier und Abenteuerlust und nicht zuletzt wegen Geldgier der dinglichen Welt widmen konnten. Zurück zu deinem Text:„In diese für Frauen schwierige Situation platzte die Meldung über einen Text eines Google-Entwicklers in den USA, der seine Branche ebenfalls vor Problemen sieht. Grund zur Sorge sind aus seiner Sicht aber ausgerechnet die mickrigen Versuche der Konzerne, mehr Frauen und Minderheiten in Tech-Jobs zu holen. Der weiße Mann als eigentlicher Underdog des Silicon Valley: Auf diese Idee muss man erst mal kommen.“Auf diese Idee sind schon viele gekommen, Angela. In Wahrheit will in dieser Branche keiner Frauen und Minderheiten in Tech-Jobs holen, nur weil eine geisteskranke Diversity-Ideologie anbefiehlt, unnütze Arbeitsplätze für Leute zu schaffen, deren einzige Qualifikation ihr gesellschaftlicher Opferstatus ist.Durch diese Quoten-Scheiße wird schleichend eine Zukunftsindustrie blockiert und geschwächt, freilich erst jetzt, nachdem sie zu Abermilliarden gekommen ist und man sie unter medial-moralischem Druck dazu nötigen kann, für heiße Luft Geld zu verschenken. Wo waren die Frauen und die Minderheiten, als die digitale Revolution Anfang der 70er begann. Haben die pickeligen Nerds ihnen damals immer die Tür zugehalten?Und weshalb hat man es nicht in Modehäusern getan? [die Frauenquote] Kamen Coco Chanel [weiblich] oder eine Jil Sander [weiblich] durch die Frauenquote zu ihren Konzernen? Wie ist es eigentlich, wenn ein Rollstuhlfahrer oder ein Schwuler oder eine Frau eine geniale Idee zu einem Produkt ähnlich wie Google Earth hat und sie den Google-Entscheidern vorträgt? Sagen die dann, nee lieber nicht, weil du ein Rollstuhlfahrer, ein Schwuler oder eine Frau bist, da verzichten wir lieber auf das schöne Geld? Das meine ich damit, liebe Angela, dass bei Frauen deinesgleichen mit der Logik nicht weit her ist. [1][1] Ich glaube, Akif wollte damit sagen, dass jeder, egal ob Mann, Frau, Schwuler oder Rollstuhlfahrer, der eine gute Idee hat, beruflich sehr erfolgreich sein kann. Aber es gibt eben kaum Frauen, die geniale Ideen haben.„Männer verfügten über `natürliche Fähigkeiten´, die sie zu besseren Codern [Programmierern, Technikern, Wissenschaftlern, Forschern] machen, glaubt der Autor. Frauen seien für höhere Posten oft nicht widerstandsfähig genug, was der Autor unter dem Punkt ` Neurotizismus´ beschreibt.“Und was soll jetzt daran falsch sein? Ich glaube, du hast nicht geringste Ahnung, um welche Summen es in diesen Firmen geht, noch kannst du dir annährend vorstellen, was da gerade Epochales ausgetüftelt wird. Vermutlich verwechselst du die Posten in diesen Unternehmen mit den von Abteilungsleiterinnen im Einwohnermeldeamt in Karlsruhe, die per se keine Fehler machen können, weil diese stets vom Steuerzahler ausgeglichen [bezahlt] werden. Ach übrigens, nicht einmal Frauen wollen Frauen als Chefs haben, weil die in der Regel in der Tat zu „Neurotizismus“ (emotionale Labilität) neigen. Jeder Mann mit einer Freundin oder Frau weiß, was damit gemeint ist. Dann kommt aber der Witz des Jahres:„Warum auch schwarze Männer im Tech-Sektor allgemein und auch bei Google extrem stark unterrepräsentiert sind, obwohl sie doch Männer sind, erklärt der Autor nicht. Nur ein Prozent der US-Mitarbeiterschaft des Konzerns waren Stand Januar 2017 schwarz, diese Zahl bezieht sich auf Männer und Frauen.“Sag mal, Angela, bist du so blöd oder tust du nur so? Hast du dich mal erkundigt, wie viele asiatische Männer (ich meine damit nicht Afghanen, sondern die mit den Schlitzaugen) bei Google beschäftig sind? Ich kenne die genaue Anzahl auch nicht, gehe jedoch davon aus, dass es fast die Hälfte der Belegschaft sein müsste. Rate mal, woran das liegt.Nein, nicht weil sie eine entfernte Ähnlichkeit mit Bruce Lee haben, rate weiter. Kleine Hilfe, sagt dir der Begriff Intelligenzquotient etwas? Schwarze besitzen im Durchschnitt einen erheblich niedrigeren IQ als Weiße, schon gar als Asiaten. Auf Deutsch Schwarze sind im Durchschnitt dümmer (das ist eine beweisbare Tatsachenbehauptung, Herr Staatsanwalt, können wir gern vorm Kadi [Richter] weiterdiskutieren), deshalb sieht es auch in Afrika auch so aus wie es aussieht.Und deswegen sitzt auch kein geringer Anteil der schwarzen Männer in den USA im Knast. Zudem zirkuliert im Blut der Schwarzen ein Drittel mehr Testosteron als im Blut der Weißen oder Asiaten, wodurch sie an Konzentrationsschwäche leiden. Ausnahmen bestätigen die Regel. Du darfst nicht so viele Hollywood-Filme gucken, Angela, in denen politisch korrekte Drehbuchautoren und schwarze Schauspieler eine kognitive [geistige, intellektuelle] Gleichheit faken [herbeiphantasieren]. Weiter geht´s:„In seinem Aufsatz beschreibt der Google-Autor unter anderem die angeblich typisch weibliche Kooperationsfähigkeit [Teamgeist, Teamfähigkeit], als wäre sie ein Argument gegen weibliche Mitarbeiter im Tech-Bereich. Dabei wäre diese Prämisse – wenn man sie denn akzeptiert – ein Pro-Argument: Moderne Coder sitzen eben oft nicht allein im Keller, sondern müssen kreativ im Team Probleme lösen.“Völliger Quatsch! Woher hast du diese bekloppte Weisheit her? Dieses Team-Gewürge ist doch nur was für die niederen Stände und für die Mitarbeiter des SPIEGELS, der bald pleite ist. Glaubst du im Ernst, der Typ, der sich den Touchscreen [berührungsempfindlicher Bildschirm zum Antippen] einfallen lassen hat, hat sich am langen Tisch von 20 Coffee-to-Go-Scheißelaberern dazu inspirieren lassen?Für finale Ausführungsaufgaben mag das ja sinnvoll sein, was nichts anderes bedeutet, als das Delegieren von Kleinkram. Doch ich glaube, ich weiß, was du meinst. Dir schwebt eher so ein weibisches Schnattern mit deinen Freundinnen vor, währenddessen schöne Intrigen gesponnen und über andere Weiber hergezogen wird (in der Regel über jüngere), und am Ende habt ihr Whats App erfunden oder was? Haha, du bist mir eine! Dann kommt aber das Allerbeste:„Und warum sollte die Tech-Branche nur funktionieren, wenn sie so ist, wie Männer sich das vorstellen? Die Produkte jedenfalls, die wir jeden Tag benutzen, sind bisher alles andere als perfekt. Ein überwiegend weißes, überwiegend männliches Silicon Valley kann sich also zumindest nicht auf die Fahnen schreiben, die Digitalisierung zur Zufriedenheit aller zu gestalten, Anpassungen unnötig.“Ähm, da magst du recht haben. Ich bin mit diesen Drecks-Handys und Drecks- Netzwerkroutern aus „weißer, überwiegend männlicher“ Hand auch total unzufrieden. Deshalb solltest du gemeinsam mit ein paar Negern und Moslems einen einwöchigen Computerkurs besuchen und dann das fliegende Handy und die Nirwana-App erfinden.Animiere dazu auch deine Freundinnen, die gerade im DM-Drogerie-Markt vor dem Lippenstift-Probierregal stehen, weil die bestimmt auch ganz dolle Ideen beizutragen hätten. Aber Spaß beiseite, wie hirnkrank muss man (frau) sein, um der Vorstellung anzuhängen, dass Schwarze oder Frauen eine bessere Digitalisierung hinkriegen würden? Die internationalen Patentanmeldungen in dieser Sparte sprechen eine andere Sprache: 1 Prozent Frauen, der Rest nur weiße, israelische und asiatische Männer, wobei die ersten Zwei überwiegen.„Der Autor des Memos beschwert sich in seinem Text passenderweise außerdem über eine `ideologische Echokammer´ [politisch korrekte Scheiße]. Menschen, die denken wie er, würden angeprangert und so zum Schweigen gebracht. [2]Das ist ein interessanter Kniff, Kritik am eigenen Standpunkt schon im Voraus zu diskreditieren. Man hört ihn auch aus mancher politischen Ecke in Deutschland immer wieder, auf Twitter manifestiert er sich gerne in Zensurvorwürfen gegen etablierte Medien. Das Credo: Das Diktat der Political Correctness verbietet Andersdenkenden den Mund. Aber inhaltliche Erwiderungen sind keine Zensur und auch keine Majestätsbeleidigung.“[2] Dem amerikanischen Autor, der diese Thesen aufstellte, wurde übrigens bei Google gekündigt, wie Tamara Wernli in ihrem Artikel schreibt, weil man seine Aussagen als rassistisch einstufte. So viel zur `ideologischen Echokammer´, der Toleranz und Intelligenz der linksversifften Idioten: Sexistische Kackscheiße: Die verwirrte SuchmaschineNö, Majestätsbeleidigung ist das nicht, man verliert halt nur seine Existenz, wenn man die Wahrheit in dieser Sache ausspricht – wie der Verfasser des besagten Memos. Wo lebst du eigentlich, Angela? In deiner Blase, in der du mit diesen weltfremden Artikeln den SPIEGEL Stück für Stück der Insolvenz zutreibst, weil niemand mehr diese Political-Correctness-Scheiße hören und lesen mag? Google mal mich, und dann wirst du feststellen, was sie mit jemandem machen, der Widerspruch dagegen einlegt, dass seine Heimat an Barbaren verschenkt wird. Doch das Ende deines Pseudoartikels spricht über deine Qualifikation als Journalistendarstellerin Bände:„Wenn ein pseudowissenschaftlicher, pseudointellektueller und an manchen Stellen irritierend pseudotoleranter Text eines einfachen Mitarbeiters solche Wellen schlägt, wirft das ein trauriges Licht auf die schlechte Gesamtsituation in der Tech-Branche in Sachen Diversität.“Abgesehen davon, dass auf deine Diversität [Vielfalt] geschissen ist, wieso ist das, was dieser Mann geschrieben hat, „pseudowissenschaftlich“? Hast du da diesbezüglich irgendwelche neuen Erkenntnisse mit Quellenangabe? Und könntest du sie bei nächster Gelegenheit veröffentlichen, damit wir im Bilde sind?Und Apropos „einfacher Mitarbeiter“, was bist du denn, die Internetgöttin oder was? Ich sage es dir im Guten, Angela, du darfst dir deine Haare nicht so oft tönen. Da ist nämlich hammerharte Chemie drin, die von sehr weißen Männern erfunden wurde. Und die dringt durch die Kopfhaut in den Schädel ein, bis das Weibchenhirn schwerst vergiftet ist. Die Folge: Schwachsinnige SPIEGEL-Artikel.Quelle: Akif Pirincci: Frauen und Logik? – Vergiss es!Weitere Texte von Akif Pirincci (eventuell zwei Mal anklicken)Meine Meinung:Über den letzten Abschnitt bin ich auch gestolpert, als Angela Gruber behauptet, dieser Computerspezialist sei pseudowissenschaftlich, pseudointellektuell und pseudotolerant. Da habe ich so eine Krawatte bekommen. Mehr an Dummheit geht nicht. Aber das ist typisch für die meisten Linken, die in der Regel ziemlich oft unwissend und ungebildet sind, und die andere dann, um die eigene Unwissenheit zu verbergen, mit Häme, Spott und Beleidigungen überziehen, sie als Nazis und Rassisten beschimpfen und versuchen, sie privat und beruflich zu vernichten. Und gerade solche Linken spielen sich dann als moralische Instanz auf. Kotz. Die Anmerkungen in eckigen Klammern sind übrigens von mir.KClemens schreibt:„Du bist zu jung, um es mitbekommen zu haben, Angela, aber als damals die ganze Computerei anfing, da waren die Frauen vor einem PC so oft anzutreffen wie Wasserhähne in der Sahara“Guter Artikel, aber hier irrst Du, werter Akif. Denn damals gab es Heerscharen von Frauen, die Lochkarten bearbeitet die die Computer von damals damit gefüttert haben. War ein klassischer Frauenberuf und kenne ich noch aus meiner Zeit, als ich in die Lehre ging. Anfang der 70er Jahre. Und als ich da in der Lehre anfing, saßen die Frauen da zum Teil an die 10 Jahre und länger in diesen Jobs.Meine Meinung:Die Lochstanzerei ist eine Arbeit, die zwar viel Konzentration, aber kein besonders großes technisches Wissen und keine besonders hohe Intelligenz erforderte.beerenstark schreibt:… die Frauen in den Siebzigern saßen an einem „Locher“ der die Schreibmaschine ersetzte und die Daten hier auf oder in eine 80 oder 96 spaltige Lochkarte stanzte.Der PC als solcher kam erst Ende der Siebziger und in meinem Umfeld gab es keine Frau die sich damit beschäftigte. Ich weiß von was ich spreche, betreute ich Deutschlandweit den ersten Computerclub und hatte keine Frau in unserer Mitgliederliste. Erst am Anfang der Achtziger Jahre bröckelte die Bastion und es kamen die ersten Frauen mit den Homecomputern in Kontakt. Siehe auch in Hamburg beim CCC (Chaos Computer Club)…Jason schreibt:@beerenstark: TJAAAA, und DAS war dann auf viele Jahre hinaus auch das ENDE der Wertigkeit, Glaubwürdigkeit & Qualität des CCC damals: Denn die menstruationsgesteuerten, verzickten, Feminismus-gebrainwashten Eierstock-Inhaberinnen hatten dazumal nichts Anderes „zu tun“, als auf der Stelle wehleidig-opferträchtig zu „fordern“, rein räumlich (!) fortan strengstens ‚getrennt‘ von ihren – HACH ja so „patriarchalischen“ – männlichen Kollegen „werkeln“ zu können! ;-o(Meine Meinung:Dank fehlender weiblicher Logik geht unser Staat gerade zu Grunde, denn die Mehrheit der Frauen wählt die linksversifften Parteien, einschließlich CDU/CSU, die Deutschland gerade vernichten. Mit anderen Worten, die Frauen sind für den Untergang Deutschlands/Europas verantwortlich. Wer das noch etwas vertiefen will, dem empfehle ich den folgenden Artikel: Warum Frauen Nationen und Zivilisationen zerstören und einige andere unangenehme Wahrheiten (unten auf der Seite)Hirngefickte schreibt:Aber, aber – Jochen! Auf diesem Blog geht es um die Zukunft unseres Vaterlandes, um die Sicherheit unserer Frauen und Kinder, um unsere jahrhundertealte Kultur , um unser aller (Über-)Leben – und sie kommen daher und sabbern über die Möpse der Angela Gruber? Sexistische hatespeech at its worst – der kleine maaslose Goebbels wird ganz steif werden vor Empörung! Wahrscheinlich haben Sie auch schon das kräftige Becken erkannt, ein Hammer, die Frau! Nur muss man ein Niqab auf das Gesicht legen, aber dafür werden dann schon die Eroberer sorgen.Klaus schreibt:Hier einmal die Sichtweise eines Informatikers, welche beweist, dass Akif genau den Punkt getroffen hat: Hartmud Danisch: Das politisch korrekte Märchen von der weiblichen Programmierungkim fragt:wo werden diese ganzen verrückten und Fanaten eigentlich überall gezüchtet?Horsti antwortet:In den Geistes“wissenschaften“ an den linksgrünversifften Unis. Deutschlandweit führend bei Schwachsinn, Irrsin und Kohleverbrennen ist eine Gaga-Unität in Berlin. Tut mir leid, lieber Humboldt, aber sie trägt leider deinen Namen. Aus diesem Siffloch kommt auch eine Gaga-habkeineAhnung-Gender-, und jetzt kommts, Professorin Susanne Baer. Die hat es mit angeblich null Veröffentlichungen (sagt Danisch) sogar bis ins Verfassungsgericht geschafft. Diese Kompetenzkrepiererin kann angeblich nicht belegen was sie die letzten drölfzig Jahre für dreiunddrölfzig Millionen Euro geforscht hat, aber egal. Hauptsache die Kohle wurde verbrannt…Meine Meinung:Wie kompetent Frauen in der Computerbranche sind, fällt mir immer wieder auf, wenn ich mal eine Frage habe, bei irgendwelchen Providern oder Internetdienstleistern anrufe und eine Frage stelle. Hat man eine Frau am Telefon, dann ist die Wahrscheinlichkeit ziemlich groß, dass man keine zufriedenstellende Antwort erhält. Mit anderen Worten, Frauen haben von höherer Technik, egal ob Software oder Hardware, meist keine Ahnung.Siehe auch:• Weilers Wahrheit: Rückblick aus dem Islamischen Staat Deutschland von 2036• Malaysia: Behörden sollen Atheisten in Malaysia jagen• Dr. Dirk Förger: Wir springen mit offenen Augen über die Scharia-Klippe!• Video: Die Ursachen der „Flüchtlingskrise“ – Rassenvermischung und Sturm auf Europa (12:29)• Massenschlägereien in Bozen (Tirol) werden zum Politikum (Video)• Die aggressive Naivität des Buntblödels – Hirnlos lebt’s sich leichter• Berlin: Henrik M. Broder und Hamed Abdel-Samad besuchen Seyran Ates: Moscheebesuch einer liberalen Moschee mit 12 Personenschützern• Eugen Sorg: Afrikas Exodus – Bevölkerungsexplosion und Flucht nach EuropaTwitterFacebookTelegramWhatsAppMehrDruckenLinkedInRedditTumblrPinterestPocketSkypeE-MailGefällt mir:Gefällt mir Wird geladen...Schlagwörter: Afrika, Afrikaner, Ahnungslosigkeit, Akif Pirincci, Angela Gruber, angeprangert, Arbeitsplätze, Asiaten, asiatische, Barbaren, berühringsempfindlicher Bildschirm, Bill Gates, biologisch, blöd, Commodore 64, Computer, Computerspezialisten, dümmer, Digitalisierung, diskriminiert, Diversität, Diversity, emotionale, Evolution, Frauen, geistige, Geldgier, geschlechtssprzifische, gesellschaftlicher, Gleichberechtigung, Gleichheit, Google-Skandal, Handy, Heimat, ideologische Echokammer, Ingenieure, Intellektuelle, Intelligenzquotient, IQ, israelische, Jack Kilby, Job, Journalistin, Kinderkriegen, kognitive, Konzentrationsschwäche, Kooperationsfähigkeit, Labilität, Laptop, Larry Pages, Logig, Logik, Mann, Mathematiker, Männer, männliche, moslems, muslime, Naturwissenschaft, Neger, Neigung, Nerd, Neurotizismus, Opferstatus, Patentanmeldungen, patriarchalische Erziehung, Physiker, Political-Correctness-Scheiße, politisch korrekte Scheiße, Politische Korrektheit, pseudointellektuelle, pseudotolerant, pseudowissenschaftlich, Quoten-Scheiße, Schlitzaugen, Schwarze, Sergey Brins, Silicon Valley, Smartphone, Software, Software-Entwickler, Spiegel Online, Steve Jobs, Teamfähigkeit, Teamgeist, Tech-Jobs, Technik, Technologie, Technologie-Sektor, Testosteron, Touchscreen, ungeeignet, unnütze, unterrepräsentiert, Weißer, weisse, zum Schweigen gebrachtKommentare 6 KommentareKategorien UncategorizedBlog per E-Mail folgenGib deine E-Mail-Adresse ein, um diesem Blog zu folgen und per E-Mail Benachrichtigungen über neue Beiträge zu erhalten.E-Mail-Adresse:	FolgenHier findet ihr die neuesten Videos von QuasirVideo: Quasir: Islamkritik ist kein Rassismus – Deutschlands Zukunft: Bürgerkrieg? (27:34)Video: Der „menschengemachte“ Klimawandel ist nichts als eine Lüge, um den „Klimawissenschaftlern“ gute Jobs und ein gutes Einkommen zu sichern (01:04:44)Wieviel Klimawandel macht der Mensch? – Eine kritische Überprüfung der IPCC-Thesen – AfD-Fraktion (01:54:38)Video: Dr. Michael Espendiller (AfD): Klimawandel: Der Mythos von 97% Einigkeit unter Wissenschaftlern über den menschengemachten Klimawandel ist widerlegt! In Wahrheit sind es nur 0,54 %, die dem menschengemachten Klimawandel zustimmen – Alles Lug und Betrug! (04:24)• Startseite• Aktuelles aus Islam & Politik• Oriana Fallaci: Kraft der Vernunft• Oriana Fallaci: Die Wut und der Stolz• Yoga & Meditation• Biographie Mohammeds• Barbara Köster: Der reale Islam• Wie sieht der Alltag für Frauen im Islam aus?• Audio: Mina Ahadi über den Islam (52:00)• Flucht ins Feuer – Selbstverbrennungen junger Frauen in Afghanistan• Vdeos: Ex-Muslime klären über den Islam auf• Videokanal von Reaktionär Doe• Video: Martin Sellner auf Bitchute• Video: Der Jihad & die Kreuzzüge• Video: Migration als Waffe (17:26)• Video: Gibt es einen toleranten Islam?• Video: Folgen der Islamisierung• Video: Der Zweck heiligt die Mittel• Video: Migranten: Irre Gewalt• Video: Serum 114: Hängt sie höher!• Video: Frei.Wild: Fick dich (03:49)• Video: Frei.Wild: Wir bringen alle um (03:42)• Video: Frei.Wild: Zieh mit den Göttern (4:20)• Video: MA: “Niemals!” – Wehrt euch!• Audio: Frei.Wild Mix Vol.1 (saugeil!)• Video: Unantastbar – Stadion brennt (04:31)• Rockpalast: Glucifer (Punk)• Rockpalast: Video: Flowerpornoes• Audio: Runa – Patriot. Musik (47:15)• Anonyme Emails über: Anonymous.orgSeiten über Yoga & MeditationJetzt auch auf TelegramDie letzten 30 BeiträgeVideo: Quasir: 150 Jahre deutscher Nationalstaat (12:14)Video: Unheilig – Wie wir waren ft. Andreas Bourani (03:45)Video: Irfan Peci: Maxi wird Moslem! Reaktionvideo zur Funk-Doku! Teil 1 (24:32)Video: Neverforgetniki: Merkels Virologe Drosten macht schockierende Ansage! – Lockdown schon für 6 MONATE geplant?! (09:51)Video: Martin Sellner: MSLive #61 – Mega-Demo in Wien, Quarantäne -Lager & Laschet für lasches Deutschland, uvm. (02:27:20)Video:Frei.Wild – Zeig große Eier und ihnen den Arsch (03:59)Video: Oli: Harter Lockdown und Ausgangssperre bis 14. Februar! – Polizei hebt in Schwerte (NRW) illegales Friseurstudio aus – Rückgang der Coronazahlen um 40 Prozent (12:45)Video: Carolin Matthie: Vlog #790 – Neue Quote in Berlin! – Die nächste Lockdown-Verlängerung! …wieder ohne Kritiker (01:39:11)Video: Carolin Matthie: EILT: „Versehentlich vom RKI zu niedrige Corona-Zahlen“ vermeldet? – Entspannung zur Unzeit? (04:52)Video: Digitaler Chronist: Aufzeichnung der Direktübertragung (DÜ) vom 17.01.2021 Mit Andreas: Wir sortieren uns mal (01:59:48)Video: Martin Sellner: Wer finanzierte Hitler? (COMPACT Rezension) (17:20)Video: Charles Krüger: Selbst Merkel kritisiert die Löschung von Donald Trump! (14:32)Video: Honigwabe: Merkel will Superhypermegalockdown – HW#77 mit dem Schattenmacher! (05:58:13)Video: Charles Krüger: WTF ist Kommunismus? Mit einer Louis Vuitton Tasche auf einer Kommunismus-Demo! (02:42)Video: Charles Krüger: Die größte Zensurwelle der letzten Jahrzehnte! (11:10)Hassrede auf Twitter: Khameini (Iran) ruft auf Twitter zur Ausrottung Israels auf – und wird nicht gesperrtAutobahn A7: Deutschlandwette mit Bundeskanzlerin Dr. Angela MerkelVideo: Carolin Matthie: EILT: Außenminister Heiko Maas (SPD) fordert Grundrechte nur für Geimpfte? (09:16)Video: Charles Krüger: Die fadenscheinige Begründung mit der Trump FÜR IMMER von Twitter gelöscht wurde! (09:45)Video: Digitaler Chronist: Liebe Zuschauer, heute Nachmittag machen wir eine DÜKarawane von 6.000 Menschen aus Honduras will in die USA einreisenVideo:Frei.Wild – Es ist vorbei, es ist Geschichte – Rivalen & Rebellen Tour 2018 (Düsseldorf) (04:23)Video: Carolin Matthie: Vlog #789 – Deutschlandradio kündigt Tarifverträge! – Karl Lauterbach (SPD) will Betriebe schließen?! (01:01:53)Video: Robert Matuschewski: Berlin schließt seine Bürger ein! / AfD gegen Trump! / Edward Snoden für Trump!? (32:26)Video: Robert Matuschewski: Berlin schließt seine Bürger ein! (03:32)Hamburg-Allermöhe: Leiche im Fahrradkeller gefunden: Libyer soll Frau (20) erschlagen habenVideo: Digitaler Chronist: Wie gefährlich ist die Impfung? – Kommt es zum septischen Schock und zum Organversagen? (09:57)Video: Martin Sellner: Ökos, Hippies & Rebellen – ein Jahr Querdenker (COMPACT Rezension) (16:19)Video: Nina Hagen Band – Westfalenhalle, Dortmund 1978 (58:38)Video: Ella Fitzgerald: Just one of those Things – Live auf dem Montreux Jazz Festival 1975 (01:29:18)Blogstatistik4.752.934 hitsLetzte ArtikelVideo: Quasir: 150 Jahre deutscher Nationalstaat (12:14)Video: Quasir: 150 Jahre deutscher Nationalstaat (12:14) Du musst dich bei vk.com anmelden, um das Video zu sehen.Video: Unheilig – Wie wir waren ft. Andreas Bourani (03:45)Video: Unheilig – Wie wir waren ft. Andreas Bourani (03:45)Video: Irfan Peci: Maxi wird Moslem! Reaktionvideo zur Funk-Doku! Teil 1 (24:32)Video: Irfan Peci: Maxi wird Moslem! Reactionvideo zur Funk-Doku! Teil 1 (24:32) Das letzte Video hier nochmal auf Bitchute! Vergisst nicht auch den Kanal bei Bitchute zu abonnieren dort werden in Zukunft exklusive Videos veröffentlicht die auf Youtube nicht zu sehen sein werden! Meine Meinung: Der Typ sagt in dem Video in Minute 01:00 : […]Video: Neverforgetniki: Merkels Virologe Drosten macht schockierende Ansage! – Lockdown schon für 6 MONATE geplant?! (09:51)Video: Neverforgetniki: Merkels Virologe Drosten macht schockierende Ansage! – Lockdown schon für 6 Monate geplant?! (09:51)Video: Martin Sellner: MSLive #61 – Mega-Demo in Wien, Quarantäne -Lager & Laschet für lasches Deutschland, uvm. (02:27:20)Video: Martin Sellner: MSLive #61 – Mega-Demo in Wien, Quarantänelager & Laschet für lasches Deutschland, uvm. (02:27:20) Das Laden des Videos dauert ein kleines bisschen.Januar 2021MDMDFSS1 2 34 5 6 7 8 9 1011 12 13 14 15 16 1718 19 20 21 22 23 2425 26 27 28 29 30 31« DezAn E-Mail-Adresse senden Dein Name Deine E-Mail-AdresseAbbrechenBeitrag nicht abgeschickt - E-Mail Adresse kontrollieren!	E-Mail-Überprüfung fehlgeschlagen, bitte versuche es noch einmal	Ihr Blog kann leider keine Beiträge per E-Mail teilen.	%d Bloggern gefällt das:"
