"Вакансия Директор магазина (Ростовская обл, г Таганрог, ул Лизы Чайкиной, д 40) в Таганроге, работа в компании Пятёрочка, полный рабочий деньВакансииТаганрогНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3503970510 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Таганроге / Вакансии / Топ-персонал / Директор магазинаОтклик без резюмеДиректор магазина (Ростовская обл, г Таганрог, ул Лизы Чайкиной, д 40)Ростовская обл, г Таганрог, ул Лизы Чайкиной, д 40Показать на картеПолная занятость45 000 — 60 000 руб./месяцОбязанности:Организация работы магазинаКонтроль работы сотрудниковВыполнение плана по товарообороту, минимизация потерьВзаимодействие с проверяющими органамиОтчетность и анализ показателей магазинаКонтроль заказов, приемки, списания и сроков годности товаров, планирование запасов и ротацияИнвентаризацииОтветственность за главную кассу магазинаТребования:Образование не ниже среднего профессиональногоУправленческий опыт от 0,5 годаОпыт в ритейле от 0,5 годаПользователь ПКУсловия:График 5/2Мед. книжка за счет КомпанииРабота рядом с домомКорпоративные мероприятияОбучениеСкидки в магазинах сетиДМСконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 3503970510 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияПятёрочкаКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 5000 сотрудников\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это более 15 000 магазинов по всей стране в шаговой доступности в 58 регионах РФ, 29 распределительных центров и 180 000 сотрудников. \"Пятёрочка\" завтра – это более 18 000 магазинов по всей стране, более 50 собственных распределительных центров, более 200 000 рабочих мест (от высококвалифицированных менеджеров до базовых профессий). Успешным кандидатам компания предлагает: • Оформление по ТК РФ • Прозрачную и объективную систему премирования по показателям (высокий уровень премии за целевое выполнение плана) • Корпоративную систему обучения, стажировки, участие в федеральных и международных конференциях • Зачисление в кадровый резерв на ключевые позиции • Участие в разработке и внедрении уникальных технологий и идей • Яркую корпоративную жизнь Присоединяйся к команде победителей!2577 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтклик без резюмеДиректор магазина (Ростовская обл, г Таганрог, ул 1-я Котельная, д 73А)45 000 — 60 000 руб./месяцПятёрочка8:50 • ТаганрогОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт от 0,5 года. Опыт в ритейле от 0,5 года. Пользователь ПКОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеЗаместитель директора магазина (Ростовская обл, г Таганрог, ул Чучева, д 42)29 000 — 35 000 руб./месяцПятёрочкаВчера • ТаганрогОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в розничной…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Ростовская обл, г Таганрог, ул Котлостроительная, д 31)28 000 — 32 000 руб./месяцПятёрочка9:21 • ТаганрогОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Ростовская обл, г Таганрог, ул Комарова, д 4)28 000 — 32 000 руб./месяцПятёрочка8:56 • ТаганрогОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Ростовская обл, г Таганрог, ул Пальмиро Тольятти, д 32)28 000 — 32 000 руб./месяцПятёрочка8:56 • ТаганрогОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Ростовская обл, г Таганрог, ул 4-я Линия, д 194)28 000 — 32 000 руб./месяцПятёрочка3:22 • ТаганрогОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
