"企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 上海 北京 广州 深圳 武汉 成都 其它 » [上海北京广州武汉其它]中国铁物 2021校园招聘[上海北京广州武汉其它]中国铁物发布时间： 2020-12-15 工作地点： 上海 北京 广州 深圳 武汉 成都 其它 职位类型： 全职 来源： 中国铁物职位： 2021校园招聘专业标签： 物流管理与工程职位信息及网申地址：cr***com[点击查看]公司简介：中国铁路物资股份有限公司，简称(中国铁物)英文全称:China Railway Materials Company Limited，英文简称:CRM ，是国务院国资委管理的中央大型企业，其前身是成立于1979年的中国铁路物资总公司，2010年9月经整体重组创立了中国铁路物资股份有限公司。中国铁物是专注于铁路物资和钢铁、矿产品的特大型供应链服务企业集团，依托覆盖全国的采购渠道和销售网络、深厚的行业经验、专业化的服务体系和强大的物流能力，在铁路物资供应链服务和钢铁供应链集成服务两大业务领域均确立了行业领先地位。中国铁物总部位于首都北京，在美国、澳大利亚、中国香港、塞拉利昂等地设有驻外机构。2011年，中国铁物位列《财富》杂志\"世界企业500强\"第430位，\"中国企业500强\"第53位，\"中国服务业500强\"第24位和\"中国钢贸企业百强\"首位 。2011年，中国铁物营业收入2068亿元，总资产634亿元。在铁路物资供应服务领域，中国铁物是中国历史最悠久、规模最大、产品最全面、服务能力最强、行业经验最丰富的供应链服务提供商，针对中国铁路运营、装备制造和铁路建设所需主要物资，有效地保证了铁路物资的质量，物资的及时供应，降低了铁路物资供应的成本。在钢铁领域，中国铁物是中国最大的钢铁供应链集成服务提供商之一，围绕钢铁贸易向钢铁产业链上下游延伸，开展包括钢铁、铁矿石、煤炭等在内的大宗商品贸易、运输、仓储、加工、配送、监管、信息管理等供应链集成服务。中国铁物紧跟国民经济和铁路快速发展的进程，以科学发展观统揽全局，以战略为指引，以市场为导向，抢抓机遇，创新应变，由一个传统国有企业发展成为主业清晰、品牌优秀、业绩突出、制度完善的现代企业。站在新的历史起点上，中国铁物制定了\"以铁路物资供应链服务为核心，以钢铁供应链集成服务为重点，打造具有国际竞争力的世界一流企业\"的宏伟蓝图，中国铁物将继续坚持\"诚信、创新、共赢\"的核心价值观，围绕两大核心业务，通过升级创新、投资并购和国际化经营，强化供应链和产业链关键节点控制，强化具有比较优势的供应链集成服务业务模式，努力推进贸产融一体化的战略发展模式，最终实现世界一流企业的目标，为国民经济的发展，为中华民族的振兴做出新的贡献!中国铁物2021校园招聘职位管理类市场类财务类更多职位详情请见：cr***com[点击查看]中国铁物2021校园招聘流程中国铁物2021校园招聘常见问题招聘职位校园招聘收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： [广东]韶关市政府投资建设项目代建管理局 下一条： [广州]广州南广文化传播有限公司专业分类： 管理 财务会计相关专业最新招聘信息·[太仓]苏州隆兴供应链管理有限公司 营销储备干部·[上海]德尔肯微涂层防腐蚀系统（上海）有限公司 Technical Support 技术支持·[南通]南通城市轨道交通有限公司 物资部部长·[北京上海广州其它]德力西电气有限公司 2021校园招聘·[山西]山西世德能源集团有限公司 运营专员名企校园招聘·中证资本市场法律服务中心 校园招聘·深圳烟草工业有限责任公司校园招聘·广发银行股份有限公司研发中心校园招聘·乐鑫科技 校园招聘·新路达校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有APP下载微信服务号"
