"データ入力/ブログ記事・アフィリエイト記事作成/ライティングの求人情報 - ☆納品確認後３日以内にお支払！☆美容系記事・英語教材記事対象コンテンツのリライト作成データ入力/ブログ記事・アフィリエイト記事作成/ライティングの求人情報 - ☆納品確認後３日以内にお支払！☆美容系記事・英語教材記事対象コンテンツのリライト作成177人のメンバーがオンライン よくある質問 お問い合せSOHOメンバー数：282,855 / 発注企業数：277,570 / 掲載案件数：94,065@SOHOトップ | お仕事を探す | SOHOを探す | 実績から探す | はじめての方案件No.94963 ☆納品確認後３日以内にお支払！☆美容系記事・英語教材記事対象コンテンツのリライト作成　掲載日時　2021/01/11(月) 17時58分募集期限　2021/01/15(金) 本案件への募集は終了しました。件数案件の参照数：259件　案件の応募数：3件 発注者からの返信数：0件業務の種類　データ入力/ブログ記事・アフィリエイト記事作成/ライティング勤務形態　在宅募集地域　首都圏/関東/甲信越/北海道/東北/北陸/東海/近畿/中国/四国/九州/全国/海外募集人員数　4未経験可否　可報酬(予算)　750／単位：1件毎内容依頼詳細美容系記事・英語教材記事・対象コンテンツ記事のリライトを作成いただけるライター様を募集しています。基本、リライト(オリジナルライティング大歓迎)となります。商品カテゴリー毎に1記事2000文字を目安のコンテンツライティング。総数は、約20記事を予定しております。※クオリティに問題なければ、中長期的にご依頼可能です。■内容トレンド記事・対象コンテンツのリライトをご依頼したいと思っております。テーマは、トレンドニュース、対象コンテンツをリライトしていただくといった形になります。※やり方は指示いたします。文字数：2000文字１作業あたり750円時給換算で、1100円１作業時間としては、40分お時間帯等は柔軟に対応できるよう、努力しますので作業を依頼できますでしょうか■ 重視する点・トレンド記事、対象コンテンツの内容を理解して、ご自身の言葉でわかりやすく構成できる方特に、美容系、転職系、英会話教材、B3Bメディア、カジノ・ブックメーカーなどのエンターテイメント系の経験がある方（ただし、経験なくてもトライアルからご依頼可能です。）■ 希望するスキル・別サイトの使いまわしや、ツギハギではないオリジナリティあるリライト文章■ 応募いただく際にお願いしたいこと・リライト作業の実績（公開記事があればそのURL）を教えてください。・得意なジャンル、実績のあるジャンルを教えてください。・1週間当たりどのくらいの時間、作業できるかを教えてください。その他、ご不明な点がございましたら、いつでもご連絡ください。よろしくお願いします。作業量と単価■作業内容・文字数：2000文字程度・納品数：20記事※文字数は変更になる場合がありますが、2000文字750円として、数字に応じて金額も変更いたします。■単価(20記事納品)単価：750円/1件合計：15,000円※750円×20記事＝1案件としておりますので、15,000円を下回ることはないかと思います。■納期ご依頼後、1週間以内■お支払い納品確認後、記事に問題なければ3営業日以内にお支払いします。■備考納品レベルに問題なければ、今後の単価アップおよび継続的なご依頼をさせていただきます。やりとりは、チャットワークとなります。トライアル案件は原則的にはありません。また、トライアル案件の場合があった場合は、対価のお支払をいたします。■よくある質問※「※作業金額が15000円以上になりましたらお支払いとなります。」という記載がございますが、こちらは作業した月に15,000円以下だった場合、報酬の支払がないということでしょうか？→いえ、15000円分の作業が終わり次第、すぐお支払いいたします。15000円にならずとも、お仕事の途中で終了の場合はその分を精算させていただきます。→15000円その場合は翌月に持ち越しになったりするということでしょうか？基本、作業が止まってしまった場合は、翌月への持越しなどはありません。その分の精算をもって終了とします。@SOHOマイページこんにちは、ゲストさんログイン / 新規登録SOHO向け求人を探す業種別 -地域別 -求人検索トラブル情報運営者情報 | 広告掲載 | 運営者ブログ | 特定商取引法に基づく表記 | プライバシーポリシー | 利用規約Copyright (C) 2005-2021 Lifescape Co.,Ltd. All Rights Reserved."
