"田島ルーフィング株式会社 求人情報（東京都/【業界不問】国内営業★建材用防水材トップシェア／ノルマ無/正社員）[80719698]｜転職エージェントのパソナキャリアスマートフォン版はこちら転職エージェント「パソナキャリア」の転職・求人情報サイト会社案内よくある質問採用をお考えの企業さまへ職務経歴書気になるログイン3分で登録完了転職サポートお申込み職務経歴書気になるログイン条件から求人を探す企業名から求人を探す求人・転職特集求人・転職特集検索とは違う視点で会社の魅力を再発見。企業特集求人特集女性の転職特集サービスのご案内サービスのご案内転職を希望するあなたのパートナーとして最適な求人をご紹介。サービス紹介パソナキャリアの強みサービスの流れ転職サイトとの違いスカウトサービス非公開求人とはキャリアアドバイザー紹介転職成功ノウハウ転職成功ノウハウ転職エージェントだけが知る勝利の方程式をお教えします。はじめての転職の方へ転職成功事例転職成功者の声転職成功のポイント職務経歴書の書き方見本お悩み相談室面接の傾向と対策転職コラムセミナー・相談会TOP営業法人営業求人詳細 【業界不問】国内営業★建材用防水材トップシェア／ノルマ無TOP製造業(メーカー)建材・ガラス田島ルーフィング株式会社求人詳細 【業界不問】国内営業★建材用防水材トップシェア／ノルマ無Job No.80719698田島ルーフィング株式会社【業界不問】国内営業★建材用防水材トップシェア／ノルマ無の中途採用・求人・転職情報320万円〜450万円 ※経験に応ず東京都正社員採用人数5名以上土日休み完全週休2日制退職金制度有【業種未経験歓迎!!】【創業100年近くの歴史を持つ屋根と床のエキスパート】【防水材業界トップシェア】【国内有名建造物のほとんどに同社製品が使用されており、グッドデザイン賞も受賞しています!!】【平均勤続年数15年以上です!!】企業情報ページはこちら募集要項会社概要関連する求人仕事内容同社製品(防水材、床材)の提案営業を担当頂きます。【具体的には】■商業施設や官公庁、医療機関、教育機関、企業ビルといった施主様や建築設計事務所に対して同社製品のPRや提案■最適な建物(場所)に最適な資材(技術)を提案する営業活動■コンペ・プレゼン資料の作成■現地調査をともなう見積書や請求書の作成■施主様や設計事務所からの、現場工事についての相談対応・現地確認※既存メイン（一部新規開拓もお任せいたします）※個人のノルマ無し（チーム全員で売上を作るため）※プロセス重視の評価体制【本ポジションの魅力】同社製品は外から見えるものではありませんが、施設・建物が作られる上で必要不可欠であり、建物が完成したときの達成感はひとしおです。また同社では東京スカイツリーといった著名な建築物にも携われるチャンスがあります。募集要項応募資格【必須要件】■法人営業のご経験をお持ちの方■普通自動車免許をお持ちの方【歓迎要件】▼建材業界での営業経験をお持ちの方【求める人物像】◆チームで協力して業務を進められる方◆主体的に動ける方【配属地】採用後に事業所が決定いたします。事業所は全国にございます。はじめは3か月間は東京で研修がございます。【転勤】5-7年に1度予定年収320万円〜450万円 ※経験に応ず学歴大学 卒業以上勤務地東京都千代田区岩本町3-11-13＜最寄駅＞秋葉原大阪府大阪府大阪市西区京町堀1-10-5＜最寄駅＞肥後橋勤務時間9:00～17:30休憩時間：1時間 所定労働時間：7時間30分休日・休暇完全週休二日(土日)祝日 、夏季休暇 、年末年始休暇 、有給休暇　※入社半年経過後に10日付与、最高20日、慶弔休暇 、特別休暇諸手当通勤手当, 住宅手当, 残業手当, 退職金制度資格取得補助(一部資格については受験費用の50～100%を会社が負担) 、研修支援 、クラブ活動支援、保養所選考フロー面接回数3回適性試験書類通過後、適性検査（言語・非言語・性格）→一次面接(人事担当／WEB面接可)→二次面接(営業部長・総務担当)→三次面接(役員)担当者のコメント【商材について】同社の商材は大きく分けて『床材』と『屋上防水建材』『住宅建材』の3つがありますが、今回は『床材』と『屋上防水建材』のどちらかの配属になります。【入社後の流れ】入社後はOJTや座学、工場見学を通じて現場を学んでいただいたのち、1ヵ月程度で現場業務をお任せします。また、年に数回階層別研修、新商品研修もございます。先輩は自ら質問すれば手を止めて教えてくださる方が多く、面倒見の良い社風です。気になるリストに入れてまとめて応募するこの求人に応募する会社概要会社特徴★いまでは当たり前となった屋上に植物類・庭を設置する屋上緑化システムを日本で初めて発明したのは同社です!!★【創業100年近くの歴史を持つ屋根と床のエキスパート】【業界トップシェア】【国内有名建造物のほとんどに同社製品使用】【同社の特徴・強み】■安定した財政基盤を保つことで社員に安心して働いていただき、さらに新しい技術や製品を自由に産み出す環境を維持しています。■景気に左右されない製品:防水は建物にとって必要な機能だけに将来確実に改修・メンテナンスが必要になります。景気が落ち込み、新しい建物やビルでの需要が落ちこんだとしても改修での需要は確実に見込めます。雨が降る限り存在しつづける製品です。■研究開発体制:アスファルト防水、ウレタン塗膜防水、塩ビシート防水など幅広い防水材の研究開発から生産・販売まで行っている企業は当社だけです。新事業として2010年4月より太陽光パネルと防水を一体にしたシステムの販売も開始いたしました。設立1919年06月資本金82百万円従業員数1226人売上高52827百万円株式公開-事業内容【屋根で守り、床で支える。】■防水材、床材、屋根葺材、断熱材、屋上緑化資材の製造販売■建築工事、土木工事、屋上緑化工事、内装工事の請負【事業所一覧】■東京本社　東京支社、大阪支社■営業所：札幌、盛岡、仙台、北関東、千葉、横浜、多摩、金沢、新潟、静岡、名古屋、広島、高松、福岡■工場：東京（3か所）、埼玉（2か所）、茨城（2か所）、岡山【グループ会社】田島緑化工事株式会社アイシーケイ株式会社株式会社田島物流サービス気になるリストに入れてまとめて応募するこの求人に応募するご登録いただいた内容をもとに、業界専任のキャリアアドバイザーが、求人状況についてお調べいたしますパソナキャリアは株式会社パソナが運営する人材紹介サービスブランドです。業界・職種の専門知識やノウハウをもつ専任アドバイザーによる親身なキャリアカウンセリングと豊富な求人・転職情報を無料で提供、皆様のキャリアアップや自己実現をサポートいたします。ご利用者様の声機械・精密機器業界・法人営業(28歳・女性)業界を絞らず様々な会社を紹介いただき、選択肢があったのが良かったです。また、選考企業との折衝等もしていただき無事内定を得ることができたので非常に良かったです。ありがとうございました。人材紹介・派遣業界・法人営業(26歳・女性)業界知識や企業への情報量が多く、為になるお話をたくさんいただきました。また、対応が手厚く、面接前後のフォローも良かったです。広告業界・法人営業(26歳・男性)以前お世話になっていた他社エージェントより、熱心に、かつ 親身に対応頂きました。求人票だけでは企業が求める人物像までわかりません。過去のデータから実現の可能性について提案します。転職サポートお申し込み希望に合う求人があれば転職を考えたいという方へ、ご希望の求人が⼊り次第お知らせします。スカウトサービスにお申し込みスカウトサービスとは田島ルーフィング株式会社が募集している別の求人この求人と似た求人を探す関連するカテゴリから求人を探す勤務地東京都大阪府職種営業法人営業営業法人営業営業個人営業業種製造業(メーカー)建材・ガラス求人特徴正社員採用人数5名以上土日休み完全週休2日制退職金制度有年収500万円以上600万円以上700万円以上800万円以上900万円以上1000万円以上詳細条件東京都ｘ営業東京都ｘ製造業(メーカー)東京都ｘ建材・ガラス東京都ｘ正社員東京都ｘ採用人数5名以上東京都ｘ土日休み東京都ｘ完全週休2日制東京都ｘ退職金制度有大阪府ｘ営業大阪府ｘ製造業(メーカー)大阪府ｘ建材・ガラス大阪府ｘ正社員大阪府ｘ採用人数5名以上大阪府ｘ土日休み大阪府ｘ完全週休2日制大阪府ｘ退職金制度有転職成功ノウハウ面接対策・職務経歴書の書き方など、転職に役立つ情報をご紹介します。はじめての転職の方へ転職成功者の声転職成功事例転職成功のポイントお悩み相談室面接の傾向と対策職務経歴書の書き方見本転職サポートのご登録スカウトサービスのご登録セミナー・個別相談会転職コラムよくあるご質問・お問い合わせお知らせ・トピックス会社案内サービス利用規約個人情報保護方針採用企業の方へ再就職支援情報サイトマップ転職するならパソナの正社員転職サイト、パソナキャリア。非公開求人や転職ノウハウなど転職に関する情報・サービスを無料で提供します。Copyright(C) All rights reserved by Pasona Inc."
