"ตำแหน่งงานว่าง | สำนักงานแรงงานจังหวัดชุมพรSkip to main contentสำนักงานแรงงานจังหวัดชุมพรSearch FormSearch this site:Languagesเปลี่ยนการแสดงผล:ตัวอักษรขนาดปกติตัวอักษรขนาดปานกลางตัวอักษรขนาดใหญ่แสดงผลพื้นหลังสีดำตัวหนังสือสีขาวแสดงผลแบบปกติแสดงผลพื้นหลังสีดำตัวหนังสือสีเหลืองMain menuหน้าหลักแนะนำหน่วยงานความเป็นมานโยบายวิสัยทัศน์ พันธกิจ เป้าหมายอำนาจหน้าที่โครงสร้างบุคลากรที่อยู่สำนักงานดาวน์โหลดติดต่อเราFACEBOOKสถิติผู้เยี่ยมชมหน้าแรกตำแหน่งงานว่างตำแหน่งรายละเอียดประกาศ ณ วันที่กันยายน 2561ไม่จำกัดวุฒิการศึกษาจำแนกตามวุฒิการศึกษา ม.๓ - ม.๖จำแนกตามวุฒิการศึกษา ปวช. - ปวส.จำแนกตามวุฒิการศึกษา ปริญญาตรีกันยายน 2561เมนูข้อมูลแรงงานจังหวัดชุมพรข่าวประชาสัมพันธ์ข่าวกิจกรรมข้อมูลภาพรวมจังหวัดภูมิประเทศภูมิอากาศแผนที่จังหวัดระบบศูนย์ข้อมูลแรงงานระดับจังหวัดตำแหน่งงานว่างภายในจังหวัดข้อมูล/สถานการณ์ด้านแรงงานจังหวัดสถิติแรงงานจังหวัดอัตราค่าจ้างขั้นต่ำอาสาสมัครแรงงานข้อมูลข่าวสารของทางราชการตามพรบ.ข้อมูลข่าวสาร2540ประกาศ อัตราค่าจ้างขั้นต่ำตามมาตรฐานฝีมือแผนงาน/ โครงการแบบสอบถามความคิดเห็นต่อ\"รายงานสถานการณ์แรงงานจังหวัดชุมพร\"แบบสำรวจความพึงพอใจคู่มือปฏิบัติงานของสรจ. ประจำปีงบประมาณ 2559แบบสำรวจออนไลน์สำรวจความพึงพอใจต่อข้อมูลข่าวสารบนเว็บไซต์สรจ.facebookบทสรุปผู้บริหารบทวิเคราะห์รายงานสถานการณ์และดัชนีชี้วัดภาวะแรงงานจังหวัดชุมพร ไตรมาสที่ 1/2562 (มกราคม - มีนาคม 2562)รายงานสถานการณ์และดัชนีชี้วัดภาวะแรงงานจังหวัดชุมพร ไตรมาสที่ 1/2562 (มกราคม - มีนาคม 2562)รายงานสถานการณ์และดัชนีชี้วัดภาวะแรงงานจังหวัดชุมพร ไตรมาสที่ 3/2561 (กรกฎาคม - กันยายน 2561)รายงานสถานการณ์และดัชนีชี้วัดภาวะแรงงานจังหวัดชุมพร ไตรมาสที่ 4/2561 (ตุลาคม - ธันวาคม 2561)แบบสอบถามความคิดเห็นที่มีต่อรายงานสถานการณ์แรงงานจังหวัดชุมพร ไตรมาสที่ 1/2562 (มกราคม - มีนาคม 2562)ล็อกอินชื่อผู้ใช้: *รหัสผ่าน: *Copyright 2009 - สำนักงานแรงงานจังหวัดชุมพร ศาลากลางจังหวัด ชั้น3 ตำบลนาชะอัง อำเภอเมือง จังหวัดชุมพร 86000โทรศัพท์ 0-7751-1176, 0-7751-1626 สื่อสาร มท. 66150 IP PHONE 69860 โทรสาร 0-7750-1168 E-mail suvanai_d@mol.go.thwww.mol.go.th | Intranet System | MOL Webmail | mol.mail.go.th | Site MapBestview : 1024x768 pixel and IE 7.0"
