【秋季喝什麽茶】適合秋季引用的茶全在這裏，-亚博取款出账安全快速官網導航切換首頁茶城資訊茶與生活 茶城動態 茶葉曆史茶城展示商鋪展示 茶城風采茶城招商關於我們招賢納士茶城景區規劃特色景區 旅遊安全及衛生 郵電服務 資源及環境保護 旅遊購物案例詳情Case Information客戶案例 案例詳情【秋季喝什麽茶】適合秋季引用的茶全在這裏，時間:2017-09-25 11:03 來源:亚博取款出账安全快速官網 作者:亚博取款出账安全快速眾所周知喝茶對我們的身心都有許多的好處，當然喝茶也不是那麽簡單的事，其講究是有許多的，不同的季節，所喝的茶也是不同的，包括不同的人群也是有區別。舊時有句老話，叫“春飲花茶，夏飲綠茶，秋飲青茶，冬飲紅茶”，將一年四季適合飲用的茶做了個概括。但世事無絕對，隨著氣候的變化和個體的差異，其實適合秋季的茶類種類不少，為您介紹幾款適合秋季飲用的茶葉。適合秋季喝的茶：1、烏龍茶烏龍茶含豐富的有機化學成分和無機礦物元素，常喝烏龍茶可以清熱解毒、降低血脂和膽固醇，對去燥、減肥有很大幫助。烏龍茶中的安溪鐵觀音、武夷岩茶等都比較出名，靜坐庭院，品一杯香茗，看雲卷雲舒也是一大樂趣。2、黑茶黑茶可以降血脂、降血糖，而且還可以降血壓，糖尿病人多喝黑茶很有好處。平時常喝黑茶能夠殺菌消炎，治療腸胃疾病，同時黑茶還能延緩衰老。喝過的黑茶可以再次利用其煮熱水，用來泡腳可以除臭消炎，洗頭可以去屑止癢。3、菊花茶秋天氣候幹燥，難免會眼睛幹澀，尤其是學生和總是麵對電腦的上班族。菊花茶具有清肝明目、殺菌消毒的作用，而菊花茶同樣具有降血脂、降膽固醇、延緩衰老的作用。菊花泡茶時可以放入適量的枸杞，菊花枸杞茶可以滋陰補腎，起到益精明目的作用。4、杜仲茶杜仲茶可以補肝腎、降血壓、血脂、美容養顏和幫助睡眠等功效，多喝杜仲茶對失眠多夢、三高的人很有好處，經常失眠的人可以在睡覺前喝一杯。5、荷葉茶荷葉茶排毒利尿，是幫助減肥的利器。秋季吃的多害怕發胖的女性最適合喝荷葉茶，效果一點也不比那些昂貴的排毒養顏藥物差。6、決明子茶決明子茶同樣是秋天適合喝的茶之一，因為決明子茶可以清肝明目、降低血脂和膽固醇，而且決明子茶有利於通便，對於秋季幹燥容易便秘有一定的治療作用。7 、茉莉花茶初秋，今年新品茉莉花茶上市還不久，正是品飲好時節。茉莉花茶又名茉莉香片，是用特種工藝造型茶或經過精製後的綠茶茶坯與茉莉鮮花窨製而成的茶葉品種，既有茉莉花馥鬱鮮靈的芳香，又具有綠茶的清爽滋味。所以，在夏末秋初的季節裏，喝上一杯茉莉花茶，可以提神醒腦，清涼爽口，消暑解熱。由於茉莉花茶在加工過程中內部發生一定的理化作用，茶葉中的某些多酚類物質與茶單寧在濕熱條件下，分解為不溶於水的蛋白質，降解成氨基酸，減弱了綠茶的澀感，使之滋味更加鮮濃、醇厚，更易上口。8、 白茶白茶味甘性平，一年四季都可飲用。白茶製作工藝比較簡單，保留在茶葉中的營養成分更豐富，所以秋季喝白茶更有益於人的身體健康。白茶的製作過程與傳統的炒製、發酵工藝不同，福鼎白茶采用不炒不揉的傳統工藝，以萎凋和幹燥兩道工序為主。萎凋是白茶初製工藝技術的關鍵環節，通過萎凋，使茶芽自然緩慢變化，最大程度地保留茶葉中活性酶和多酚類物質。9、水丹青據說有四種不同的綠茶拚配而成，基本外形是“綠葉黃芽翡翠沙”，可以用溫水甚至冷水衝泡，十次衝泡以後還會有很好的茶味和茶香。關鍵是這種的內質很好，有效物質的含量很高，喝這種茶可以明顯感覺到甘爽、輕鬆和氣息的通暢。10、海帶茶海帶茶就是將海帶洗淨，切絲如茶葉;再將 海帶放在茶杯中用涼開水浸泡一夜;第二天早晨起來空腹飲用。常飲能清熱化痰，軟堅散結。11、人參茶具有補元氣、安神生津作用，為補氣佳品。將參片5克放入杯中，衝入開水蓋緊，過20分鍾即可飲用，可泡服2-3次，至參片淡而無味為止。12、玫瑰花茶玫瑰花能涼血、養顏，有助改善幹枯皮膚的作用。由於玫瑰花茶有一股濃烈的花香，治療口臭效果也很好。並且還有助消化、消脂肪之功效，因而可減肥，飯後飲用效果最好。13、大黃茶具有清熱解毒、瀉下等作用。每日少量飲服，可健胃、助消化、瀉胃火、增進食欲、調和氣血、健壯體質、防病治病、抗衰老。用於便秘腹痛、目赤喉痛、麥粒腫等。長期飲服大黃，可保持大便通暢，減少腸中有毒有害物質的再吸收。14、薰衣草檸檬茶薰衣草有舒緩壓力、消除疲勞的作用。檸檬利尿、促進消化與血液循環，緩解頭痛，散發出淡淡的香味可使人精神振奮。在讓人容易犯困的秋季，能讓你振作精神哦。不管你是否了解茶或是喜歡茶，喝茶養生是一種很好很健康的方式，但是提前是建立在喝茶喝對了的基礎之上的，當然對於茶的種類也是要有一定的了解的。若是還沒有喝茶的習慣，那麽不妨從這個季節開始，試著喝一些這個適合這個季節的茶，說不定會有意想不到的效果!喝茶八禁忌：禁忌一：千萬不要空腹喝茶。空腹飲茶會衝淡胃酸，還會抑製胃液分泌，妨礙消化，甚至會引起心悸、頭痛、胃部不適、眼花、心煩等“茶醉”現象，並影響對蛋白質的吸收，還會引起胃粘膜炎。若發生“茶醉”，可以口含糖果或喝一些糖水可以緩解。禁忌二：飯前飯後不要大量喝茶。很多人都習慣吃飯後馬上就喝茶賞月，但飯前後20分鍾左右不宜飲茶，若飲茶，會衝淡胃液，影響食物消化，而且因為茶中含有草酸，草酸會與食物中的鐵質和蛋白質發生反應，影響人體對鐵和蛋白質的吸收。禁忌三：睡前不能飲茶。注意睡前2小時內最好不要飲茶，飲茶會使精神興奮，影響睡眠，甚至失眠，尤其是新采的綠茶，飲用後，神經極易興奮，造成失眠。禁忌四：不要喝不適合自己的茶。比如說，喝茶的人有個人愛好，但是如果有胃病的話，一般來說最好不要喝綠茶。因為從中醫的角度來說，喝綠茶容易產生寒氣，實際上也就是因為茶多酚沒氧化，它的刺激作用比較強。而紅茶在加工當中有一部分茶多酚已經氧化，相對來說對胃刺激就小，比較暖胃。所以，有胃病的人最好是選用紅茶。有的人喝茶時喜歡把茶泡得過濃，當然，他自己可以這樣喝。但是，我們一般的人還是盡量避免喝太濃的茶為好。禁忌五：兒童要不喝濃茶。因為茶葉濃度大時，茶多酚的含量太多，易與食物中的鐵發生作用，不利於鐵的吸收，易引起兒童的缺鐵性貧血。兒童可以適量喝一些淡茶。禁忌六：有孕在身不喝茶。如果有身孕在身，就要盡量避免喝茶，尤其是不宜喝濃茶。茶葉中含有大量茶多酚、咖啡堿等，對胎兒在母腹中的成長有許多不利因素，孕婦應少飲或不飲茶。禁忌七：尿酸過高者限製飲用。尿酸過高如痛風者，飲茶應有所限製，茶葉中所含的鞣酸競爭性地從尿酸排出，從而影響尿酸排泄，所以，痛風病特別不宜飲濃茶。禁忌八：不要用茶水送藥。茶葉中的鞣酸能和許多藥物產生化學反應，會使藥效大大降低或完全失效。許多中藥，如人參、黃連、黃柏、元胡等，也是不能與茶水同服，以免降低藥效。在搞不清什麽藥不和茶葉成分發生反應的情況下，最好所有藥物和中藥都不用茶飲料送服。聯係我們地址:河南省鄭州市金水區未來路青年路交叉口豫茶大廈21樓 電話:0371--66165333 0371--66165333相關鏈接解決方案產品展示客戶案例服務中心關於我們招賢納士
