"高薪招募驾驶员司机 - 3.4千-6千 - 安徽剐酒酒文化发展有限公司 - 霍山人才网电话：18256459998网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信霍山人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职招聘会积分商城资讯测评专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职招聘会积分商城资讯测评专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘关闭高薪招募驾驶员司机 3.4千-6千 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情高薪招募驾驶员司机3.4千-6千 紧急招聘安徽-六安 -霍山县 | 应届毕业生经验 | 高中学历综合补贴 年终奖金 奖励计划 销售奖金 休假制度 法定节假日2021-01-05 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式周润华 人事最近在线时间：2021-01-05 15:012份简历投递50%平均回复率0平均回复时长电话：1810****6664 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录地址：六安霍山县云雾茶厂迎驾大道皖西茶场大院内（驾校往西100米） 查看上班路线	职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：一周内 年龄要求：不限 性别要求：男 婚况要求：不限入职条件：1. 年龄22-35周岁，有驾驶经验 负责公司产品运输及推广。2.需要做业务工作时间：固定周末单休，法定节假日休息，早8:00晚18:00,中间休息2小时有意向者可直接致电或加微信，无需投递简历！！求职提醒：求职过程请勿缴纳任何费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。 用人单位不得以任何名义收取求职者任何形式的费用，一经举报，查实将封掉账号！该公司的其他职位销售储备经理应届毕业生经验|大专学历3.4千-10千安徽 - 六安2021-01-05申请高薪招募销售主管应届毕业生经验|大专学历3.5千-15千安徽 - 六安2021-01-05申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >保洁2千-2.2千霍山童梦王国申请保安2.5千-3.5千名邦中央公馆申请保安2.5千-3.5千名邦中央公馆申请保安2.5千-3.5千名邦中央公馆申请保安2.5千-3.5千名邦中央公馆申请保安2.5千-3.5千名邦中央公馆申请保安/保洁3千-3.5千名邦中央公馆申请保安3千-3.5千名邦中央公馆申请保洁 清洁工3千-4千霍山大地购物中心有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索霍山县招聘 霍邱县招聘 金寨县招聘 六安市招聘 舒城县招聘保安/司机/搬运招聘 寻呼/声讯服务招聘 社区服务招聘 清洁工/后勤招聘 食堂厨师招聘 其它相关职位招聘安徽剐酒酒文化发展有限公司快速消费品(食品/饮料/日化/烟酒等)民营企业200～500人500万剐酒，是安徽剐酒酒文化发展有限公司完全自主知识产权、外观专利的战略品牌，具有独立的质量体系、产品体系、浓郁悠久的文化体系，是国内担负担当专业打造和整合大别山风情文化、生态酿酒文化、革命红色文化、山水文化的大别山美酒品牌。剐酒品牌的11大产品系的商标均在国家商标局成功注册，它们是：山高云淡、剐酒蓝钻一星到七星、剐酒大师、年份洞藏、生态洞藏、年份原浆、藏酒大师、重拾原味、三见客、山大爷、秒酒师，而且剐酒公司也是国内所有白酒品牌中在国家商标局获准同时注册 年份洞藏 、 年份原浆 、 藏酒大师 的白酒企业。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 高薪招募驾驶员司机 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：保洁2千-2.2千霍山童梦王国申请保安2.5千-3.5千名邦中央公馆申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在霍山人才网上看到的周润华1810****6664申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 中技 中专 高中 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人员*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 中技 中专 高中 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA所学专业：近期项目*项目名称：*担任职位：*项目时间：-*项目内容：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：保洁2千-2.2千霍山童梦王国申请保安2.5千-3.5千名邦中央公馆申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线1825645999824小时服务关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广品牌推广网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心审核须知友情链接微信公众号手机浏览Copyright C 2020 All Rights Reserved 版权所有 叁肆科技 唯一指定运营商 霍山掌上信息科技有限公司 皖ICP备16005799号-6地址：安徽省六安市霍山县迎驾大道16号（霍山绿丝带国际旅行社内） EMAIL：201808186@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
