"机器人 销售工程师_人才_中国机器人网﻿首页资讯应用产品厂商展会移动机器人学院专题团体标准注册 | 请登陆资讯视频人才应用产品求购厂商展会专题下载官方微博 官方微信人才 Talent首页 > 人才 > 招聘介绍人才Talent2021-01-22 13:34更新 | 2021-01-22 13:34 发布 | 已浏览 2789 次机器人 销售工程师辰星（天津）自动化设备有限公司 进入企业网站公司规模：1-49人 公司性质：没有填写 公司行业：销售人员薪资待遇：3-5元/月学历要求：大专工作年龄：1年以上联系电话： 022-59681081,招聘职位：销售工程师招聘人数：10人此职位已承诺不收费。如有不实， 立即举报 》职位描述公司介绍公司其他职位【职位描述】1、根据公司的销售战略目标，制定相应的销售计划，按期完成销售目标；2、负责工业机器人市场的开发，搜集市场信息、有效汇总分析后推广公司机器人品牌；3、在公司统一销售战略基础上，开发新客户、拓展新渠道；4、负责项目小组和终端客户的全程跟进，及时按照甲方需求完成报价、商议、签订合同，并有效协调处理客户投诉事宜；5、熟练掌握产品技术性能和相关业务知识，维护好公司及产品品牌形象。【任职要求】1、国家正规院校专科及以上学历，机电一体化、工业自动化或机械设备专业优先；2、一年及以上相关工作经验，有机器人、工业自动化设备销售经验或渠道者优先；3、有良好的商业意识、沟通意识、服务意识，具备良好的谈判说服能力和团队合作精神；4、热爱销售职业，责任心强，有较强的抗压性，有奋斗精神，性格开朗，喜欢团队生活；5、能适应出差；6、若无工作经验，欢迎优秀应届生投递简历。【薪资待遇】1、基本工资3000-5000元；2、提成为销售额的3%-6%；3、五险一金4、出差补助、通讯补助、全勤奖金。【工作地点】1、天津市武清区2、北京市海淀区【简历投递】标题：姓名+职位邮箱：hr_dyj@tjchenxing.com暂无信息职位名称 人数 学历要求 薪资水平 工作地点 更新时间机器人 销售工程师 10人 大专 3-5元/月 天津 2016-04-26您可能感兴趣的职位：机器人 销售工程师辰星（天津）自动化设备有限公司3-5元/月天津2016-04-26智能推广兆坤 招聘工业机器人维护工程师工作区域：不限期望薪资：面议姚光亮 2018中国（宁波）国际石油石化先进技术装备展览会工作区域：不限期望薪资：面议刘仁娇 （工业机器人、服务机器人）销售副总工作区域：不限期望薪资：面议赵岁民 江智招聘自动化或软件设计人才工作区域：不限期望薪资：面议刘仁娇 服务机器人装配、调试工程师工作区域：不限期望薪资：面议朱经理 江苏智臣公司直聘工作区域：不限期望薪资：面议喻银 高级机械工程师工作区域：不限期望薪资：面议广告位﻿友情链接 申请链接>>恰佩克奖机器人高峰论坛北大机器人金属加工在线AI中国网埃森焊接展机气林工博会赶考网中国机床网ITES深圳工业展电气自动化网高压电气网人工智能机器人亚洲工业网二手设备网工业机器人华北机床网数控机床市场网中华人民共和国中央人民政府中国共产党新闻网国务院国有资产管理委员会中国机电一体化技术应用协会网站首页 | 关于我们 | 版权隐私 | 使用协议 | 关注我们 | 联系方式 | 网站留言 | 中国机器人网·沪ICP备11036530号-1购物车(0) 站内信(0) 新对话(0)会员服务 | 发布信息 | 会员中心 | 返回首页"
