平面设计/美工_南京仪信自动化工程有限公司|E+H|福禄克|雷泰|菲力尔|德图搜 索Toggle navigation导航菜单网站首页公司简介产品中心E+H|恩德斯豪斯FLUKE|福禄克RAYTEK|雷泰TESTO|德图FLIR|菲力尔JENOPTIKFOTRIC电商销售技术资料资料下载新闻中心行业新闻产品新闻人才招聘招聘岗位办公环境法律声明联系我们平面设计/美工本公司主营工业自动化仪器仪表的销售，由于公司发展需要，诚聘平面设计人员。岗位职责1.负责公司网站整体形象设计及美化、宣传图册设计及排版。2.负责公司产品上架编辑文字及配插图和简单视频制作，包括产品详情页等相关页面；根据产品需求设计、排版、美化，增强产品表现力。3.协助电商人员进行页面修改和完善工作，合理分配工作和安排时间节点。4.网站后台管理，产品图片的上传和替换。5.完成领导安排的其他工作。岗位要求本公司主营工业自动化仪器仪表的销售，由于公司发展需要，诚聘平面设计专员。1.熟练掌握photoshop，flash等相关平面设计软件，能独立完成排版设计工作。2.熟练掌握ppt、excel等办公软件使用。3.一年以上平面设计、网站美工等相关工作经验，有电商设计经验者优先。4.高中以上学历。善于学习、有责任心、逻辑思路清晰。简历投递：njyixin@foxmail.com上一篇：网络推广/SEO下一篇：淘宝店长/网店运营栏目导航招聘岗位办公环境新闻中心德国E+H涡街流量计在炼化项目中的2020-12-25德国E+H参加2020中国智慧石油和化工2020-09-25德国E+H助力南京城区防汛决战关键2020-09-07德国E+H助力抗击新冠疫情2020-09-07德国E+H可能延期交付的通知2020-09-07联系我们CONTACT US南京仪信自动化工程有限公司QQ：176870218电话：025-87702576电话：025-87702577传真：025-87702578邮箱：njyixin@foxmail.com地址：江苏省南京市雨花台区凤集大道15号创业创新城东橙01栋﻿分享手机分类顶部Fluke工具 Raytek测温 FLIR成像 E+H产品 E+H水分析 e-direct产品 阿里商城 淘宝店铺南京仪信自动化工程有限公司 版权所有苏ICP备17059633号-1关闭在线客服1 在线客服2关闭
