"경북대학교 인재개발원본문 내용으로 바로가기주 메뉴로 바로가기자신의 신분에 맞는 로그인화면을 선택하세요.학생학생 및 졸업생은학생포털시스템을 통해 로그인 됩니다.교직원교수 및 교직원은업무포털시스템을 통해 로그인 됩니다.닫기A홈 로그인 경북대학교 카카오톡인재개발원주메뉴인재개발원 소개인사말연혁조직도 및 연락처주요사업안내찾아오시는 길채용정보/설명회채용정보추천채용채용설명회인턴십아르바이트기타 취업관련 정보진로취업상담진로취업상담컨설턴트프로필취업프로그램교과목비교과프로그램현장실습 교육과정현장실습소개규정 및 지침운영일정해외현장실습자료실취업자료실현장실습자료실취업후기현장실습후기포토갤러리게시판공지사항FAQQ&A행사달력게시판공지사항취업지원 공지사항현장실습 공지사항FAQ취업지원현장실습Q&A취업지원Q&A현장실습Q&A행사달력자바스크립트를 사용할 수 없는 환경에서는 현재 페이지에 해당되는 메뉴활성화를 보실 수 없습니다.현재위치홈게시판공지사항취업지원 공지사항자바스크립트를 사용할 수 없는 환경에서는 글쓰크기 확대 및 축소, 프린트기능을 사용하실 수 없습니다.취업지원 공지사항학생취업의식조사 생협 상품권 수령기간 연장 안내취업지원공지사항 게시물 : 상세, 작성자, 작성일, 조회수, 첨부파일 정보를 제공작성자인재개발원	작성일2021/01/11조회수43첨부파일첨부파일없음	<학생취업의식조사 생협 상품권 수령 안내>1. 배부기간 : 2020.12.09 ~ 2020. 01.152. 배부장소 : 복지관 1층 서점3. 배부시간 : 09:30 ~ 17:00(월 ~ 금 배부)※ 상주캠퍼스 생협상품권 수령1. 배부기간 : 2020.12.11 ~ 2020.12.242. 배부장소 : 복지회관 1층 매점3. 배부시간 : 09:30 ~ 17:00(월 ~ 금 배부)*대구캠퍼스에서도 수령가능하니 편리한 곳에서 받으세요.★ 수령하실 상품권은 생활협동조합 상품권(3000원) 입니다.학생취업의식조사에 참여해주셔서 감사합니다목록취업지원공지사항 게시물 : 다음글 제목, 현재글 제목, 이전글 제목 정보를 제공, 제목을 누르면 게시물의 상세페이지로 이동다음글 :[필독]스터디룸 이용관련 공지사항 인재개발원 2020/11/09현재글 :학생취업의식조사 생협 상품권 수령기간 연장 안내.. 인재개발원	 2021/01/11이전글 :2020 KNU 대학원 직군아카데미 참가자 모집 안내.. 인재개발원 2020/12/24개인정보처리방침 이메일무단수집거부대구시 북구 산격동 대학로 80 복지관(우체국방면) 4층 |취업지원팀 053-950-6064~5(FAX 950-2869) / 현장실습팀 053-950-6067~8(FAX 950-2859) |Copyright(c) Kyungpook National University. All rights reserved.대학/대학원 홈페이지인문대학사회과학대학자연과학대학경상대학공과대학IT대학농업생명과학대학예술대학사범대학의과대학치과대학수의과대학생활과학대학간호대학약학대학생태환경대학과학기술대학글로벌인재학부행정학부자율전공부과학기술생명자원자율학부보건복지학부일반대학원의학전문대학원치의학전문대학원법학전문대학원교육대학원행정대학원경영대학원보건대학원산업대학원농업생명융합대학원국제대학원정책정보대학원수사과학대학원과학기술대학원교내 주요홈페이지산학연구처(산학협력단)도서관국제교류원인재개발원LINC사업단기초교육원정보전산원생활관보건진료소공동실험실습관외국어교육원체육진흥센터평생교육원교수학습센터장애학생지원센터실험동물자원관리센터글로벌플라자박물관자연사박물관수의과대학부속동물병원미술관IT교육센터교수회발전기금입학안내장학복지학사일정학사행정교수초빙캠퍼스맵견학안내교내사이트안내친절/불친절신고KNU119예·결산회계대학시설공간종합관리시스템연구실안전관리시스템"
