"Вакансия Управляющий магазином (ТЦ Красный Кит) в Мытищах, работа в компании Глория Джинс, полный рабочий деньВакансииКрасногорскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3483329512 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Красногорске / Вакансии / Продажи / Управляющий магазиномУправляющий магазином (ТЦ Красный Кит)Мытищи, Шараповский проезд, 2Показать на картеОпыт работы от 1 года, высшее образование, полная занятостьПо договорённостиОбязанности:анализ продаж магазина по основным показателям;выполнение планов продаж, обеспечение и координация процесса обслуживания покупателей;разрешение сложных и конфликтных ситуаций;управление товарными запасами магазина;обеспечение основных правил работы магазина и кассы;управление персоналом магазина (учет кадров, проведение собраний, мотивация, адаптация, обучение, контроль торгового персонала, составление графика работы);контроль исполнения базовых принципов визуального мерчендайзинга;участие в проведении инвентаризаций;подготовка своевременной отчетности по продажам (статистика, анализ, прогнозы);взаимодействие с государственными разрешающими и контролирующими органами.Требования:высшее образование;уверенный пользователь ПК;опыт работы в розничной торговле на руководящей позиции не менее 1 года;знание технологий и бизнес-процессов розничных магазинов, наличие опыта успешных продаж;навыки отбора и обучения персонала;знание закона о правах потребителя;динамичность, умение работать с покупателями и творчески действовать при любых обстоятельствах, энергичность, организаторские способности, ответственность, ориентированность на результат.Условия:конкурентная стабильная заработная плата + премии;оформление по ТК РФ;полный социальный пакет;гибкий график работы;возможность быстрого карьерного роста и профессионального развития;работа в дружном коллективе с профессиональными наставниками;скидки на продукцию компанииконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 3483329512 январяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГлория ДжинсКлиент SuperJob с 2009 годаБолее 5000 сотрудниковГлория Джинс – самая динамичная и узнаваемая на российском рынке компания-ритейлер повседневной одежды и аксессуаров для молодых активных юношей и девушек. Наше стремление к успеху отражается в том внимании, которое мы уделяем развитию и поощрению карьерного роста наших сотрудников. Истинная душа «Глории Джинс» - люди, которые работают много и с усердием и работают так каждый день для того, чтобы достичь личностного успеха и способствовать успеху бренда. Наши работники – умные, творческие, активные, талантливые и разносторонние личности. Мы ценим инициативу, напор, целеустремленность. Подбирая персонал на руководящие должности, мы, в первую очередь, обращаемся к своим внутренним ресурсам, продвигая и развивая собственных сотрудников. Компания Глория Джинс начала свою жизнь в 1988 году с небольшого кооператива «Глория». За прошедшие тридцать лет Компания выросла до лидера российского fashion-ритейла Глория Джинс – вертикально-интегрированная компания, что означает наличие собственного дизайна, производства, логистики, маркетинга и собственной сети продаж.428 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииЗаместитель управляющего магазиномот 30 000 руб./месяцДикси Групп5.4Вчера • МытищиОсуществление операций по приему, учету, выдаче и хранению денежных средств. Контроль соблюдения кассовой дисциплины, открытие…Для военнообязанных - наличие военного билета или приписного свидетельства. Желателен опыт работы в должности кассира. Обязательно…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУправляющий магазином мебели Дятьковоот 60 000 руб./месяцSATU GROUPВчера • МытищиОбеспечение выполнения плановых показателей салона. Организация и контроль работы персонала, планирование деятельности. Оперативное…Dmi ищет ответственного, целеустремленного сотрудника, который знает и понимает, что такое организация, планирование, достижение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеЗаместитель директора магазина (Московская обл, г Мытищи, ул Лётная, д 28)37 423 — 61 358 руб./месяцПятёрочка8:58 • МытищиОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в розничной…ОткликнутьсяДобавить в избранноеАдминистратор магазинаот 50 000 руб./месяцФреш Ритейл ГруппВчера • МытищиЗаказ продукции на распределительных центрах компании. Приемка и возврат товара, проверка товара на наличие всех сопроводительных…Опыт работы в розничной торговле от 1-ого года (продукты питания). Знание 1С: Торговля и склад. Стрессоустойчивость. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаместитель директора магазина43 152 — 52 052 руб./месяцВЕРНЫЙ, Сеть магазинов20 января • МытищиОткрытие и закрытие смены магазина. Организация и контроль деятельности сотрудников магазина. Организация работы с ТМЦ магазина…Образование не ниже средне-специального. Опыт работы на аналогичной должности от 1 года. Уверенный пользователь ПК. Стремление…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеДиректор магазинаот 50 000 руб./месяцБашМаг5.119 января • МытищиОрганизация торгового процесса в магазине, управление персоналом. Распределение функциональных обязанностей, участие в подборе…Опыт управления коллективом в торгово-розничной сети от 5 человек. Знание технологий и бизнес процессов розничной торговли…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
