"Резюме Сиделка в Прилуках от Даниленко Наталия на Jobs.ua. ID 1143208ВходРегистрацияКонтактыСоискателюРаботодателюУслуги для работодателяОбучениеТренингиПубликацииО компанииВаш аккаунт не активирован. Проверьте почту. Отправить письмо повторноUA|RUВходРегистрацияВход на сайтВосстановить парольВойтиСоискателюРаботодателюОбразованиеТренингиПубликацииВсе вакансииВсе вакансииВсе вакансииГорячие вакансииГорячие вакансииГорячие вакансииVIP вакансииVIP вакансииVIP вакансииРабота за рубежомРабота за рубежомРабота за рубежомСоздать резюмеСоздать резюмеСоздать резюмеВсе резюмеВсе резюмеВсе резюмеПодбор персоналаПодбор персоналаПодбор персоналаVIP резюмеVIP резюмеVIP резюмеУслуги для работодателяУслуги для работодателяУслуги для работодателяДобавить вакансиюДобавить вакансиюДобавить вакансиюВУЗыВУЗыВУЗыКолледжиКолледжиКолледжиТехникумыТехникумыТехникумыУчилищаУчилищаУчилищаКурсы языковКурсы языковКурсы языковУчебные центры. КурсыУчебные центры. КурсыУчебные центры. КурсыОбучение за рубежомОбучение за рубежомОбучение за рубежомMBA образованиеMBA образованиеMBA образованиеВсе тренингиВсе тренингиВсе тренингиТренинговые компанииТренинговые компанииТренинговые компанииТренерыТренерыТренерыАренда заловАренда заловАренда заловСтатьиСтатьиСтатьиПраздникиПраздникиПраздникиВ помощь HRВ помощь HRВ помощь HRВсе о резюмеВсе о резюмеВсе о резюмеЗаконодательствоЗаконодательствоЗаконодательствоОнлайн КонсультацииОнлайн КонсультацииОнлайн КонсультацииВсе резюмеВсе резюмеВсе резюмеПодбор персоналаПодбор персоналаПодбор персоналаУслуги для работодателяУслуги для работодателяУслуги для работодателяРеклама на сайтеРеклама на сайтеРеклама на сайтеЛичный кабинетЛичный кабинетЛичный кабинетАрхив заказанных услугАрхив заказанных услугАрхив заказанных услугСоздание ЦРБСоздание ЦРБСоздание ЦРБВсе ЦРБВсе ЦРБВсе ЦРБПрилукиНайти резюме	Расширенный поиск	Ваш надежный партнер в поиске работы и подборе персоналаРабота в Украине→Резюме→Резюме в Прилуках→Резюме Сиделка в→СиделкаПредложить вакансиюДаниленко НаталияСиделкаЗаблокировано31 июля 2020 Город: ПрилукиВозраст: 48 летРежим работы: полный рабочий день, частичная занятость, разовая работаРубрики: Домашний сервис; Медицина, фармацевтикаЕсть дети Войдите или зарегистрируйтесь на сайте как работодатель, чтобы видеть контактную информацию.Опыт работысиделкаЧастный уход (Уход за пожилыми людьми), Прилуки01.2004 − 01.2020 (16 лет )Ищу работу сиделки на неполную занятость. Мне 48 лет. Есть большой опыт работы в этой сфере (более 15 лет): ухаживала за пожилыми людьми после инсульта, перелома шейки бедра, сахарного диабета.Полный уход за лежачим больным: приготовления еды, поход в магазин, аптеку, уборка квартиры, гигиенические процедуры.Могу предоставлять несложные медицинские услуги: инъекции, мерить давление, делать перевязки, массажи.Личные и профессиональные качества: добрый и отзывчивый характер, ответственность, коммуникабельность, стрессоустойчивость.Образование высшее, специальность \"Социальный педагог и практический психолог\".Не вожу автомобиль и не владею иностранным языком.ОбразованиеНежинский государственный университет имени Н. Гоголя (Нежин)\"Социальный педагог и практический психолог\"полное высшее, 09.2005 − 06.2020 (14 лет 9 месяцев)Дополнительная информацияЦель поиска работы, пожелания к месту работы: Ищу работу сиделки на неполную занятость. Мне 48 лет. Есть большой опыт работы в этой сфере (более 15 лет): ухаживала за пожилыми людьми после инсульта, перелома шейки бедра, сахарного диабета. Полный уход за лежачим больным: приготовления еды, поход в мПредложить вакансиюВыберите или добавьте вакансию на сайте Jobs.uaОтправить текстВход на сайт(Авторизуйтесь для выбора вакансии в личном кабинете)Email *Пароль *ВойтиЗабыли пароль? или Вас еще нет на нашем сайте? ЗарегистрируйтесьВы можете задать вопрос соискателюНазвание компании *:Имя и фамилия *:Ваш E-mail *:Телефон *:Сообщение соискателю *:ОтправитьПодписаться на рассылку похожих резюмеОтправляя запрос я даю согласие пользователю, разместившему резюме на использование моих персональных данных в соответствии с Законом Украины \"О защите персональных данных\".Ваше предложение успешно отправлено!Соискатель получил сообщение и, после рассмотрения, свяжется с вами по контактным данным, указанными вами.Скачать Распечатать ЖалобаСиделка Сиделка в Прилуках Резюме в ПрилукахПодписаться на рассылку новых резюме: \"Сиделка в Прилуках\"Введите Ваш E-mailПодписатьсяПричина жалобы *Опишите коротко суть жалобы *Вас также могут заинтересовать следующие резюмеОператор котельни • 7 000 грн.Прилуки • 26 сентября 2020Другие резюме в рубрике: Домашний сервис, Медицина, фармацевтикаДругие резюме в регионе: Прилукипохожие резюмеОператор котельни7 000 грн.Прилуки 26 сентября 2020Часто ищутJobs.uaО компанииКонтактыКарта сайтаРубрики | ГородаПравила сайтаВопросы и ответы (FAQ)Пользовательское соглашениеСоискателюСоздать резюмеУслуги для соискателяПоиск вакансийПодписка на вакансииГорячие вакансииВакансии VIP-компанийВакансии агентствРаботодателюДобавить вакансиюУслуги для работодателяПоиск резюмеПодписка на резюмеVIP резюмеВ помощь HRКлассификатор профессийОбучениеВУЗыКолледжиТехникумыУчилищаКурсы языковПовышение квалификацииОбучение за рубежомПолезноНовости компанииСтатьи о трудоустройствеСтатистика по зарплатамЗаконодательство и правоДолжностные инструкцииКаталог компанийЦентры занятости УкраиныНаши сайтыPro-robotu.uaTraining.uaArendazala.com.uaSrochno.ua© 2002 — 2021 «Jobs.ua»Все права защищены.Администрация может не разделять точку зрения авторов информационных материалов и не несет ответственности за размещаемую пользователями информацию.↑ НаверхКиев Абрамовка (Киевская обл.) Авдеева Нива Александриновка (Киевская обл.) Александровка (Киевская обл.) Алексеевка (Згуровск. р-н. Киевская обл.) Алексеевка (Киевская обл.) Андреевка (Вышгородск. р-н. Киевская обл.) Андреевка (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Андреевка (Сквирск. р-н. Киевская обл.) Антонов Антоновка (Киевская обл.) Антоновка (Ставищенск. р-н. Киевская обл.) Антоновка (Таращанск. р-н. Киевская обл.) Аркадиевка Артемовка (Киевская обл.) Бабинцы Багрин Бакалы Бакумовка Балыко-Щучинка Барахты Барышевка Безугловка (Згуровск. р-н. Киевская обл.) Безугловка (Киевская обл.) Безугляки Безымянное (Киевская обл.) Белая Церковь Белиевка Белогородка (Киевская обл.) Белый Берег (Киевская обл.) Бендюговка Бервица Березань Березенщина Березна (Киевская обл.) Березовка (Киевская обл.) Березовое (Киевская обл.) Берестянка Беседка Беспечная (Киевская обл.) Беспятное Бзов Биевцы (Киевская обл.) Бирюки Блидча Блиставица Блощинцы Бобрик (Киевская обл.) Бобрица (Киевская обл.) Бовкун (Киевская обл.) Богатырка Богдановка (Киевская обл.) Богдановка (Яготинск. р-н. Киевская обл.) Богданы (Киевская обл.) Богуслав Боденьки Божки (Киевская обл.) Болотня (Киевская обл.) Бондарня Борисов (Киевская обл.) Борисполь Боровая (Киевская обл.) Боровка (Киевская обл.) Бородани Бородянка Бортники (Киевская обл.) Бортничи Боярка Браное Поле Брилёвка (Киевская обл.) Бровары Буда Буда Волчковская Буда-Бабинецкая Буда-Полидаровская Буда-Радинская Бузовая (Киевская обл.) Буки (Киевская обл.) Бурковцы (Киевская обл.) Бурты (Киевская обл.) Буча Бушево Быковая Гребля Бышев Вабля Варовичи Варовск Василев (Киевская обл.) Василевка (Киевская обл.) Василиха Васильки (Киевская обл.) Васильков Ваховка Вахутинцы Ведмедевка (Киевская обл.) Великая Александровка (Киевская обл.) Великая Березянка Великая Бугаевка Великая Вовнянка Великая Дымерка Великая Каратуль Великая Мотовиловка Великая Ольшанка Великая Офирна Великая Снетинка Великая Солтановка Великая Старица Великие Гуляки Великие Дмитровичи Великие Ерчики Великие Прицки Великий Букрин Великий Карашин Великий Круполь Великий Лес (Киевская обл.) Великополовецкое Веприк (Киевская обл.) Вербовая (Киевская обл.) Веремье Вересня (Киевская обл.) Верхняя Дубечня Верхолесье (Киевская обл.) Веселая Слободка Веселиновка Весёлое (Киевская обл.) Веселое (Ставищенск. р-н. Киевская обл.) Веселый Кут (Киевская обл.) Веснянка (Киевская обл.) Ветровка (Киевская обл.) Викторовка (Киевская обл.) Винаровка Вининцы Винницкие Ставы Вита-Почтовая Витачов Вишенки (Киевская обл.) Вишнёвое Вишневое (Згуровск. р-н. Киевская обл.) Вишня Вишняки (Киевская обл.) Вишняки (Фастовск. р-н. Киевская обл.) Владимировка (Вышгородск. р-н. Киевская обл.) Владимировка (Киевская обл.) Владимировка (Таращанск. р-н. Киевская обл.) Владимирское Владиславка (Киевская обл.) Владиславка (Сквирск. р-н. Киевская обл.) Вознесенское (Киевская обл.) Войтово (Киевская обл.) Волица (Киевская обл.) Володарка Волосень Волошиновка Волчков (Киевская обл.) Волчков (Полесск. р-н. Киевская обл.) Вольная Тарасовка Вольное (Згуровск. р-н. Киевская обл.) Вольное (Киевская обл.) Вольное (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Вороновка (Киевская обл.) Вороновщина (Киевская обл.) Вороньков Вороньковка Воропаев Воропаевка Воскресенское (Киевская обл.) Выползки Выселка Выселковое Высокое (Киевская обл.) Вышгород Вышеград Вышковское Гавриловка (Киевская обл.) Гавронщина Гаевое (Киевская обл.) Гаек (Володарск. р-н. Киевская обл.) Гаек (Киевская обл.) Гай Гайворон (Киевская обл.) Гайшин Галайки Галинка Гатное Гвардейское (Киевская обл.) Гвоздов (Киевская обл.) Гейсиха Гензеровка Германовка (Киевская обл.) Гланышев Глебовка Глеваха Глубокое (Киевская обл) Глушки (Киевская обл.) Глыбочка Гнатовка (Киевская обл.) Гнедин Гоголев (Киевская обл.) Годуновка (Киевская обл.) Головуров Голодьки (Киевская обл.) Гора Горбани (Киевская обл.) Горбачовка Горбовичи Гореничи Горенка Горностайполь Горобиевка (Киевская обл.) Горобиевка (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Горобиевка (Мироновск. р-н. Киевская обл.) Горобиевка (Сквирск. р-н. Киевская обл.) Городещина Городище (Киевская обл.) Городище-Косовское Городище-Пустоваровское Гороховатка (Киевская обл.) Гороховое (Киевская обл.) Гороховское (Киевская обл.) Горошков Гостомель Гостра Могила Гребельки Гребени (Киевская обл.) Гребенки Гребля (Киевская обл.) Гречаная Гребля Гречаники Гречановка (Киевская обл.) Григоровка (Киевская обл.) Григоровка (Тетиевск. р-н. Киевская обл.) Григоровка (Яготинск. р-н. Киевская обл.) Григоровская Слобода Грузское Грушев (Киевская обл.) Губин (Киевская обл.) Гули (Киевская обл.) Гуровщина Гусачевка Гута Гута-Катюжанская Гута-Межигорская Даниловка (Киевская обл.) Дворковщина Девички Дедовщина (Киевская обл.) Демидов Деминовка Демовщина Демьянцы (Киевская обл.) Денисы Дениховка Деревянки (Киевская обл.) Деревянная Деремезна Дерновка (Киевская обл.) Дешки (Киевская обл.) Дзвеняче Дзвонковое Дзюбовка (Киевская обл.) Диброва (Бород. р-н. Киевская обл.) Дибровка (Кагарлыкск. р-н. Киевская обл.) Дибровка (Киевская обл.) Дибровка (Тетиевск. р-н. Киевская обл.) Дитятки Дмитренки (Киевская обл.) Дмитровка (Вышгородск. р-н. Киевская обл.) Дмитровка (Киево-Святошинск. р-н. Киевская обл.) Дмитровка (Киевская обл.) Дмитровка (Фастовск. р-н. Киевская обл.) Добраничевка Довгая Гребля (Киевская обл.) Долина (Киевская обл.) Домановка Домантовка Дорогинка (Киевская обл.) Дослидницкое Дрозды (Киевская обл.) Дружба (Киевская обл.) Дружня Дубина (Киевская обл.) Дубовая (Киевская обл.) Дубовка (Киевская обл.) Дудари Дударков Дудки Дулицкое Дунайка (Киевская обл.) Дыбинцы Дымарка Дымер Елизаветовка (Киевская обл.) Емчиха Ерковцы (Киевская обл.) Жердова Жеребятин Жерева Жеревполье Житные Горы Жмиевка Жоравка Жорновка Жукин Жуковка (Киевская обл.) Жуковцы (Киевская обл.) Журавлиха Заборье Забучье Забуянье Завадовка (Киевская обл.) Заваловка Заворичи Загальцы Зазимье Займище Зайцев Закутинцы (Киевская обл.) Залесье (Киевская обл.) Зализное (Киевская обл.) Залишаны Заостров Запрудка Запрудье (Киевская обл.) Заречье (Киевская обл.) Зарудье (Киевская обл.) Заря (Киевская обл.) Застугна Застугна (Обуховск. р-н. Киевская обл.) Засупоевка Затиша Затишное (Киевская обл.) Захаровка (Иванковск. р-н. Киевская обл.) Захаровка (Киевская обл.) Згуровка Здвижевка Здоровка Зеленая Поляна (Киевская обл.) Зеленое (Киевская обл.) Зеленый Бор Зеленый Яр (Киевская обл.) Зеленьки Землянка (Киевская обл.) Зикрачи Зимовище Зирка (Киевская обл.) Зозули (Киевская обл.) Золотуха Зоревка (Киевская обл) Зорин (Киевская обл.) Зрайки Зуровка Иванков Иванков (Иванковск. р-н. Киевская обл.) Иванков (Киево-Святошинск. р-н. Киевская обл.) Иванковичи Ивановка (Кагарлыкск. р-н. Киевская обл.) Ивановка (Киевская обл.) Ивановка (Ставищенск. р-н. Киевская обл.) Ивки (Киевская обл.) Ильинское (Киевская обл.) Ирпень Исайки Йосиповка (Киевская обл.) Кавказ (Киевская обл.) Кагарлык Кадомка Кайнары Каленная Калиновка (Кагарлыкск. р-н. Киевская обл.) Калиновка (Киевская обл.) Калиновка (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Калиновка (Полесск. р-н. Киевская обл.) Калиновка (Ракитянск. р-н. Киевская обл.) Калиново (Киевская обл.) Калиновое (Киевская обл.) Калита Каменка (Вышгородск. р-н. Киевская обл.) Каменная Гребля Капитановка (Киевская обл.) Капустинцы (Киевская обл.) Капустинцы (Яготинск. р-н. Киевская обл.) Капустяная Карандинцы Карапыши Карпиловка (Киевская обл.) Катюжанка Качалы Кашперовка (Киевская обл.) Квитневое (Киевская обл.) Квитневое (Сквирск. р-н. Киевская обл.) Кидановка Кийлов Кипячка (Киевская обл.) Кирданы (Киевская обл.) Кириевщина Кисловка (Киевская обл.) Кищинцы Клавдиево-Тарасово Кленовое (Киевская обл.) Клеховка Клочки (Киевская обл.) Клюки (Киевская обл.) Княжичи (Киевская обл.) Коблица Коблицкий Лес Кобцы Ковалевка (Иванковск. р-н. Киевская обл.) Ковалевка (Киевская обл.) Ковалин Ковшеватая Кодаки Кодра Кожанка (Киевская обл.) Коженики Кожуховка (Киевская обл.) Козаровичи Козиевка (Киевская обл.) Козин (Мироновск. р-н. Киевская обл.) Козин (Обуховск. р-н. Киевская обл.) Козинцы Козичанка Козлов (Киевская обл.) Коленцевское Коленцы Колесниково (Киевская обл.) Колонщина Комаровка (Киевская обл.) Кононовка (Киевская обл.) Конопельки Кончаки Конюша Копачов (Киевская обл.) Копиевка (Киевская обл.) Коптевичевка Копылов Коржевка Коржи (Киевская обл.) Коржиха (Киевская обл.) Корнеевка (Киевская обл.) Королевка (Киевская обл.) Королевка (Фастовск. р-н. Киевская обл.) Корытище (Киевская обл.) Коряковка Косовка (Киевская обл.) Косяковка (Киевская обл.) Коцюбинское Кошев Кощиевка Крапивня (Киевская обл.) Красиловка (Иванковск. р-н. Киевская обл.) Красиловка (Киевская обл.) Красиловка (Ставищенск. р-н. Киевская обл.) Красная Слободка Красногородка Красное (Згуровск. р-н. Киевская обл.) Красное (Киевская обл.) Красное Первое Краснолесы Красный Рог Краснянка Красюки Красятичи Кременище Креничи Кривая (Киевская обл.) Кривец (Киевская обл.) Кривошеинцы Круги Круглик (Киевская обл.) Крутые Горбы Крушинка Крюковщина Крячки Ксаверовка (Киевская обл.) Ксаверовка Вторая Кузьминцы (Киевская обл.) Кулажинцы (Киевская обл.) Кулешов (Киевская обл.) Кули Кулибаба Кулябовка Кутелев Кухари (Киевская обл.) Кучаков Лаврики (Киевская обл.) Лапутьки Лебедевка (Киевская обл.) Лебедевка (Яготинск. р-н. Киевская обл.) Лебедин (Киевская обл.) Левковичи (Киевская обл.) Левченково (Киевская обл.) Леляки (Киевская обл.) Лемешовка (Киевская обл.) Леоновка (Кагарлыкск. р-н. Киевская обл.) Леоновка (Киевская обл.) Леоновка (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Лесники (Киевская обл.) Лесное (Киевская обл.) Лесовичи Лесовичи (Таращанск. р-н. Киевская обл.) Лесовое (Киевская обл.) Летки (Киевская обл.) Леточки Лехновка (Киевская обл.) Лецки Лещинка Лизогубова Слобода Липовец (Киевская обл.) Липовка (Киевская обл.) Липовый Рог (Киевская обл.) Липовый Скиток Лисица Литвиновка (Киевская обл.) Лихачиха Лишня (Киевская обл.) Лобачов Логвин Лозовик Лозовый Яр Лосятин (Киевская обл.) Лубское Лубянка (Васильковск. р-н. Киевская обл.) Лубянка (Киевская обл.) Лубянка (Ракитянск. р-н. Киевская обл.) Луговики (Киевская обл.) Лука (Киевская обл.) Лука (Таращанск. р-н. Киевская обл.) Лукаши Лукомщина Лукьяновка (Киевская обл.) Лукьяновка (Таращанск. р-н. Киевская обл.) Лычанка Любарцы Любидва Любимовка (Киево-Святошинск. р-н. Киевская обл.) Любимовка (Киевская обл.) Любка Любомировка (Киевская обл.) Любча Людвиновка Людвиновка (Иванковск. р-н. Киевская обл.) Лютари (Киевская обл.) Лютеж (Киевская обл.) Мазепинцы Мазинки Майдановка (Киевская обл.) Майское (Киевская обл.) Макаров Макаровка (Иванковск. р-н. Киевская обл.) Макаровка (Обуховск. р-н. Киевская обл.) Макаровская Буда Македоны Макеевка (Киевская обл.) Маковецкое Маковище Маковка Максимовичи (Киевская обл.) Малая Антоновка Малая Березанка Малая Березянка Малая Бугаевка Малая Вовнянка Малая Каратуль Малая Макаровка Малая Михайловка (Киевская обл.) Малая Ольшанка (Киевская обл.) Малая Офирна Малая Сквирка Малая Снетинка Малая Солтановка Малая Старица Малая Супоевка Малая Тарасовка Малоберезанское Малополовецкое Малые Дмитровичи Малые Ерковцы Малые Ерчики Малые Лисовцы Малые Прицки Малый Букрин Малый Карашин Малый Крупиль Малютянка Маляа Александровка (Киевская обл.) Мармулиевка Мартусовка Мархалевка Марьяновка (Киевская обл.) Марьяновка (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Марьяновка (Переяслав-Хмельницк. р-н. Киевская обл Марьяновка (Полесск. р-н. Киевская обл.) Масковцы Масловка (Киевская обл.) Матвеевка (Киевская обл.) Матвеиха (Киевская обл.) Матюши Матяшёвка (Киевская обл.) Медвин Межевое (Киевская обл.) Мигалки Микитяны Микуличи Милая Миньковцы (Киевская обл.) Мирное (Киевская обл.) Мировка (Киевская обл.) Мироновка Мироцкое Мирча (Киевская обл.) Мисайловка Митаевка Михайленков Михайловка (Броварск. р-н. Киевская обл.) Михайловка (Володарск. р-н. Киевская обл.) Михайловка (Киевская обл.) Михайловка (Тетиевск. р-н. Киевская обл.) Михайловка-Рубежовка Михлевщина Млачевка Млынок (Киевская обл.) Мокрая Корма Мокрец (Киевская обл.) Молочное (Киевская обл.) Молчановка (Киевская обл.) Морозовка Москаленки (Киевская обл.) Мостище (Киевская обл.) Мотовиловка (Киевская обл.) Мотовиловская Слободка Мотыжин Мощун Мрия (Киевская обл.) Музычи Мусийки (Киевская обл.) Мытница (Киевская обл.) Надросовка Наливайковка Насташка Натягайловка Небелица Небрат Неграши Недра Нежиловичи Немешаево Ненадиха Нещеров Нивецкое Низшая Дубечня Николаевка (Киевская обл.) Николаевка (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Ничипоровка Новая Александровка (Киевская обл.) Новая Александровка (Мироновск. р-н. Киевская обл. Новая Буда (Киевская обл.) Новая Гребля (Киевская обл.) Новая Маковка Новая Мироновка Новая Оржица Новая Пустоваровка Нове Життя (Киевская обл.) Новое (Киевская обл.) Новое Залесье Новомировка Новоселки (Кагарлыкск. р-н. Киевская обл.) Новоселки (Киево-Святошинск. р-н. Киевская обл.) Новоселки (Киевская обл.) Новоселки (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Новые Безрадичи Новые Макалевичи Новые Опачичи Новые Петровцы Новые Соколы Новый Корогод Новый Шлях (Киевская обл.) Обухов Обуховичи Одайполь Однорог Ожеговка Озера (Киевская обл.) Озерная (Киевская обл.) Озерное (Киевская обл.) Озерщина Олейникова Слобода Оленовка (Киевская обл.) Олива Олизаровка Ольховец (Киевская обл.) Ольшаница (Киевская обл.) Ольшанская Нива Ольшанская Новоселица Омеляновка Онацки (Киевская обл.) Опанасов Ораное Ореховец (Киевская обл.) Орехово (Киевская обл.) Осещина Осовец (Киевская обл.) Острийки Остров Остролучье Осыково (Киевская обл.) Очеретяное Павловка (Киевская обл.) Пайки (Киевская обл.) Паляничинцы Паникарча Панфилы Паращина Пархомовка (Киевская обл.) Парышков Пасечная (Киевская обл.) Пасковщина Пашковка (Киевская обл.) Певцы Перевоз (Киевская обл.) Перегоновка (Киевская обл.) Перегуды Перемога (Броварск. р-н. Киевская обл.) Перемога (Киевская обл.) Переможец Переселение Переяслав-Хмельницкий Переяславское Перше Травня (Киевская обл.) Перше Травня (Обуховск. р-н. Киевская обл.) Перше Травня (Переяслав-Хмельницк. р-н. Киевская о Перше Травня (Тетиевск. р-н. Киевская обл.) Першотравневое (Киевская обл.) Першотравневое (Ракитянск. р-н. Киевская обл.) Пески (Киевская обл.) Песковка (Киевская обл.) Песчаная (Киевская обл.) Петрашевка (Киевская обл.) Петровка (Киевская обл.) Петропавловская Борщаговка Петропавловское (Киевская обл.) Петрушки (Киевская обл.) Пивни Пии Пилиповичи (Киевская обл.) Пилиповка (Киевская обл.) Пилипча (Киевская обл.) Пилипче (Киевская обл.) Пилява (Киевская обл.) Пинчуки Пирново Пироговичи Пищики (Киевская обл.) Плахтянка Плесецкое Плескачи (Киевская обл.) Плоское (Киевская обл.) Плоское (Таращанск. р-н. Киевская обл.) Плужники Плюты Побережка Погребы (Васильковск. р-н. Киевская обл.) Погребы (Киевская обл.) Погребы (Тетиевск. р-н. Киевская обл.) Подгайное (Киевская обл.) Подгорцы (Киевская обл.) Подлесье (Киевская обл.) Подолье (Киевская обл.) Покровское (Киевская обл.) Полевое (Киевская обл.) Полидаровка Полковничье Половецкое (Киевская обл.) Пологи (Киевская обл.) Пологи-Вергуны Пологи-Чеботки Пологи-Яненки Положаи Помокли Поправка Попружна Порадовка Пороскотень Поталиевка Поташня (Бород. р-н. Киевская обл.) Поташня (Киевская обл.) Потиевка (Киевская обл.) Поток (Киевская обл.) Потоки (Киевская обл.) Потоки (Таращанск. р-н. Киевская обл.) Почепин Приборск Пристромы Пришивальня Пролиски (Киевская обл.) Процев Пугачовка (Киевская обл.) Пустоваровка Пустовиты (Киевская обл.) Путровка Пуховка Пшеничное (Киевская обл.) Пятигоры (Киевская обл.) Пятихатка (Киевская обл.) Раговка Радинка Разумница Разумовка (Киевская обл.) Райковщина Ракитная Слобода Ракитное Раковка (Киевская обл.) Расавка Раска Раскопанцы Растесное Ратуш (Киевская обл.) Рахваловка Рачки (Киевская обл.) Ревное (Киевская обл.) Реденькое Ржищев Ровжи Ровы Рогозна (Киевская обл.) Рогозна (Сквирск. р-н. Киевская обл.) Рогозов Рожев Рожевка Рожки Рожны (Киевская обл.) Розалиевка Розважев Романков Романовка (Киевская обл.) Ромашки (Мироновск. р-н. Киевская обл.) Ромашки (Ракитянск. р-н. Киевская обл.) Росава (Киевская обл.) Росишки (Киевская обл.) Роскошная Рославичи Рубченки Руда (Киевская обл.) Рудницкое (Киевская обл.) Рудня (Киевская обл.) Рудня-Дымерская Рудня-Левковская Рудня-Сидоровская Рудня-Тальская Рудня-Шпилевская Рудое Село Руликов Русаки Русанов Рыбчинцы (Киевская обл.) Рыкунь Рытни Рыхта (Киевская обл.) Саварка Савенки (Киевская обл.) Савинцы (Киевская обл.) Саврань (Сквирск. р-н. Киевская обл.) Садки-Строевка Садовое (Киевская обл.) Саливонки Салиха Салов (Киевская обл.) Самгородок (Киевская обл.) Светильня Светлое (Киевская обл.) Свитанок (Киевская обл.) Свобода (Киевская обл.) Святопетровское Севериновка (Киевская обл.) Севериновка (Таращанск. р-н. Киевская обл.) Сезенков Селезеновка Селичевка Селище (Киевская обл.) Семеновка (Киевская обл.) Семигоры Семиполки Сеньковка (Киевская обл.) Середовка (Киевская обл.) Сидоровичи Сидоры (Киевская обл.) Синица (Киевская обл.) Синява (Киевская обл.) Синяк (Киевская обл.) Ситняки Сквира Скибин (Киевская обл.) Скибинцы (Киевская обл.) Скребыши Скригалевка Скрипки Славутич Слобода Слобода-Кухарская Снежки (Киевская обл.) Соболевка (Киевская обл.) Соболевка (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Соколовка (Киевская обл.) Соколовщина (Киевская обл.) Сомкова Долина Сорокотяги Соснова Сосновка (Иванковск. р-н. Киевская обл.) Сосновка (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Сосновка (Переяслав-Хмельницк. р-н. Киевская обл.) Сотниковка Софиевка (Киевская обл.) Софиевка (Фастовск. р-н. Киевская обл.) Софиевская Борщаговка Софийка Софиполь Сошников Ставище Ставки (Киевская обл.) Ставровка (Киевская обл) Ставы Стадница (Киевская обл.) Стайки Станиславчик (Киевская обл.) Станишовка (Киевская обл.) Станишовка (Таращанск. р-н. Киевская обл) Старая Буда (Киевская обл.) Старая Марковка Старая Оржица Старовичи Старое (Згуровск. р-н. Киевская обл.) Старое (Киевская обл.) Старые Безрадичи Старые Петровцы Старые Соколы Старый Мост Степановка (Иванковск. р-н. Киевская обл.) Степановка (Киевская обл.) Степовое (Киевская обл.) Степовое (Фастовск. р-н. Киевская обл.) Степок (Белоцерковск. р-н. Киевская обл.) Степок (Обуховск. р-н. Киевская обл.) Степок (Таращанск. р-н. Киевская обл.) Стещина Столпное Столпяги Стоянка Страхолесье Стретовка Стрижавка (Киевская обл.) Строкова Студеники Сувид Сукачи Сулимовка (Киевская обл.) Сулимовка (Яготинск. р-н. Киевская обл.) Супоевка Сухой Яр (Киевская обл.) Сухолесы Сухолучье Сущаны (Киевская обл.) Счастливое Счастливое (Згуровск. р-н. Киевская обл.) Сычовка (Киевская обл.) Таборов Тадиевка Тайница Тальское Тарасенки (Киевская обл.) Тарасовка (Броварск. р-н. Киевская обл.) Тарасовка (Володарск. р-н. Киевская обл.) Тарасовка (Кагарлыкск. р-н. Киевская обл.) Тарасовка (Киево-Святошинск. р-н. Киевская обл.) Тарасовка (Киевская обл.) Тарасовка (Мироновск. р-н. Киевская обл.) Тарасовка (Обуховск. р-н. Киевская обл.) Тарасовка (Переяслав-Хмельницк. р-н. Киевская обл. Тарасовка (Свят. р-н, Киевская обл.) Тарасовка (Сквирск. р-н. Киевская обл.) Тарасовка (Тетиевск. р-н. Киевская обл.) Тарасовка (Фастовск. р-н. Киевская обл.) Тарасовщина Тараща Тарган Ташань Тележинцы (Киевская обл.) Телешовка Тептиевка Терезино Терешки (Киевская обл.) Терлещина Термаховка Терновка (Киевская обл.) Тетеревское Тетиев Токаревка (Киевская обл.) Толокунь Томашовка (Киевская обл.) Томиловка Торфяное Торчица Торчицкий Степок Травневое (Киевская обл) Требухов Трилесы (Киевская обл.) Триполье Троицкое (Ракитянск. р-н. Киевская обл.) Тростинка Тростинская Новоселица Трубовщина Трушки Тужилов (Киевская обл.) Тулинцы Туники Туровка (Киевская обл.) Тхоровка Узин Украинка Украинка (Обуховск. р-н. Киевская обл.) Улашовка Ульяники (Киевская обл.) Ульяновка (Киевская обл.) Ульяновка (Сквирск. р-н. Киевская обл.) Урсаловка Усовка (Киевская обл.) Устимовка (Киевская обл.) Устинкова Гребля Фарбованое Фасовая Фасовочка Фастов Фастовец Фастовка Федоровка (Иванковск. р-н. Киевская обл.) Федоровка (Киевская обл.) Федоровка (Полесск. р-н. Киевская обл.) Федоровка (Фастовск. р-н. Киевская обл.) Федоровка (Яготинск. р-н. Киевская обл.) Феневичи (Киевская обл.) Ферма Фесюры Фроловка Фрузиновка Фурсы Халепье Халча Харковцы (Киевская обл.) Хлепча Хлопков Хмелевик Хмелевка (Киевская обл.) Хмельная (Киевская обл.) Ходоров (Киевская обл.) Ходосовка Хотов Хотяновка Хохитва Хоцки Хочева Храпачи Цапиевка Центральное (Киевская обл.) Цибли Чабаны Чайки (Богуславск. р-н. Киевская обл.) Чайки (Киево-Святошинск. р-н. Киевская обл.) Чапаевка Чепижинцы Чепилиевка Червоная Горка (Киевская обл.) Червоная Слобода (Киевская обл.) Червоное (Киевская обл.) Червоное (Ставищенск. р-н. Киевская обл.) Червоное (Фастовск. р-н. Киевская обл.) Червоное (Яготинск. р-н. Киевская обл.) Червоное Заречье Червоное Поле (Киевская обл.) Червоные Яры Черевки (Киевская обл.) Черемошна (Киевская обл.) Черепин (Киевская обл.) Черепинка Черкас (Киевская обл.) Черкасовка (Киевская обл.) Чернин Чернобыль Черногородка (Киевская обл.) Черняхов (Киевская обл.) Черняховка (Киевская обл.) Чирское Чкаловка (Киевская обл.) Чмыревка (Киевская обл.) Чопилки Чубинское Чубинцы Чупира Шалиевка Шамраевка (Киевская обл.) Шандра Шапиевка Шарки (Киевская обл.) Швачиха Шевченковка (Киевская обл.) Шевченково (Броварск. р-н. Киевская обл.) Шевченково (Володарск. р-н. Киевская обл.) Шевченково (Згуровск. р-н. Киевская обл.) Шевченково (Иванковск. р-н. Киевская обл.) Шевченково (Киево-Святошинск. р-н. Киевская обл.) Шевченково (Обуховск. р-н. Киевская обл.) Шевченково (Пересялав-Хмельницк. р-н. Киевская обл Шевченково (Яготинск. р-н. Киевская обл.) Шелковое (Киевская обл.) Шибеное Шкаровка Шкнева Шнуров Лес Шпендовка Шпили Шпитьки Шубовка Шупики Щербаки (Киевская обл.) Щербановка Щербашинцы Юрковка (Киевская обл.) Юров Юровка (Киевская обл.) Юровка (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Юхны Юшки Юшков Рог Яблоневое (Киевская обл.) Яблоновка (Кагарлыкск. р-н. Киевская обл.) Яблоновка (Киевская обл.) Яблоновка (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Яготин Язвинка Ямы (Киевская обл.) Ярешки (Киевская обл.) Ярошовка (Киевская обл.) Ясеновка (Киевская обл.) Ясногородка (Киевская обл.) Ясногородка (Макаровск. р-н. Киевская обл.) Яхновка (Киевская обл.) Яхны Яхны (Фастовск. р-н. Киевская обл.) Яцки Яцюки Львов Ангеловка Андриянов Антося Артищев Бажаны (Львовская обл.) Баймаки (Львовская обл.) Балучин Бар (Львовская обл.) Бартатов Батьков (Львовская обл.) Бачка Безброды Белз Белявцы Березец Берлин (Львовская обл.) Бирче Бобрка Богдановка (Львовская обл.) Болдуры Боложинов Боратин (Львовская обл.) Бордуляки Борислав Братковичи Браховка Броды Будиголош Буск Бучалы Бучина (Львовская обл.) Великая Калинка Великие Мосты Великие Перелески Великий Любень Велин Вербляны Вербовчик Винники Вишня (Львовская обл.) Волица-Деревлянская Волковатица Волуйки Волчухи Воля-Бартатовская Выдра (Львовская обл.) Высоцко Гаевское (Львовская обл.) Гаи Гаи-Детковецкие Гаи-Смоленские Гаи-Суходольские Галичаны (Львовская обл.) Глиняны Глушин Годвишня Голосковичи Голубица Горбали Горбановка (Львовская обл.) Горбачи (Львовская обл.) Городок Городок (Городоцк. р-н. Львовская обл.) Грабина (Львовская обл.) Грабино (Львовская обл.) Грабова Градовка (Львовская обл.) Грималовка Громное Гумниска Гута (Львовская обл.) Гутиско-Турьянское Детковцы (Львовская обл.) Добромиль Добряны Долиняны (Львовская обл.) Дрогобыч Дроздовичи Дубаневичи Дубина (Львовская обл.) Дубляны Дубье Дудин Думница Дунев (Львовская обл.) Жарков Жидачев Жолква Журатин Заболотное Заболото Заболотцы (Львовская обл.) Заболотье (Львовская обл.) Заброд Заверешица Завидовичи Заводское (Львовская обл.) Загорцы (Львовская обл.) Задворье Закомарье Залесье (Львовская обл.) Залужаны (Львовская обл.) Заставье (Львовская обл.) Збруи Звыжень Золочев (Львовская обл.) Йосиповка (Львовская обл.) Каменка-Бугская Кизлов Клекотов Козья Колпин Ставок Комарно Комаровка (Львовская обл.) Конюшков Королёвка (Львовская обл.) Корсов Косарщина Красное (Львовская обл.) Кудырявцы Купче (Львовская обл.) Кутище (Львовская обл.) Куткор Куты (Львовская обл.) Лабач Лагодов (Львовская обл.) Ланеровка Леньков (Львовская обл.) Лесовое (Львовская обл.) Лесок (Львовская обл.) Лешнев Липина Литовище (Львовская обл.) Луговое (Львовская обл.) Лукавец Лукаши (Львовская обл.) Лучковцы (Львовская обл.) Малинище Малые Перелески Мамчуры Маращанка Маркополь Мармузовичи Медное Межигоры Микиты Монастырек (Львовская обл.) Моршин Мостиска Мытница (Львовская обл.) Накваша Немяч Нивы Николаев (Львовская обл.) Новичина Новосёлки (Львовская обл.) Новояворовск Новый Калинов Новый Милятин Новый Репнев Новый Роздол Ожидов Олеско Ораны Ореховчик Остров (Львовская обл.) Островчик-Пыльный Павлики (Львовская обл.) Паликоровы Панькова Паньковцы (Львовская обл.) Пеняки Переволочная (Львовская обл.) Перелески Перемышляны Пески (Львовская обл.) Петричи Побужаны Подгорцы (Львовская обл.) Подгорье (Львовская обл.) Подкамень (Львовская обл.) Подставки (Львовская обл.) Полоничи Полтва (Львовская обл.) Пониква Пониковица Поповцы (Львовская обл.) Пустомыты Рава-Русская Радехов Ражнев Ракитное (Львовская обл.) Ракобовты Репнев Руда-Бродская Рудки Русилов (Львовская обл.) Рыжаны (Львовская обл.) Салашка Самбор Сидиновка Сидоры (Львовская обл.) Сколе Славское Смольное Сокаль Соколовка (Львовская обл.) Соколя Сосновка Станиславчик (Львовская обл.) Старый Милятин Старый Самбор Стаханов Стебник Столпин (Львовская обл.) Сторонибабы Стрихалюки Стрый Стыборовка Судовая Вишня Суховоля (Львовская обл.) Суходолы (Львовская обл.) Сухота Теребежи (Бродовск. р-н. Львовская обл.) Теребежи (Бусск. р-н. Львовская обл.) Тетильковцы (Львовская обл.) Топоров (Львовская обл.) Трещуки Трускавец Турка Турья (Львовская обл.) Угнев Утешков Хватов Ходоров Хыров Циков Чаныж Чепели (Львовская обл.) Червоноград Черница (Львовская обл.) Чишки Чучманы Шишковцы (Львовская обл.) Шнырев Шпаки Яблоновка (Львовская обл.) Яворов Язловчик (Львовская обл.) Ясенов Яснище Днепр Александровск (Луг. обл.) Апостолово Васильковка Верхнеднепровск Верховцево Вольногорск Желтые Воды Зеленодольск Каменское Кривой Рог Кринички Магдалиновка Марганец Межевая Никополь Новомосковск Орджоникидзе Павлоград Перещепино Першотравенск Петриковка Петропавловка Подгородное Покров Пятихатки Синельниково Солёное Софиевка Терновка Томаковка Царичанка Широкое Юрьевка Одесса Ананьев Арциз Балта Белгород-Днестровский Беляевка Березовка Болград Великая Михайловка Великодолинское Вилково Захарьевка Ивановка (Одесская обл.) Измаил Килия Кодыма Коминтерновское Красные Окны Любашёвка Николаевка (Одесская обл.) Овидиополь Подольск Раздельная Рени Саврань Сарата Тарутино Татарбунары Теплодар Черноморск Ширяево Южное Харьков Балаклея Барвенково Близнюки Богодухов Боровая Валки Великий Бурлук Волчанск Высокий Двуречная Дергачи Зачепиловка Змиев Золочев (Харьковская обл.) Изюм Кегичёвка Коломак Комсомольское (Харьковская обл.) Красноград Краснокутск Купянск Лозовая Люботин Мерефа Новая Водолага Первомайский (Харьковская обл.) Песочин Печенеги Пивденное Сахновщина Слобожанское Солоницевка Чугуев Шевченково Запорожье Акимовка Бердянск Бильмак Васильевка Великая Белозёрка Весёлое Вольнянск Гуляйполе Днепрорудное Каменка-Днепровская Кушугум Мелитополь Михайловка Молочанск Новониколаевка Орехов Пологи Приазовское Приморск (Зап. обл.) Розовка Токмак Черниговка Энергодар Николаев Александровка (Николаевская обл.) Арбузинка Баштанка Березанка Березнеговатое Братское Веселиново Вознесенск Врадиевка Доманёвка Еланец Казанка Коблево Кривое Озеро Новая Одесса Новый Буг Очаков Первомайск (Николаевская обл.) Снигиревка Южноукраинск Хмельницкий Белогорье Виньковцы Волочиск Городок (Хм. обл.) Деражня Дунаевцы Изяслав Каменец-Подольский Красилов Летичев Нетешин Новая Ушица Полонное Понинка Славута Старая Синява Староконстантинов Теофиполь Чемеровцы Шепетовка Ярмолинцы Авдеевка Александровка (Донецкая обл.) Амвросиевка Бахмут Белицкое Белозёрское Великая Новоселка Волноваха Горловка Горняк Дебальцево Дзержинск Доброполье Докучаевск Донецк Дружковка Енакиево Ждановка Железное Зализное Зугрэс Иловайск Комсомольское (Донецкая обл.) Константиновка Краматорск Красногоровка Крестовка Курахово Лиман Майорск Макеевка Мангуш Мариуполь Марьинка Мирноград Моспино Николаевка (Донецкая обл.) Никольское Новоазовск Новогродовка Покровск Родинское Светлодарск Святогорск Северск Селидово Славянск Снежное Соледар Старобешево Тельманово Торецк Углегорск Угледар Украинск Харцызск Часов Яр Чистяково Шахтёрск Юнокоммунаровск Ясиноватая Австрия Беларусь Бельгия Болгария Венгрия Германия Дания Египет Израиль Иордания Испания Италия Казахстан Канада Китай Латвия Литва Молдова Нидерланды Норвегия ОАЭ Польша Словакия Словения США Турция Финляндия Франция Хорватия Чехия Швейцария Швеция Эстония Ай-Петри Алупка Алушта Армянск Балаклава Бахчисарай Белогорск Гаспра Гурзуф Джанкой Евпатория Инкерман Караби-Яйла Кача Керчь Кировское (АР Крым) Коктебель Кореиз Красногвардейское Красноперекопск Ленино Ливадия Массандра Нижнегорский Первомайское Приморск Раздольное Саки Севастополь Симеиз Симферополь Советский Старый Крым Судак Феодосия Форос Черноморское Щёлкино Ялта Александрия Александровка (Кировоградская обл.) Александровск Благовещенское Бобринец Власовка Гайворон Голованевск Добровеличковка Долинская Знаменка Компанеевка Кропивницкий Малая Виска Новая Прага Новгородка Новоархангельск Новое Новомиргород Новоукраинка Ольшанка Онуфриевка Петрово Помошная Светловодск Смолино Устиновка Алёшки Антоновка Аскания-Нова Белозерка Берислав Великая Александровка Великая Лепетиха Верхний Рогачик Высокополье Геническ Голая Пристань Горностаевка Ивановка (Херсонская обл.) Каланчак Камышаны Каховка Нижние Серогозы Новая Каховка Новая Маячка Новоалексеевка Нововоронцовка Новотроицкое Скадовск Таврийск Херсон Чаплинка Чернобаевка Алмазная Алчевск Антрацит Беловодск Белокуракино Боково-Хрустальное Брянка Вознесеновка Голубовка Горное Горское Должанск Зимогорье Золотое Зоринск Ирмино Кадиевка Кипучее Краснопартизанск Кременная Лисичанск Луганск Лутугино Марковка Меловое Миусинск Молодогвардейск Новодружеск Новопсков Первомайск (Луганская обл.) Перевальск Петровское Попасная Приволье Ровеньки Рубежное Сватово Северодонецк Славяносербск Сорокино Станица Луганская Старобельск Суходольск Счастье Теплогорск Троицкое Хрустальный Андрушёвка Барановка Бердичев Брусилов Емильчино Житомир Иршанск Коростень Коростышев Лугины Любар Малин Народичи Новоград-Волынский Овруч Олевск Попельня Пулины Радомышль Романов Ружин Хорошев Черняхов Чуднов Ахтырка Белополье Бурынь Великая Писаревка Ворожба Воронеж Глухов Дружба Конотоп Краснополье Кролевец Лебедин Липовая Долина Недригайлов Путивль Ромны Свесса Середина-Буда Сумы Тростянец (Сумская обл.) Шостка Ямполь (Сумская обл.) Бар Бершадь Винница Гайсин Гнивань Жмеринка Ильинцы Казатин Калиновка (Винницкая обл.) Крыжополь Ладыжин Липовец Литин Могилев-Подольский Мурованые Куриловцы Немиров Оратов Песчанка Погребище Стрижавка Теплик Томашполь Тростянец (Винницкая обл.) Тульчин Тывров Хмельник Черневцы (Винницкая обл.) Чечельник Шаргород Ямполь (Винницкая обл.) Батурин Бахмач Березна Бобровица Борзна Варва Городня Десна Ичня Козелец Короп Корюковка Куликовка Ладан Лосиновка Мена Нежин Новгород-Северский Носовка Остёр Прилуки Репки Седнев Семёновка (Черниговская обл.) Сновск Сосница Сребное Талалаевка Чернигов Берегово Буштына Великий Березный Великий Бычков Виноградов Воловец Вышково Дубовое Иршава Королёво Межгорье Мукачево Перечин Рахов Свалява Солотвина Тячев Ужгород Хуст Чоп Берегомет Вашковцы Вижница Герца Глыбокая Заставна Кельменцы Кицмань Красноильск Лужаны Новоднестровск Новоселица Путила Сокиряны Сторожинец Хотин Черновцы Бережаны Борщёв Бучач Великая Березовица Гусятин Залещики Збараж Зборов Козова Копычинцы Кременец Лановцы Монастыриска Подволочиск Подгайцы Почаев Скалат Теребовля Тернополь Хоростков Чортков Шумск Березне Вараш Владимирец Гоща Демидовка Дубно Дубровица Заречное Здолбунов Квасилов Клевань Корец Костополь Млинов Острог Радивилов Ровно Рокитное Сарны Берестечко Владимир-Волынский Горохов Иваничи Камень-Каширский Киверцы Ковель Локачи Луцк Любешов Любомль Маневичи Нововолынск Ратно Рожище Старая Выжевка Турийск Устилуг Цумань Шацк Богородчаны Болехов Буковель Бурштын Верховина Ворохта Галич Городенка Делятин Долина Ивано-Франковск Калуш Коломыя Косов Ланчин Надворная Перегинское Рогатин Рожнятов Снятын Тлумач Тысменица Яремче Ватутино Городище Драбов Жашков Звенигородка Золотоноша Каменка Канев Катеринополь Корсунь-Шевченковский Лысянка Маньковка Монастырище Смела Тальное Умань Христиновка Черкассы Чернобай Чигирин Шпола Великая Багачка Гадяч Глобино Горишние Плавни Градижск Гребёнка Диканька Заводское Зеньков Карловка Кобеляки Козельщина Котельва Кременчуг Лохвица Лубны Машевка Миргород Новые Санжары Оржица Пирятин Полтава Решетиловка Семёновка (Полтавская обл.) Хорол Червонозаводское Чернухи Чутово Шишаки `; var citySelect = $('#city'); if(citySelect){ citySelect.show(); citySelect.on('click', function (e) { console.log('click'); if(!citySelect.hasClass('rendered')){ citySelect .html(citiesSelectOpts) .addClass('rendered') .select2() .select2('open'); } }); } });"
