"Работа тестомесом в Московской области, свежие вакансии тестомеса от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Московской области / Вакансии /Работа тестомесомНайдено 11 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюПекарь-тестомесот 46 000 руб./месяцТвой ДомВчера • ОдинцовоИзготовление хлебобулочных изделий в соответствии с технологией приготовления. Соблюдение существующих норм и правил приготовленияУмение работать с технологическими картами. Аналогичный опыт работы от годаУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеПекарь-тестомес Гипермаркета Магнитдо 32 000 руб./месяцМагнитВчера • ВоскресенскИзготавление хлебобулочных изделий. Подготавка сырья и ингредиентов для производства. Соблюдение технологических параметров…Опыт работы от 1 года. Желание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПекарь-тестомес Гипермаркета Магнитдо 27 500 руб./месяцМагнитВчера • Краснознаменск (Московская область)Изготавление хлебобулочных изделий. Подготавка сырья и ингредиентов для производства. Соблюдение технологических параметров…Опыт работы от 1 года. Желание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеПекарь-тестомесот 46 000 руб./месяцТвой Дом19 января • НемчиновкаИзготовление хлебобулочных изделий в соответствии с технологией приготовления. Соблюдение существующих норм и правил приготовленияУмение работать с технологическими картами. Аналогичный опыт работы от годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-кассир в торговый зал (Новоивановское, ул. Западная, д. 4)до 32 000 руб./месяцКарусельВчера • ВидноеВыкладка товара в торговом зале; Контроль качества товара и сроков годности. Консультация покупателей. Оформление витрин,…Опыт работы не требуется, всему обучаем. Также рассматриваем кандидатов на позицию \"Пекарь-тестомес\" с обучениемОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымОтклик без резюмеПекарь (Одинцово, Можайское шоссе, 71)41 300 — 47 100 руб./месяцBILLAВчера • ОдинцовоГотовить хлебобулочные изделия. Соблюдать требования гигиены и санитарных норм. Соблюдать рецептуру вырабатываемых изделийОпыт работы в должности пекаря, повара выпечки не менее 2 лет. Знание стандартов САНПина, ХАССП. Среднее специальное образованиеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеТехнолог мяса и мясной продукцииот 54 000 руб./месяцМорозко20 января • БронницыКонтроль за соблюдением технологии производства мясных продуктов и полуфабрикатов, за соблюдением утвержденных норм расхода…Опыт работы в мясном производстве (колбасное, полуфабрикатов). Знание ПК на уровне пользователя (MS:Word, Exel), 1С:8. Опыт…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеТехнолог мяса и мясной продукцииот 54 000 руб./месяцМорозко20 января • РаменскоеКонтроль за соблюдением технологии производства мясных продуктов и полуфабрикатов, за соблюдением утвержденных норм расхода…Опыт работы в мясном производстве (колбасное, полуфабрикатов). Знание ПК на уровне пользователя (MS:Word, Exсel), 1С:8. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыБудьте первымОтклик без резюмеТехнолог мяса и мясной продукцииот 54 000 руб./месяцМорозко20 января • ДомодедовоКонтроль за соблюдением технологии производства мясных продуктов и полуфабрикатов, за соблюдением утвержденных норм расхода…Опыт работы в мясном производстве (колбасное, полуфабрикатов). Знание ПК на уровне пользователя (MS:Word, Exсel), 1С:8. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеТехнолог мяса и мясной продукцииот 54 000 руб./месяцМорозко20 января • ЛюберцыКонтроль за соблюдением технологии производства мясных продуктов и полуфабрикатов, за соблюдением утвержденных норм расхода…Опыт работы в мясном производстве (колбасное, полуфабрикатов). Знание ПК на уровне пользователя (MS:Word, Exсel), 1С:8. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеТехнолог мяса и мясной продукцииот 54 000 руб./месяцМорозко20 января • ЕгорьевскКонтроль за соблюдением технологии производства мясных продуктов и полуфабрикатов, за соблюдением утвержденных норм расхода…Опыт работы в мясном производстве (колбасное, полуфабрикатов). Знание ПК на уровне пользователя (MS:Word, Exel), 1С:8. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыПекарь тестомесТестоделТестоводБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыМосковская областьОдинцово2Видное1Воскресенск1Бронницы1Раменское1Ещё 5Выбрать несколькоЗарплатаот 30000 руб.10от 40000 руб.8от 50000 руб.7от 60000 руб.5от 70000 руб.5Тип ставкиМесяц11Период публикацииЗа 24 часа4ОтраслиПромышленность, производство9Туризм, гостиницы, общественное питание5Продажи1Выбрать несколькоТип занятостиСменная7Полная4Скрыть удаленную работу11Тип вакансииСкрыть вакансии агентств10Опыт работы не требуется1Не требующие высшего образования11СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
