"Работа продавцом на выкладку товара в Одинцово, свежие вакансии продавца на выкладку товара от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Одинцово / Вакансии /Работа продавцом на выкладку товараНайдено 57 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюПродавец на выкладку товара (выходного дня)от 30 000 руб./месяцGSR РаботаВчера • ОдинцовоВыкладка товара. Замена ценников. Поддержание чистоты в торговом залаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСотрудник торгового зала (выкладка товара) / Продавец33 000 — 36 000 руб./месяцMETRO Cash&Carry20 января • ОдинцовоСвоевременная выкладка товара в отделе;отслеживание количества, качества и сроков годности товаров в отделе;оформление ценниковЖелание работать и развиваться в крупной компании. Внимательность, ответственность, коммуникабельностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСотрудник охраны торгового зала в Дикси (г. Одинцово)от 23 000 руб./месяцГК \"НАША ОХРАНА\"Вчера • ОдинцовоПресечение конфликтных ситуацийНаблюдательность. Порядочность. Ответственность. Готовность к работе на ногахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеСотрудник на выкладку товараот 30 000 руб./месяцGSR РаботаВчера • ОдинцовоОтвечать за выкладку продукции. Отслеживать остатки продукции. Актуализация ценниковОтветственность, аккуратность.энергичность, способность к быстрому обучениюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеКассир-продавец (Одинцово, ул Триумфальная, 3)33 000 — 36 934 руб./месяцПерекресток6.110:07 • Московская обл, г Одинцово, г Одинцово, ул Триумфальная, 3Обслуживание покупателей на кассе и в торговом зале. Выкладка товара. Контроль сроков годности продуктов. Проверка наличия…У компании есть ещё 8 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-универсал магазина Магнит (г. Одинцово)34 500 — 43 100 руб./месяцМагнит10:00 • ОдинцовоВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеКавист / Продавец элитного алкоголя60 000 — 74 000 руб./месяцАзбука вкуса6.89:43 • ОдинцовоПрофессиональные консультации покупателей и открытие им новых напитков. Выкладка товара на стеллажи и поддержание чистоты…Интересуется темой вина и крепких напитков. Любит учиться и узнавать новое. Не боится больших объемов информации. Имеет навыки…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженПродавец-кассир Теле2от 40 000 руб./месяцООО \" Эра Людей \"9:32 • Московская область, Одинцово, Можайское шоссе, 139АПродажа мобильных устройств и аксессуаров. Консультирование Клиентов. Подключение и обслуживание абонентов. Решение организационных…Активность. Целеустремленность. Доброжелательность и готовность помочь. Стремление к получению новых знаний и финансовой…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовАдминистратор магазинаот 32 500 руб./месяцFIX PRICEВчера • ОдинцовоКонтроль работы грузчиков и продавцов-кассиров. Замещение заведующего магазина на период его отсутствия. Работа с кассой,…Аналогичный опыт работы в розничной торговле от полугода. Уверенный пользователь ПК. Внимательность и Ответственность. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженРаботник торгового заладо 43 000 руб./месяцЛента6.7Вчера • Московская область, Одинцово, Можайское шоссе, 1АПредпродажная подготовка товара. Выкладка товара, контроль сроков реализации, ротация, работа с ценниками. Ведение документации…Активность, доброжелательность, ответственность. Готовность к обучению и работе в командеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассир32 000 — 35 000 руб./месяцКС ИнтернешнлВчера • ОдинцовоРабота за кассой. Выкладка товара по залуОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженПродавец-кассир (п. Усово-Тупик)от 24 000 руб./месяцДИКСИ, группа компаний5.4Вчера • ОдинцовоОсуществление расчетно-кассовых операций. Выкладка товара. Контроль соответствия и наличия ценников. Консультирование покупателейДля военнообязанных - наличие военного билета или приписного свидетельства. Желателен опыт работы в должности кассира и знание…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-кассир (Вегас Кунцево)от 34 000 руб./месяцПодружкаВчера • ОдинцовоКонсультирование покупателей по продукции наших магазинов. Работа за кассовым аппаратом (готовы научить). Выкладка товараГотовы рассматривать без опыта работы. O Имеешь активную жизненную позицию. O Хочешь узнать все о косметике и парфюмерииУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец-консультант (Одинцово)45 000 — 55 000 руб./месяцВкусвилл7.2Вчера • ОдинцовоКонсультирование и обслуживание покупателей. Работа с кассой. Оформление витрин и выкладка товара. Контроль качества и сроков…Ориентация на клиента, умение работать с людьми. Правильная, грамотная речьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеСтарший продавец-кассирот 45 000 руб./месяцХоум МаркетВчера • Одинцово«Администратор магазина». Оформление медицинских книжек сотрудникам. Активно участвуют в организации работы магазина. Участвуют…Понимаешь, как важно работать в команде. Уже имеешь похожий опыт работы от полугода. Любишь свою работу и с душой подходишь…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеРаботник торгового зала (в супермаркет продуктов питания)от 45 000 руб./месяцРесурс МенеджментВчера • Московская область, Одинцово, Рябиновая улицаРабота в торговом зале. Выкладка товараПриглашаем на работу всех желающих от 18 лет. Опыт работы не обязателен, но приветствуется на вакансиях: продавец-кассир,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженПродавец в бутик Винни (Одинцовский район, ТЦ Дрим Хаус, Барвиха)30 000 — 35 000 руб./месяцIdeas4retailВчера • ОдинцовоКонсультирование покупателей по представленным брендам (ассортимент, размерный ряд, особенности текущих коллекций сезона,…Клиентоориентированность, активность и нацеленность на результат. Аккуратность и поддержание чистоты на рабочем месте. Желание…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПродавец-кассирот 30 000 руб./месяцВаш Персонал6.620 января • Московская область, ОдинцовоОсуществление расчетно-кассовых операций. Консультирование покупателей. Выкладка товара в зале. Проверка соответствия и наличия…Желательно наличие медицинский книжки или готовность ее оформить. Ответственность. Грамотная речь. Приветствуется наличие…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМерчендайзерот 34 700 руб./месяцAction19 января • ОдинцовоВыкладка товара по стандартам. Размещение ценников, рекламных материалов. Ротация. Отслеживание товарных остатков. Организация…Понимание основ мерчендайзинга. Активность и дисциплинированность. Нaличиe дeйствующeй мeд. Книжки, либo гoтoвнoсть ee oпeрaтивнo…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант40 230 — 46 000 руб./месяцТвой Дом19 января • ОдинцовоВстреча, консультирование, сопровождение покупателей на всех этапах продаж. Соблюдение корпоративных стандартов обслуживания…Рассмотрим кандидатов без опыта работы, с огромным желанием развиваться в продажах. Доброжелательность и вежливость в общении…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыПродавец торгового залаПродавец женской одеждыПродавец выходного дняПродавец непродовольственных товаровПродавец гастрономаПродавец одеждыСотрудник на выкладку товараПродавец кассирПродавец консультант бытовой техникиПродавец консультант одежды12ДальшеБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыОдинцовоГорода рядомМосква2 368Химки80Балашиха77Подольск76Мытищи72Ещё 62Выбрать несколькоЗарплатаот 30000 руб.54от 35000 руб.50от 40000 руб.33от 45000 руб.18от 50000 руб.14Тип ставкиМесяц57Период публикацииЗа 24 часа45За 3 дня55ОтраслиПродажи55Маркетинг, реклама, PR4Бухгалтерия, финансы, аудит2Рабочий персонал2Ещё 2Выбрать несколькоТип занятостиСменная36Полная21Скрыть удаленную работу57Тип вакансииСкрыть вакансии агентств46Опыт работы не требуется32Не требующие высшего образования57Видеовакансии1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
