"「おつ」の企業情報 | Find Job!IT・Web業界特化の求人サイトFind Job!会員登録 ログイン転職ガイド採用ご担当者様求人を探すIT転職・Web求人情報 ＞ 企業名からさがす ＞ 「お」で始まる企業 ＞ 「おつ」で始まる企業企業名検索企業名から検索することができます。「おつ」で始まる企業「お」おあ(274)おい(433)おう(1238)おえ(766)おお(9295)おか(3595)おき(1316)おく(1430)おけ(570)おこ(87)おさ(501)おし(688)おす(177)おせ(70)おそ(71)おた(700)おち(321)おつ(142)おて(649)おと(870)おな(69)おに(69)おぬ(17)おね(330)おの(722)おは(431)おひ(339)おふ(1326)おへ(69)おほ(37)おま(63)おみ(37)おむ(94)おめ(35)おも(159)おや(166)おゆ(14)およ(5)おら(40)おり(1443)おる(604)おれ(211)おろ(49)おわ(84)おん(753)142件中1～50件の「おつ」で始まる企業情報を表示株式会社オックスフォード・インターナショナル企業ページを見る事業内容データがありません従業員数データがありません本社データがありません業種データがありません評判オッペン化粧品株式会社企業ページを見る事業内容データがありません従業員数データがありません本社大阪府吹田市岸部南２−１７−１業種データがありません評判株式会社オッシュマンズ・ジャパン企業ページを見る事業内容原宿・新宿を中心に7店舗展開するアメリカ生まれのスポーツショップ、株式会社オッシュマンズ・ジャパンについての情報が満載。サーフィン・シューズ・RUN・アウトドア・ヨガ・フィットネス・トレーニング・スイム・サプリメント・バイク・ゴルフ・スノーボードなど、スポーツを取り入れた快適なライフスタイルを紹介。従業員数データがありません本社東京都千代田区四番町７−８業種データがありません評判株式会社otta企業ページを見る事業内容スマート見守りサービスの開発・運営「otta」は、お子様や高齢者の方々など、大切な方の位置情報履歴を、保護者様のスマホアプリやメールにお伝えする、「otta見守りサービス」を運営しています。ビーコン信号を発する専用見守り端末を携行いただくと、街中に設置した専用小型基地局や無料アプリをインストールいただいた「見守り人」のスマートフォンがこの信号を検知することで、位置情報を把握・通知する仕組みです。GPSなど、携行端末や基地局、通信費が高価な従来の見守りサービスと比較し、ご利用料金や広域での検知網の整備が低額であることや、見守り端末の取り扱いの容易さから、多くの方々にご利用頂きやすいサービスです。なお、当社は、本サービスにおいて利用する位置情報通知システムに関するビジネスモデル特許...従業員数7名本社福岡県福岡市中央区天神3-10-1 天神源氏ビル301 （東京オフィス　東京都港区新橋1-1-1 日比谷ビルディング2F）業種インターネット関連評判株式会社オッズファクトリー企業ページを見る事業内容デジタルコンテンツ、企画制作全般●WEBサイト制作(企画・構成、デザイン制作、システム開発等)●パワーポイント制作(イベント、プロモーション、社内ツール等)●モバイルツール制作(モバイルサイト、iPadタブレットのコンテンツ各種)●グラフィック制作(DTP、POP、広告等)従業員数6名(関連会社スタッフ含)本社東京都渋谷区千駄ヶ谷4-27-13 シャトレー代々木202号業種インターネット関連評判オッペン化粧品 株式会社企業ページを見る事業内容化粧品・健康食品の製造業従業員数企業全体:231名 うち就業場所:59名 うち女性:24名 うちパート:1名本社大阪府吹田市業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業有限会社 オーツー企業ページを見る事業内容柔道整復（整骨院）・通所介護（デイサービス）従業員数企業全体:10名 うち就業場所:2名 うち女性:2名 うちパート:2名本社鹿児島県日置市業種医療，福祉のうち療術業オックスリバー 株式会社企業ページを見る事業内容利用者様が以前と変わらない生活を継続できるようにデイサービス・ショートステイ・訪問介護を組み合わせた地域密着型小規模多機能サービスを展開。地域の模範となる社員育成にも力を注ぐ。従業員数企業全体:32名 うち就業場所:12名 うち女性:10名 うちパート:4名本社広島県福山市業種医療，福祉のうち老人福祉・介護事業株式会社 オット企業ページを見る事業内容鉄板焼を銀座という立地で提供します。前述のとおり銀座という土地柄に合った「魅せる」をコンセプトにお客様に楽しんで喜んで頂けるお店を目指しています。従業員数企業全体:0名 うち就業場所:0名 うち女性:0名 うちパート:0名本社東京都中央区業種宿泊業，飲食サービス業のうち専門料理店株式会社 オット企業ページを見る事業内容鉄板焼を銀座という立地で提供します。前述のとおり銀座という土地柄に合った「魅せる」をコンセプトにお客様に楽しんで喜んで頂けるお店を目指しています。従業員数企業全体:0名 うち就業場所:0名 うち女性:0名 うちパート:0名本社東京都中央区業種宿泊業，飲食サービス業のうち専門料理店有限会社 乙戸建設企業ページを見る事業内容建築工事を中心に一般住宅と公共工事をしています。公共工事の土木もしています。従業員数企業全体:7名 うち就業場所:7名 うち女性:1名 うちパート:0名本社岩手県宮古市業種建設業のうち一般土木建築工事業オーツカ 株式会社企業ページを見る事業内容靴・鞄用表素材の企画販売従業員数企業全体:10名 うち就業場所:10名 うち女性:5名 うちパート:1名本社京都府京都市伏見区業種卸売業・小売業のうち繊維品卸売業（衣服，身の回り品を除く）株式会社 オッジ・インターナショナル企業ページを見る事業内容婦人服の企画、製造、販売を担うアパレルメーカです。従業員数企業全体:180名 うち就業場所:3名 うち女性:3名本社熊本県熊本市中央区業種卸売業・小売業のうち衣服卸売業オットーベーカリー企業ページを見る事業内容パン製造・販売従業員数企業全体:3名 うち就業場所:3名 うち女性:3名 うちパート:2名本社福岡県福岡市東区業種製造業のうちパン・菓子製造業有限会社 オーツー企業ページを見る事業内容柔道整復（整骨院）・通所介護（デイサービス）従業員数企業全体:10名 うち就業場所:8名 うち女性:5名 うちパート:2名本社鹿児島県鹿児島市業種医療，福祉のうち療術業有限会社 オーツ・オール企業ページを見る事業内容ユニフォーム等のレンタル業従業員数企業全体:17名 うち就業場所:0名 うち女性:0名 うちパート:0名本社広島県広島市南区業種不動産業，物品賃貸業のうちその他の物品賃貸業有限会社 オーツー企業ページを見る事業内容柔道整復（整骨院）・通所介護（デイサービス）従業員数企業全体:11名 うち就業場所:8名 うち女性:5名 うちパート:2名本社鹿児島県鹿児島市業種医療，福祉のうち療術業オッペン化粧品 株式会社企業ページを見る事業内容化粧品・健康食品の製造業従業員数企業全体:232名 うち就業場所:6名 うち女性:4名 うちパート:1名本社愛知県名古屋市中区業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業株式会社 オッジ・インターナショナル企業ページを見る事業内容婦人服の企画、製造、販売を担うアパレルメーカです。従業員数企業全体:200名 うち就業場所:30名 うち男性:0名 うち女性:30名本社熊本県熊本市東区業種卸売業・小売業のうち衣服卸売業株式会社 オッジ企業ページを見る事業内容洋菓子製造・販売従業員数企業全体:120名 うち就業場所:8名 うち女性:6名 うちパート:6名本社東京都目黒区業種製造業のうちパン・菓子製造業株式会社 オッジ・インターナショナル 延岡店企業ページを見る事業内容婦人服卸業。 本社：大阪市中央区備後町3−1−6従業員数企業全体:100名 うち就業場所:4名 うち女性:4名 うちパート:0名本社宮崎県延岡市業種卸売業・小売業のうち衣服卸売業オッペン化粧品 株式会社企業ページを見る事業内容化粧品・健康食品の製造業従業員数企業全体:231名 うち就業場所:59名 うち女性:24名 うちパート:1名本社大阪府吹田市業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業株式会社 乙媛印刷社企業ページを見る事業内容我が社は、一般社団法人 地図調製技術協会会員の地図専門メーカーとして官公庁の各種地図を作成しています。従業員数企業全体:25名 うち就業場所:25名 うち女性:3名 うちパート:0名本社愛媛県西予市業種製造業のうち印刷業有限会社 乙寿屋観光 高森田楽の里企業ページを見る事業内容郷土料埋店 土産販売従業員数企業全体:17名 うち就業場所:17名 うち女性:15名 うちパート:12名本社熊本県阿蘇郡高森町業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）株式会社 乙媛印刷社企業ページを見る事業内容我が社は、一般社団法人 地図調製技術協会会員の地図専門メーカーとして官公庁の各種地図を作成しています。従業員数企業全体:25名 うち就業場所:25名 うち女性:3名 うちパート:0名本社愛媛県西予市業種製造業のうち印刷業株式会社 乙媛印刷社企業ページを見る事業内容我が社は、一般社団法人 地図調製技術協会会員の地図専門メーカーとして官公庁の各種地図を作成しています。従業員数企業全体:25名 うち就業場所:25名 うち女性:3名 うちパート:0名本社愛媛県西予市業種製造業のうち印刷業株式会社 オッジ・インターナショナル企業ページを見る事業内容婦人服の企画、製造、販売を担うアパレルメーカです。従業員数企業全体:200名 うち就業場所:2名 うち女性:2名 うちパート:0名本社兵庫県姫路市業種卸売業・小売業のうち衣服卸売業有限会社 乙寿屋観光 高森田楽の里企業ページを見る事業内容郷土料埋店 土産販売従業員数企業全体:17名 うち就業場所:17名 うち女性:15名 うちパート:12名本社熊本県阿蘇郡高森町業種宿泊業，飲食サービス業のうち食堂，レストラン（専門料理店を除く）株式会社 乙企業ページを見る事業内容リサイクル業従業員数企業全体:20名 うち就業場所:20名 うち女性:3名本社東京都江戸川区業種卸売業・小売業のうち紙・紙製品卸売業オッペン化粧品 株式会社企業ページを見る事業内容化粧品・健康食品の製造業従業員数企業全体:232名 うち就業場所:8名 うち女性:3名本社広島県福山市業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業オッペン化粧品 株式会社企業ページを見る事業内容化粧品・健康食品の製造業従業員数企業全体:232名 うち就業場所:7名 うち女性:4名 うちパート:0名本社香川県綾歌郡宇多津町業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業オッペン化粧品 株式会社企業ページを見る事業内容化粧品・健康食品の製造業従業員数企業全体:232名 うち就業場所:8名 うち女性:5名 うちパート:2名本社大阪府吹田市業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業オッペン化粧品 株式会社企業ページを見る事業内容化粧品・健康食品の製造業従業員数企業全体:232名 うち就業場所:7名 うち女性:4名 うちパート:1名本社北海道札幌市中央区業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業オッペン化粧品 株式会社企業ページを見る事業内容化粧品・健康食品の製造業従業員数企業全体:232名 うち就業場所:7名 うち女性:4名 うちパート:0名本社新潟県新潟市中央区業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業オッペン化粧品 株式会社企業ページを見る事業内容化粧品・健康食品の製造業従業員数企業全体:232名 うち就業場所:4名 うち女性:2名 うちパート:0名本社茨城県水戸市業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業オッペン化粧品 株式会社企業ページを見る事業内容化粧品・健康食品の製造業従業員数企業全体:232名 うち就業場所:5名 うち女性:4名 うちパート:1名本社愛知県名古屋市中区業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業株式会社 乙媛印刷社企業ページを見る事業内容我が社は、一般社団法人 地図調製技術協会会員の地図専門メーカーとして官公庁の各種地図を作成しています。従業員数企業全体:25名 うち就業場所:25名 うち女性:3名 うちパート:0名本社愛媛県西予市業種製造業のうち印刷業オッペン化粧品 株式会社企業ページを見る事業内容化粧品・健康食品の製造業従業員数企業全体:231名 うち就業場所:4名 うち女性:2名 うちパート:0名本社北海道帯広市業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業追浜プレス企業組合企業ページを見る事業内容板金、溶接、鉄、アルミニウム、ステンレス切断、折り曲げ、穴明け、各種加工従業員数企業全体:8名 うち就業場所:7名 うち女性:2名 うちパート:2名本社神奈川県横須賀市業種製造業のうち一般産業用機械・装置製造業株式会社 オッジ企業ページを見る事業内容洋菓子製造・販売従業員数企業全体:120名 うち就業場所:8名 うち女性:6名 うちパート:6名本社東京都目黒区業種製造業のうちパン・菓子製造業オッペン化粧品 株式会社企業ページを見る事業内容化粧品・健康食品の製造業従業員数企業全体:225名 うち就業場所:7名 うち女性:4名 うちパート:1名本社埼玉県さいたま市大宮区業種製造業のうち化粧品・歯磨・その他の化粧用調整品製造業オーツキ歯科医院 院長 永山文雄企業ページを見る事業内容歯科診療従業員数企業全体:3名 うち就業場所:3名 うち女性:3名 うちパート:0名本社福島県郡山市業種医療，福祉のうち歯科診療所株式会社 オッジ・インターナショナル企業ページを見る事業内容婦人服の企画、製造、販売を担うアパレルメーカです。従業員数企業全体:200名 うち就業場所:0名 うち女性:0名 うちパート:0名本社宮城県登米市業種卸売業・小売業のうち衣服卸売業株式会社 オット企業ページを見る事業内容アパレル、呉服などの店舗運営代行業務。スクールジャージ採寸会等の行事運営代行業務。アパレル販売の人材派遺業業務。特定労働者人材派遣業（特12−301051）従業員数企業全体:30名 うち就業場所:0名 うち女性:0名 うちパート:0名本社千葉県千葉市美浜区業種サービス業（他に分類されないものうち労働者派遣業株式会社 オット企業ページを見る事業内容アパレル、呉服などの店舗運営代行業務。スクールジャージ採寸会等の行事運営代行業務。アパレル販売の人材派遺業業務。特定労働者人材派遣業（特12−301051）従業員数企業全体:30名 うち就業場所:0名 うち女性:0名 うちパート:0名本社東京都八王子市業種サービス業（他に分類されないものうち労働者派遣業株式会社 オット企業ページを見る事業内容アパレル、呉服などの店舗運営代行業務。スクールジャージ採寸会等の行事運営代行業務。アパレル販売の人材派遺業業務。特定労働者人材派遣業（特12−301051）従業員数企業全体:30名 うち就業場所:0名 うち女性:0名 うちパート:0名本社東京都中野区業種サービス業（他に分類されないものうち労働者派遣業株式会社 オット企業ページを見る事業内容アパレル、呉服などの店舗運営代行業務。スクールジャージ採寸会等の行事運営代行業務。アパレル販売の人材派遺業業務。特定労働者人材派遣業（特12−301051）従業員数企業全体:15名 うち就業場所:3名 うち女性:3名 うちパート:0名本社東京都調布市業種サービス業（他に分類されないものうち労働者派遣業オーツキ歯科医院 院長 永山文雄企業ページを見る事業内容歯科診療従業員数企業全体:3名 うち就業場所:3名 うち女性:3名 うちパート:0名本社福島県郡山市業種医療，福祉のうち歯科診療所株式会社 オッズ電業企業ページを見る事業内容電気設備、空調設備、ネットワーク設備、電話設備、防犯・消防設備、オフィス移転・引越（オフィス引越センター）、内装工事（間仕切り職人）従業員数企業全体:12名 うち就業場所:8名 うち女性:2名 うちパート:0名本社東京都府中市業種建設業のうち電気工事業有限会社 オーツ・オール企業ページを見る事業内容ユニフォーム等のレンタル業従業員数企業全体:20名 うち就業場所:20名 うち女性:15名 うちパート:16名本社広島県広島市佐伯区業種不動産業，物品賃貸業のうちその他の物品賃貸業123次へPAGE TOP求人掲載サイトFINDJOB!トップメディア・CM伝説の勇者未来変身ボックス特設サイト先進途上人 特設サイトFind Job!公式キャラクターアカボシお役立ち企業インタビュー転職ノウハウ企業の口コミサイトマップ利用規約プライバシーポリシーヘルプ求人広告掲載採用ノウハウ採用マーケティングミクシィ・リクルートメント 会社概要mixi | 子供の写真・動画を共有 | 美容室予約Copyright (C) mixi recruitment, Inc. all rights reserved."
