保育士の結婚と妊娠、転職事情　産休・育休制度が整っている保育園に転職はできる？│士業JOB管理部門・士業の転職介護士・ヘルパーの転職看護師の転職薬剤師の転職保育士の転職Creatorの転職CLOSEキーワード介護看護師薬剤師保育士転職カテゴリーカテゴリーを選択 介護士の転職 保育士の転職 薬剤師の転職 看護師の転職 介護事業所一覧 東京都の介護事業所一覧 東京都墨田区の介護事業所一覧 東京都新宿区の介護事業所一覧 東京都足立区の介護事業所一覧 老人ホームの探し方 介護士の転職・求人 保育士の転職・求人 看護師の転職・求人 薬剤師の転職・求人 Creatorの転職 在宅ワーク・テレワークの転職 転職サービスタグあるある？ 介護士の転職失敗談 仕事の失敗談 保育士の転職失敗談 薬剤師の転職失敗談 転職サイト・転職エージェント検索CLOSE転職情報介護士・ヘルパーの転職看護師の転職薬剤師の転職保育士の転職老人ホーム・介護施設の選び方介護事業所一覧介護の求人保育士の求人看護師の求人薬剤師の求人企業情報運営者情報問い合わせ特集あるある？ 介護士の転職失敗談 仕事の失敗談 保育士の転職失敗談 薬剤師の転職失敗談 転職サイト・転職エージェントその他お問い合わせサイトマッププライバシーポリシー運営者情報注目キーワード	介護看護師薬剤師保育士転職HOME保育士の転職保育士の結婚と妊娠、転職事情　産休・育休制度が整っている保育園に転職はできる？保育士の結婚と妊娠、転職事情　産休・育休制度が整っている保育園に転職はできる？保育士の転職保育士の転職“働き方改革”がメディアでも多く取り上げられている昨今、今の仕事内容や勤務形態は自分に合っているのか考える人が増えてきました。その中でも、結婚を機にこれからの仕事について見直す人は多いのではないでしょうか。妊娠や出産をすることで、これまでと同じように働くのは難しくなる場合が増えてきます。それは、保育士も例外ではありません。そこで今回は、保育士が結婚後に産休・育休制度が整っている保育園に転職できるのか、詳しくまとめてみました。結婚を機に転職を考えている方は、ぜひ参考にしてみてください。目次1 結婚を機に働き方を考える保育士は多い2 保育士が結婚を機に転職する3つの理由2.1 転職する理由①円満に退職しやすいから2.2 転職する理由②今の保育園は産休・育休が取りにくいから2.3 転職する理由③保育士ママが多いところで働きたいから3 産休・育休制度が整っている保育園を見つけるコツ3.1 保育士に強い転職サイトを活用する3.2 知人から情報を集める3.3 保育園見学をする4 面接時での大切な2つのポイント4.1 志望理由をしっかり伝える4.2 妊娠や出産後の計画を伝える5 育休をもらうためには条件がある6 保育士が産休・育休が整っている保育園に転職して長く働いていくことは可能結婚を機に働き方を考える保育士は多い保育士が転職や退職をする理由として挙げられるのは、給料の低さや残業の多さ、人間関係の悪化が多くを占めています。しかし、“結婚”することによって自分自身の環境が大きく変化し、このまま今の状況で働き続けることが難しくなってくることも少なくありません。退職という選択肢もありますが、子どもが好きで保育士を続けたい人はたくさんいます。それでも、家庭との両立や今後の妊娠・出産を考えたとき、今の保育園では働き続けることはできないという保育士は実はたくさんいるのです。保育士が結婚を機に転職する3つの理由結婚しても子どもが産まれても保育士として働き続けたいと思ったとき、現在勤務している保育園に産休や育休等の諸制度がしっかり整っていなかったり、取得しにくい雰囲気がある場合、他の保育園に転職しようと考えることでしょう。しかも、これまでなんとなく「転職したいな…」と思っていた人は、結婚したことで一気に転職したい気持ちが大きくなることがあります。転職する理由①円満に退職しやすいから正当な理由があったとしても、退職することを伝えるのは結構気を遣うものです。伝え方によっては退職まで気まずい関係になってしまうことも。しかし、寿退社であれば伝えやすいですし、周りからも快く送り出してもらえます。転職する理由②今の保育園は産休・育休が取りにくいから学生のころから結婚や妊娠のことを考えて保育園を探す人はなかなかいません。そのため、保育園によっては給与や人間関係は良くても、子育てしながら働くのにはハードなところもあります。保育士という仕事が好きだからこそ、将来子育てしながらでも働けるように、結婚後に産休や育休の取りやすい保育園に転職する人は多くいます。転職する理由③保育士ママが多いところで働きたいから同じ立場で働くからこそ分かり合えることも多いですし、仕事と育児の両立の大変さを知っているからこそ自然と助け合えることもあるでしょう。実際に、産休や育休を経て職場復帰している人が現場にいることで、安心して仕事を続けていくことができます。産休・育休制度が整っている保育園を見つけるコツ保育士不足が問題視されていることもあり、より働きやすい環境を目指そうと福利厚生を充実させている保育園はたくさんあります。実際に産休・育休の取得実績がある保育園も数多く存在します。せっかく転職するのなら、産休・育休制度がしっかりと整っている保育園を選んでいきましょう。保育士に強い転職サイトを活用する転職サイトの中でも、保育士の求人に特化したサイトはいくつもあります。それらのサイトを活用することで、専門スタッフからのサポートを受けながら転職活動を進めていくことが可能です。福利厚生の内容だけでなく実際に活用されているかどうかの情報も入手できることもあります。保育士に専門特化している転職サイト保育専門転職・求人サイトほいく畑 では一人ひとりのワークスタイルにあった求人の提案や相談が可能なので、転職をお考えの方は一度利用してみてはいかがでしょうか。知人から情報を集める周りに子育てしながら保育士として働いている人がいないか聞いてみましょう。身近にいれば、面接だけではわからないことも知ることができたり、実際に保育園を紹介してもらえることもあるかもしれません。友人や知人からの体験談は今後働いていくうえで、とても貴重な情報となるはずです。保育園見学をする面接前に保育園見学をしているところがあります。気になる保育園が見つかったら、ぜひ見学に行ってみてください。保育園によっては、20代前半の若い保育士ばかりのところもあれば、30～40代の保育士が多いところもあります。子育てしながら働いている人はいるのかその場で質問することもできるので、保育園見学はおすすめです。面接時での大切な2つのポイント身だしなみやマナーももちろん大切ですが、それ以外にもぜひ面接の際に伝えてほしい2つのポイントがあります。志望理由をしっかり伝える妊娠や出産を考えて転職したいときちんと伝えましょう。近いうちに妊娠するかもしれないと思われたら落とされるのでは…と考える方も多いようですが、実際に産休・育休制度が整っている保育園では、子どもができても長く働いてほしいと思っていますし、実際にどのように活用されているのか教えてもらうこともできます。このあたりは保育園によるところもありますので、伝え方等、転職エージェントの方などに相談してみるのも良いです。妊娠や出産後の計画を伝える将来妊娠の希望がある方は、その時期や復帰後にどのように働いていきたいのか話せると良いでしょう。そうすることで、保育園側も今後の見通しが立てやすくなります。計画通りにはいかないこともありますが、だいたいの予定でもいいので伝えておくと保育園側も採用しやすくなりますよ。育休をもらうためには条件がある出産などの直前のタイミングではなく、結婚を機に先のことを考えて転職する理由としては、育児休暇をもらうためには条件があったりするからです。・同一の事業主のもとで1年以上勤務している・子どもが1歳を超えたあとも引き続き継続して雇用されることが見込める・子どもの2歳の誕生日の前々日までに、労働契約の期間が終了し、尚且つ契約が更新されないことが明らかでない詳しくは以下の厚生労働省の資料をご参照ください。参考：厚生労働省の資料より（https://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/pamphlet/dl/31.pdf）上記のように、育休に関しては、誰でも取得できるわけではなく、要件が決まっているので、先のことも見据えて職場選びをすることが重要です。転職エージェント等に確認することで、どの保育園がどのような制度を持っているのか、育休等の制度が使いやすい雰囲気かどうかなどがわかりますので、必ず確認するようにしましょう。保育士が産休・育休が整っている保育園に転職して長く働いていくことは可能今回は、結婚後に転職を考える人はいるのか、産休・育休制度が整っている保育園に転職はできるのか、ということについてお伝えしました。結婚や出産後も保育士として働きたいと思っている人は、家庭との両立が可能な保育園へ転職する人が多くいます。保育園側も、保育士不足を改善するべく産休・育休を含めた諸制度に力を入れているところも増えてきています。現在お勤めの保育園で、育休等の制度はあるものの、なかなか取得しにくい雰囲気があって、、、と言う方は思い切って早めに転職してしまうのも良いでしょう。保育園によっては、産休・育休の他にも各保育園ごとに独特な制度を設けている園もあり、探せば働きやすい環境の保育園は見つかるものです。保育士の方の中には妊娠・出産により保育士として働いていることを諦めてしまう方もいらっしゃるのですが、しっかり制度が整ったところへ転職し良かったと感じている保育士の方もたくさんいらっしゃいます。環境が変わっても転職することで保育士を続けることは十分に可能です。ぜひこの記事を参考にして、転職活動頑張ってください！人気記事・保育士に強い転職サイト・転職エージェントは？【転職で失敗しないコツも紹介！】人気記事・保育士の給料は安い？上がるのか？保育士の給料・年収事情<広告>特集あるある？ 介護士の転職失敗談 仕事の失敗談 保育士の転職失敗談 薬剤師の転職失敗談 転職サイト・転職エージェント参考文献記事内に記載している一部調査資料や数値に関しては公的機関より抜粋しております。各記事本文中に詳細な出典元は記載しておりますが、当サイトで利用している参考文献の主な出展先を下記に一部記載致します。厚生労働省看護職のキャリアと働き方支援看護職員確保対策保育人材の確保薬剤師の養成及び資質向上等に関する検討会介護人材確保に向けた取り組みについて厚生労働省介護サービス情報公表システム介護事業所検索国税庁各種給与所得、税に関するデータ公益社団法人日本薬剤師会公益社団法人日本介護福祉士会公益社団法人日本看護協会一般社団法人日本介護協会公益福祉法人日本保育協会厚生労働省職業安定局ハローワークインターネットサービス内閣府白書等のデータ文部科学省専門的看護師・薬剤師等医療人材養成事業環境省国立国会図書館医療安全と薬剤師の役割厚生労働省委託事業職業紹介優良事業者認定制度職業紹介優良事業者認定制度取得に向けた取組事例国立看護大学校新人看護職育成費用に関する研究北里大学セカンドオピニオン外来について近畿大学学術情報リポジトリ保育士の専門性を高めるための課題--保育士養成の動向から関西学院大学リポジトリ介護老人福祉施設における介護職員の離職要因: 賃金と教育・研修を中心とした施設体制が離職率に与える影響介護士・保育士・看護師・薬剤師等各職種ごとにおすすめの転職サイトを紹介しています。転職に失敗しないコツなんかも紹介していますので、転職をお考えの方は是非ご参照ください。転職をお考えの方へPrev保育士に求められるコミュニケーション能力とは？保育士として働く上で求められるコミュニケーションNext人間関係で悩む保育士の転職　少しでもストレスを減らして働こう執筆・監修士業Job編集部（介護士・保育士・薬剤師・看護師）介護職・保育士・薬剤師・看護師等の医療・福祉領域の転職に詳しいメンバーが編集・執筆を行っています。 また、薬剤師や看護師、保育士、介護福祉士などの国家資格を保有する実務経験者に監修・執筆いただくことにより、転職マーケットだけでなく実務的な目線からも信頼性のある記事の提供を行っています。転職エージェント経験者のみならず実務経験者の目線も加えることで転職・キャリアに役立つ情報だけでなく実務にも役立つ情報の配信を行っていきます。 Twitterアカウントはこちら。 @medical_jobinfo	関連する記事保育士の転職2019年6月16日認定こども園への転職を考えていますが、保育園や幼稚園等と何か違いはありますか？保育士の転職2019年8月18日保育士に求められるコミュニケーション能力とは？保育士として働く上で求められるコミュニケーション保育士の転職2019年5月7日保育士の仕事内容を解説！保育士の転職2019年6月9日主婦・社会人から保育士になることはできる？保育士の転職2019年6月16日保育士辞めたい・・・保育士資格を活かして転職できる先は？保育士の転職2019年6月16日保育士の転職活動で志望動機は何を書けばいい？志望動機を書く際のポイント保育士の転職2019年6月8日保育補助としての転職なら無資格・未経験でも保育園で働ける？保育士の転職2019年5月29日男性保育士がいて良かったことは？男性保育士の需要についてコメントを書く コメントをキャンセルコメントを投稿するにはログインしてください。保育士の転職の最新記事8件2020年12月15日人間関係で悩む保育士の転職　少しでもストレスを減らして働こう2020年12月15日保育士の結婚と妊娠、転職事情　産休・育休制度が整っている保育園に転職はできる？2019年8月18日保育士に求められるコミュニケーション能力とは？保育士として働く上で求められるコミュニケーション2019年8月18日幼児教育・保育の無償化とは？保育士としてポイントを押さえておきましょう2019年8月13日子育てと保育士の仕事は両立できる？家庭を重視したい保育士の転職2019年8月8日保育士の面接の際の服装はスーツ？メイクや髪形はどうすればいい？2019年7月27日病院内の保育園へ転職　病院内保育士になるには？2019年7月9日企業内保育所の求人が気になる保育士は多い？企業内保育所への転職と仕事内容について転職をお考えの方へサイトマップ管理部門・士業の転職介護士の転職介護士の転職失敗談保育士の転職保育士の転職失敗談看護師の転職薬剤師の転職あるある？シリーズお問い合わせプライバシーポリシー運営者情報© Copyright 2021 士業JOB.ホーム転職・求人メニュー問合せTOPへ
