"ルート営業、代理店営業・パートナーセールスで土日祝休みの転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職type営業・企画・マーケティング系ルート営業、代理店営業・パートナーセールス土日祝休みルート営業、代理店営業・パートナーセールス × 土日祝休みの転職・求人情報女の転職type希望検索条件で探す転職・求人情報条件を変更する希望職種選択する全て表示たたむ希望勤務地選択する全て表示たたむ希望業種指定しない 総合、流通 サービス、飲食 ファッション、ジュエリー 化粧品、ヘアケア 消費財 美容、エステ 教育 医療・福祉 マスコミ・印刷 企業サービス 情報サービス 人材サービス 金融 住宅・不動産、建築・土木 コンサルティング、シンクタンク IT、通信、インターネット 電気・電子、機械 化学、素材 医薬品、バイオ、食品 官公庁、公共サービス その他指定しない 総合、流通 サービス、飲食 ファッション、ジュエリー 化粧品、ヘアケア 消費財 美容、エステ 教育 医療・福祉 マスコミ・印刷 企業サービス 情報サービス 人材サービス 金融 住宅・不動産、建築・土木 コンサルティング、シンクタンク IT、通信、インターネット 電気・電子、機械 化学、素材 医薬品、バイオ、食品 官公庁、公共サービス その他指定しない 総合、流通 サービス、飲食 ファッション、ジュエリー 化粧品、ヘアケア 消費財 美容、エステ 教育 医療・福祉 マスコミ・印刷 企業サービス 情報サービス 人材サービス 金融 住宅・不動産、建築・土木 コンサルティング、シンクタンク IT、通信、インターネット 電気・電子、機械 化学、素材 医薬品、バイオ、食品 官公庁、公共サービス その他希望月給希望月給とは？指定しない ～10万円 11万円 12万円 13万円 14万円 15万円 16万円 17万円 18万円 19万円 20万円 21万円 22万円 23万円 24万円 25万円 26万円 27万円 28万円 29万円 30万円 31万円 32万円 33万円 34万円 35万円 36万円 37万円 38万円 39万円 40万円 41万円 42万円 43万円 44万円 45万円 46万円 47万円 48万円 49万円 50万円以上こだわり条件未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格・住宅手当あり産育休活用有育児と両立OK休日120日以上女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクありOK私服OK時短勤務あり希望の雇用形態正社員契約社員紹介予定派遣・派遣アルバイト・パート業務委託その他その他の条件新着・更新情報のみ表示するまもなく掲載終了のみ表示する面接対策ありシンプル応募のみ表示する※シンプル応募では、自己PRの記入なしで応募ができます。キーワード検索(複数キーワード不可)を含む求人キーワードを設定する検索条件を保存する34希望職種を変更する×※希望職種のチェックは50個以内にして下さい。営業・企画・マーケティング系法人向け企画営業(BtoB)個人向け企画営業(BtoC)ルート営業、代理店営業・パートナーセールス内勤営業、カウンターセールスファイナンシャルプランナー(FP・AFP・CFP)MR(医療情報担当者)、医療機器・医薬品営業キャリアカウンセラー、人材・派遣コーディネーターコールセンター運営、スーパーバイザー(SV)カスタマーサポート、オペレーターマーケティング、広告宣伝、商品企画・商品開発、販促バイヤー・仕入れ、マーチャンダイザー(MD)その他営業・企画・マーケティング関連職サービス・販売系エリアマネージャー、スーパーバイザー(SV)店長、ストアマネージャー、支配人接客・販売(アパレル・ファッション)接客・販売(コスメ・化粧品)、美容部員接客・販売(飲食・レジャー・雑貨)美容師、ヘアメイク、ネイリスト、スタイリストエステティシャン、セラピスト旅行手配(旅行代理店)、ツアーコンダクター・添乗員ホテル・宿泊サービス(フロントスタッフ、コンシェルジュなど)ウェディングプランナー、ブライダルコーディネーター、その他ブライダル関連職フロント、レセプション調理師・調理補助、パティシエ、フードコーディネーターその他サービス・販売関連職クリエイティブ系Webディレクター、Webマーケティング、クリエイティブディレクターWebデザイナー、Web制作、サイト運営・企画アートディレクター、コピーライター、イラストレーターグラフィックデザイナー、サウンドクリエイター・音楽関連CADオペレーター、製図、トレーサーライター・記者、編集・エディター、出版関連制作進行管理デザイナー、パタンナー、縫製士インテリアコーディネーター・インテリアデザイナー、空間・店舗デザインファッション・インテリア関連職(プロダクトデザインなど)その他クリエイティブ関連職(フォトグラファー、DTPデザイナーなど)事務・経理・人事系経営企画・経営管理、事業計画・事業企画経理、財務、管理会計総務、人事、労務法務、知的財産、特許広報・IR、PR秘書一般事務・庶務営業事務、営業アシスタント・サポート貿易事務、国際事務、英文事務法律事務、特許事務金融関連(金融事務、銀行事務、会計事務)医療事務、調剤薬局事務、メディカルクラーク企業受付・受付事務生産管理、在庫管理、品質管理・品質保証その他事務関連職コンサルタント・専門職系管理職・マネージャー、経営幹部・役員候補税理士、公認会計士、弁護士、弁理士公務員、団体職員(社団法人、NPOなど)ビジネスコンサルタント(経営戦略・人事など)市場調査・分析、リサーチャー金融関連職(アナリスト、トレーダーなど)不動産関連職(マンション・ビル管理など)スクールマネージャー、教務事務講師・塾講師、トレーナー、スポーツインストラクター通訳、翻訳、テクニカルライターその他専門職(行政書士、司法書士、社会保険労務士など)エンジニア、技術者、IT・システム系ITコンサルタント・システムコンサルタント、セールスエンジニアオープン・Web系：システムエンジニア(SE)、プログラマー(PG)、アプリ開発汎用機系：システムエンジニア(SE)、プログラマー(PG)制御系：システムエンジニア(SE)、プログラマー(PG)インフラエンジニア(ネットワーク、サーバ設計・構築、運用・保守)テクニカルサポート、ヘルプデスク、システム運用・監視・保守社内SE、テスター、その他ソフトウェア・ネットワーク関連技術者電気・電子・機械関連技術者素材・化学・メディカル関連技術者土木建築関連技術者介護・医療・福祉系介護福祉士・介護士、ホームヘルパー・ガイドヘルパーケアマネージャー(介護支援専門員・主任介護支援専門員)サービス提供責任者、サービス管理責任者社会福祉士、臨床心理士、心理カウンセラー、生活相談員作業療法士(OT)、理学療法士(PT)、整体師、リハビリ関係管理栄養士・栄養士正看護師、手術看護師(オペナース)、訪問看護師准看護師看護助手保健師・産業保健師、助産師医師・産業医薬剤師・登録販売者・管理薬剤師歯科衛生士(DH)、歯科技工士(DT)、歯科医師歯科助手・歯科アシスタント保育士、幼稚園教諭医療事務・介護事務・ケアクラーク福祉介護管理職、介護主任、介護施設長・老人ホーム長介護関連職(デイサービス・グループホームスタッフなど)医療関連職(医療ソーシャルワーカー、検査技師など)福祉関連職(福祉住環境コーディネーター、福祉用具専門相談員など)この条件で検索する希望勤務地を変更する×北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北関東茨城県栃木県群馬県首都圏埼玉県千葉県東京都 ※東京都をすべて選択する場合は左のチェックボックスにチェックしてください。東京23区内東京23区中心エリア(千代田/中央/文京/港/新宿/渋谷)東京23区北エリア(板橋/練馬/豊島/北/足立)東京23区東エリア(葛飾/江戸川/荒川/台東/墨田/江東)東京23区西エリア(中野/杉並/世田谷)東京23区南エリア(目黒/品川/大田)東京23区外神奈川県 ※神奈川県をすべて選択する場合は左のチェックボックスにチェックしてください。横浜市川崎市その他神奈川県内北陸・甲信越新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府 ※大阪府をすべて選択する場合は左のチェックボックスにチェックしてください。大阪市大阪市外兵庫県奈良県和歌山県中国・四国鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外この条件で検索する希望月給とは？×各求人の給与額を基に算出しています。経験・能力・資格・インセンティブ等により給与が変動する場合がございます。※1給与形態が年俸の場合は分割数に応じて算出。時給の場合は「時給×147時間(7時間×21日)」で算出しています。※1 あくまでも目安となりますので、詳細については各求人をご確認ください。ルート営業、代理店営業・パートナーセールス × 土日祝休みの求人一覧求人検索結果土日祝休みの絞り込む条件をもっと見る先頭へ前へ12次へ最後へ全 34 件中 1～20を表示 並び替え： 指定なし 新着順 締切間近順 表示件数： 10件 20件株式会社三鋭システム掲載終了予定日 21/01/25ルート営業*未経験OK*特許技術の独自システムであなたをアシスト｜元美容部員、元幼稚園の先生など、 未経験からキャリアアップした先輩がいます♪仕事内容◆営業・IT業界が初めてという人も歓迎 ◆経験がないからこそ自分の成長が実感できる! ◆産休育休から復帰した女性社員100％！応募資格≪職種・業界未経験／第二新卒歓迎≫U・Iターン歓迎 ◎学歴不問！ ★人の役に立つのが好き、頑張って良かった！と思える仕事をしたい方、ぜひご応募ください！給与月給25万～45万円＋交通費全額支給＋営業経費支給＋賞与年2回 ★月給内訳：[基本給21.5万+業績手当3.5万]～[基本給25万+業績手当20万] ※前事業年度(2020.5決算)の新人正社員を含めた支給実績 ※基本給にみなし残業38時間分(4万7614円～5万5549円)含む ※超過分は別途支給、但し営業職の実質残業時間は月10時間以内 ★別途賞与年2回（5月/決算、12月/年末） ★業績手当及び賞与に明確な査定基準があり営業社員全員に開示する。 ※試用期間6ヶ月間内の待遇差異はありません勤務地駅チカ★「末広町駅」徒歩1分 ＜Iターンも歓迎！＞ 本社／東京都千代田区外神田5-1-3　ニュー末広ビル6F時短勤務も可能、残業は月平均10h以内。設立以来18年間、休日出勤は一切ありません！アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当佐藤より／ 設立18年の同社。設立以来休日出勤は一切なし。18時には社外からのお電話には留守電を設定し、帰宅する環境です♪限られた時間の中で成果を出す、メリハリをつけて働きたい、という方にぴったりの職場環境です！「人」を大事にして、育てることを旨としているからこそ未経験からチャレンジできる環境が整えているそうです。『興味があるけど未経験だし...』と諦めている方はぜひこの機会に一歩踏み出してみてください。検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社インターエデュ・ドットコム【東証一部上場「学究社」グループ会社】掲載終了予定日 21/02/18私立学校広報スタッフ/未経験OK/賞与年2回/選べる勤務時間/年間休日120日～｜急成長中の新規事業で新メンバーを募集！ アイデアをカタチにできるお仕事にチャレンジしませんか？仕事内容＜未経験の方も「広報のプロ」として活躍中！抜群の働きやすさ＞ ◆元販売員、元事務職、元営業など業界未経験の方も活躍！ ◆選べる出勤時間WLBシフト制度、残業月10時間程度・直行直帰OKでプライベートも充実応募資格＜未経験OK◎第二新卒・ブランクある方も歓迎！＞ ◆大卒以上 ◆簡単なPC操作ができる方 ※文字入力、簡単な表計算ができればOK！ ＜こんな方を歓迎！＞ ◆教育業界に興味を持って行動できる方 ◆行動力があり主体的に取り組める方 ◆初対面の人とコミュニケーションが図れる方 ◆スタートアップの部署で、臨機応変に対応できる方給与月給24万円～＋賞与年2回 ※上記はあくまでも最低給与額です。あなたの経験・スキルによってこれ以上の提示がございます。 ※月30時間分（45,000円以上）の見込み残業手当を含む。超過分は別途支給。 ※試用期間3ヶ月あり（期間中、待遇・給与に差異はありません） ☆初年度年収：330万円～勤務地本社／東京都新宿区西新宿3-16-6水野ビル11階 ☆埼玉・千葉・東京・神奈川のクライアント様へ訪問。 担当クライアント学校により、訪問先エリアは変動します。 ☆現在月曜日以外はリモートワーク。 午前中は自宅作業、午後は学校訪問（直行直帰）と、時間のロスなく働けます。 状況にあわせて柔軟に働き方を整備していますのでご安心ください！ ※緊急事態宣言解除後、通常業務に戻る可能性もございます。教育業界に貢献している当社だけに、教育体制はとても充実しています！未経験の方もご安心ください◎アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当三平より／ 国内最大級の教育情報サイト「インターエデュ・ドットコム」を企画・運営している同社。安定した基盤のもとで、新しい事業にも積極的に取り組んでいる会社です。今回募集するお仕事も、2018年にスタートしたばかり。新しいサービスをつくっていくやりがいも味わえると思います！また、同社は現在リモートワークを導入しており、直行直帰もOK。柔軟に環境を整備しているため、安心して長く働き続けられるでしょう！検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社インターエデュ・ドットコム【東証一部上場「学究社」グループ会社】掲載終了予定日 21/02/18学校広報サポート/実働6時間/土日祝休み/正社員登用有/賞与年2回/Web面接有｜☆* 実働6時間&残業少なめ *☆ 学校の魅力を伝える“広報サポート”で オンもオフも充実させませんか？仕事内容＜柔軟な働き方ができる「広報サポート業務」＞ ◆勤務時間は10:00～17:00で、実働6時間！ ◆残業月10時間程度・直行直帰OKでプライベートも充実応募資格＜未経験OK◎ブランクある方も歓迎！＞ ◆大卒以上 ◆簡単なPC操作ができる方 ※文字入力、簡単な表計算ができればOK！ ＜こんな方が活躍できます！＞ ◆教育業界に興味を持って行動できる方 ◆行動力があり主体的に取り組める方 ◆初対面の人とコミュニケーションが図れる方 ◆スタートアップのセクションで、臨機応変に対応できる方給与月給23万円～＋賞与年2回 ※上記はあくまでも最低給与額です。あなたの経験・スキルによってこれ以上の提示がございます。 ※月30時間分（43,000円以上）の見込み残業手当を含む。超過分は別途支給。 ※試用期間3ヶ月あり（期間中、待遇・給与に差異はありません） ☆初年度年収：300万円～勤務地本社／東京都新宿区西新宿3-16-6水野ビル11階 ☆埼玉・千葉・東京・神奈川のクライアント様へ訪問。 担当クライアント学校により、訪問先エリアは変動します。 ☆現在月曜日以外はリモートワーク。 午前中は自宅作業、午後は学校訪問（直行直帰）と、時間のロスなく働けます。 状況にあわせて柔軟に働き方を整備していますのでご安心ください！ ※緊急事態宣言解除後、通常業務に戻る可能性もございます。自宅作業＆直行直帰で柔軟に働ける環境！家庭と両立しながらご活躍いただけます。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当三平より／ 国内最大級の教育情報サイト「インターエデュ・ドットコム」を企画・運営している同社。安定した基盤のもとで、新しい事業にも積極的に取り組んでいる会社です。今回募集するお仕事も、2018年にスタートしたばかり。新しいサービスをつくっていくやりがいも味わえると思います！また、同社は現在リモートワークを導入しており、直行直帰もOK。柔軟に環境を整備しているため、安心して長く働き続けられるでしょう！検討中フォルダに保存 詳細を見るジブラルタ生命株式会社　川越支社　朝霞営業所掲載終了予定日 21/01/28コンサルティング営業/産育休実績あり/成果に応じた報酬/充実した研修｜あなたらしい人生、あなたが叶えたい夢を実現しましょう。仕事内容＊1月＆2月入社で10名限定募集 ＊人の役に立ち、感謝いただける仕事 ＊働き方や収入は自分次第で決めることができる ＊高い質＆長期にわたる充実した研修 ＊キャリアアップは基準が明確、将来の目標が持てる環境応募資格≪ライフプラン・コンサルタントは、ほとんどの方が未経験入社！≫ ◆業界／職種未経験歓迎 ◆高卒以上給与月給18万円～ ※経験・スキルを考慮の上、当社規定により優遇いたします。 ※研修期間あり（1ヶ月半）給与・待遇面に変動はありません。 ※7か月目以降当社規定により給与の変動あり。 ■ジブラルタの報酬制度は貢献（Contribution）＝報酬（Compensation） 頑張ったら頑張った分だけ評価される……お客様への貢献に応じた公正な評価制度です。勤務地◆川越支社　朝霞営業所 埼玉県朝霞市東弁財1-7-30　KOYO　BUILDING朝霞営業所では幅広い年代の社員が活躍中です！アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート取材の中で印象的だったのが子育てと両立しやすい環境。ジブラルタ生命ではライフプランコンサルタントの裁量でスケジュールを柔軟に調整できるため、子供の学校行事や送り迎えにもすべて対応できるとか！また、産休も育休も気兼ねなく取得できる環境のようです。今回お話をお伺いした社員様はなんと3回も産育休を取得したそうで、子どもの成長をそばで見守れる環境があることが伝わってきました！検討中フォルダに保存 詳細を見る日本リック株式会社掲載終了予定日 21/01/28企画営業*未経験OK*同期とスタート*月給27万円*残業ほぼなし*Web面接OK｜＼アイデアを活かして売上げUPに貢献／ 毎日やりがいを感じられるお仕事です♪仕事内容★元販売や接客など未経験が活躍中 ★オープニングスタッフ募集 ★約1ヶ月の研修あり ★個人ノルマ・新規開拓なし ★年間休日120日×土日祝休み ★産育休活用実績多数あり♪応募資格★未経験・第二新卒・ブランクありOK★ ☆学歴不問 ☆普通自動車運転免許(AT可)をお持ちの方 ≪こんな方にぴったりです！≫ ◎安心して営業デビューしたい方 ◎安定基盤のある会社で働きたい方 ◎未経験から安定収入を手にしたい方 ◎長く働き続けたい方給与月給27万円～＋交通費＋残業代 ※経験・スキルを考慮して決定します ※残業代別途支給 ※試用期間：6ヶ月（給与・待遇に差異はありません）勤務地★仙台支社NEW OPEN！オープニングスタッフ募集 ＜仙台支社＞宮城県仙台市青葉区 ※原則転居を伴う転勤はありません ※詳細な住所は面接時にご説明させて頂きます接客・販売を経験したスタッフなど、未経験者もたくさん活躍しています。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当薄井より／ 【月給27万円】【残業少なめ】【年間休日120日】など、長く働ける環境が整っている同社。仕事でやりとりするのは既に取引があるお客様のみだから、ノルマ達成のために無理に売る・ゴリゴリ新規開拓をするといったイメージとは無縁です♪また、今回は同期入社の方もたくさんいるそうで、みんなで一緒にスタートできる安心感もバツグン◎営業の仕事にチャレンジしたい方は、同社で新しい一歩を踏み出してみてはいかがでしょうか？検討中フォルダに保存 詳細を見る日本リック株式会社掲載終了予定日 21/01/28セールスアドバイザー*未経験OK*残業ほぼなし*土日祝休み*Web面接可*仙台｜「人と話すことが好き」は立派なスキル♪ あなたのアイデアで売上げUPをサポート！仕事内容★安心して働ける環境です ◆個人ノルマ・新規開拓なし ◆チームで営業 ◆約1ヶ月の研修あり ◆年間休日120日 ◆残業少なめ ◆産育休活用多数 ◆オフィスは駅から徒歩5分応募資格★未経験・第二新卒・ブランクありOK★ ☆学歴不問 ☆普通自動車運転免許(AT可)をお持ちの方 ≪こんな方にぴったりです！≫ ◎人と接することが好きな方 ◎安心して営業デビューしたい方 ◎未経験から安定収入を手にしたい方 ◎長く働き続けたい方給与月給27万円～＋交通費＋残業代 ※経験・スキルを考慮して決定します ※残業代別途支給 ※試用期間：6ヶ月（給与・待遇に差異はありません）勤務地★仙台支社NEW OPEN！オープニングスタッフ募集 ＜仙台支社＞宮城県仙台市青葉区 ※原則転居を伴う転勤はありません ※詳細な住所は面接時にご説明させて頂きます★仙台支社のオープニングスタッフ募集★同期と一緒にスタートできるから安心アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当薄井より／ 【月給27万円】【残業少なめ】【年間休日120日】など、長く働ける環境が整っている同社。仕事でやりとりするのは既に取引があるお客様のみだから、ノルマ達成のために無理に売る・ゴリゴリ新規開拓をするといったイメージとは無縁です♪また、今回は同期入社の方もたくさんいるそうで、みんなで一緒にスタートできる安心感もバツグン◎営業の仕事にチャレンジしたい方は、同社で新しい一歩を踏み出してみてはいかがでしょうか？検討中フォルダに保存 詳細を見る住友生命保険相互会社　新都心支社（渋谷エリア支社）掲載終了予定日 21/01/25ライフデザイナー（営業）※未経験歓迎/正社員/賞与年2回/転勤なし※｜勤務地は… 渋谷区、世田谷区、大田区、品川区より お選びいただけます！仕事内容◎生命保険・損害保険の提案営業をお任せします。 ◎「保険って？」という人も大丈夫！入社後3ヶ月の初期研修でしっかり学べます！ ◎「人が好き」「人の役に立ちたい」という人にピッタリなお仕事です！応募資格■高校卒業程度の学力を有する方 ■未経験、第二新卒歓迎！ ■性別不問給与月給23万円～35万円 ※経験・能力・前職年収を考慮の上、35万円を限度に検討します ※固定残業代（15時間分／2.7万円から4.2万円）を含みます。15時間を超過した分は、別途支給します。勤務地下記いずれかから希望を考慮のうえ決定します。 ■渋谷第一支部・渋谷第二支部・渋谷支部・グレース渋谷支部 渋谷区桜丘町20-1渋谷インフォスタワー10F ■成城支部 世田谷区成城6-13-2住友生命ビル2F ■大田支部 大田区蒲田4-22-3住友生命蒲田ビル6F ■品川支部 品川区大井1-49-15YK―17ビル3F人と話をするのが好きなら適性あり！未経験からこれからの時代を生き抜くスキルを身につけませんか？アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート113年に及ぶ歴史を持つ、日本を代表する保険会社である「住友生命保険相互会社」。将来の年金不安やインフレの懸念、未だ収束の見えないコロナ禍にある中、保険業界への注目は一段と強まっている。 そういった意味でも、安定した業界への転職を考えている人に同社はうってつけではないだろうか。充実した研修制度のもと未経験でもスキルアップしていける環境は整っている。ぜひこの機会を逃さないでほしい。検討中フォルダに保存 詳細を見る住友生命保険相互会社　新都心支社（渋谷エリア支社）掲載終了予定日 21/01/25ライフデザイナー(営業)／勤務地は…『渋谷区、世田谷区、大田区、品川区』｜キャリアもプライベートも、 住友生命だから実現できます。仕事内容【個人・法人のお客さまへの生命保険・損害保険の提案・フォロー】 ★入社後3ヶ月の研修でしっかり学べる！ ★土日休み+健康増進休暇でワークライフバランスも◎応募資格■高校卒業程度の学力を有する方 ■未経験、第二新卒歓迎！ ■性別不問給与月給23万円～35万円 ※経験・能力・前職年収を考慮の上、35万円を限度に検討します ※固定残業代（15時間分／2.7万円から4.2万円）を含みます。15時間を超過した分は、別途支給します。勤務地渋谷区、世田谷区、大田区、品川区勤務 ※転勤なし ○渋谷第一支部・渋谷第二支部・渋谷支部・グレース渋谷支部 渋谷区桜丘町20-1渋谷インフォスタワー10F ○成城支部 世田谷区成城6-13-2住友生命ビル2F ○大田支部 大田区蒲田4-22-3住友生命蒲田ビル6F ○品川支部 品川区大井1-49-15YK―17ビル3F勤務地は人気の渋谷エリアで通勤アクセスもラクラク！スミセイの一員としてキャリアUPを目指しませんか？アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート113年に及ぶ歴史を持つ、日本を代表する保険会社である「住友生命保険相互会社」。将来の年金不安やインフレの懸念、未だ収束の見えないコロナ禍にある中、保険業界への注目は一段と強まっている。 そういった意味でも、安定した業界への転職を考えている人に同社はうってつけではないだろうか。充実した研修制度のもと未経験でもスキルアップしていける環境は整っている。ぜひこの機会を逃さないでほしい。検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社アドップ掲載終了予定日 21/02/04既存顧客向け広告営業／産育休実績あり／服装自由／年休124日｜幅広い知識を身につけてスキルアップ！ 業界未経験の方も理想のキャリアを実現しませんか？仕事内容パンフレット、チラシ、パッケージ等の紙媒体、 Webサイトや動画、SNSなどWeb媒体。 幅広い広告デザインに携われる！ 新規開拓は一切なし。 既存顧客のフォローをお任せします。応募資格営業職のご経験をお持ちの方（業界や商材は問いません） 「学歴不問」給与月給23～40万円 ※試用期間3ヶ月あり。待遇の変動はありません。勤務地【東京本社】 東京都千代田区外神田2-17-3 アヤベビル5F 【アドップ沖縄】 沖縄県那覇市銘苅2-3-6　那覇市ＩＴ創造館401経験が浅くても大丈夫。広告制作は一般消費者の目線も大事なんです！アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート注目すべきはその風通しの良さ。オフィスでは、職種の垣根を超えて対等に話をする社員たちの姿が見られた。社長も同じフロアにいるので、経営層とも気軽に話すことができるそうだ。また、服装や髪色は自由でオシャレを楽しむこともできる。制作会社の中では伝統を守る企業も多いなか、働きやすい環境づくりに注力しているのが印象的だった。現在産休中の社員もおり、メリハリをつけて働くことができる環境だと感じた。検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社アライアンス・トーン掲載終了予定日 21/02/04【保険営業】◆飛び込みなし、既存営業◆年間休日120日以上｜ただの保険営業ではありません。 未経験から金融のプロを目指せます。仕事内容★飛び込み営業、新規開拓なし！まずは先輩の補助から ★安心の固定給スタート！1年かけてじっくり成長！ ★お客様は富裕層がメイン！だからこそ学ぶことが多い！応募資格■社会人経験のある方 ◎未経験者歓迎！育成前提採用です ◎ブランクがある方も応募OK！職場復帰したい人もぜひ！ ◎学歴不問給与月給23万円以上（固定残業代含む） ※経験、能力を考慮のうえ決定します。 ※固定残業代は30時間分45,000円（超過分は別途支給） ※試用期間6ヶ月あり。 【試用期間について】 試用期間中は契約社員となります。 ※給与・待遇に差異なし。勤務地東京都中央区京橋1丁目14番7号 京橋中央ビル 8階FP資格を取得したい人や、専門性を深めたい人はぜひご応募ください！アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート今回取材に訪れたのはアライアンス・トーン。グループ全体で、金融、不動産、会計と幅広い事業を展開しています。多岐にわたるビジネスを展開している秘密は、富裕層向けビジネスの最適解を求めた結果にあるそうで、日本国内に資産家層を対象とした会社はまだまだ少ないのだとか。明確な強みを持った企業だからこそ、将来性も十分。ぜひ期待して応募してほしいと思います！検討中フォルダに保存 詳細を見る大樹生命保険株式会社 武蔵野統括営業部掲載終了予定日 21/02/04ライフコンサルタント◇未経験歓迎◇産育休復帰率8割以上◇24ヵ月間の研修｜業界未経験・営業未経験の方や、 仕事にブランクのある方が活躍しています。仕事内容応募資格未経験大歓迎！ ■高卒以上 ※60歳未満の方（60歳定年のため、ただし再雇用制度あり） ≪こんな方は大歓迎！≫ ■人とコミュニケーションを取るのが好き ■安定した環境で長く働き続けたい ■ワーク・ライフ・バランスを大切にしながら働きたい ■誰かの役に立つ仕事がしたい ■仕事を通してキャリアアップ・スキルアップを目指したい給与一般コース：18万円（当社規程による所定の要件を満たした場合。） 特選コース：保障額20万円・25万円・30万円（当社規程による所定の要件を満たした場合。） 詳細は面談時にご説明致します。勤務地東京都武蔵野市中町1-20-8　大樹生命ビル8階アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり検討中フォルダに保存 詳細を見る明治安田生命保険相互会社掲載終了予定日 21/02/08MYリレーションシップアソシエイト/未経験・第二新卒歓迎/月残業少なめ｜安定収入、飛び込みなし、残業少なめ… 実は、保険営業ってこんなに【安心】♪◆安心の固定給♪賞与年2回(当社規程有)◆専門知識がイチから身につく♪仕事内容◆東京・神奈川・名古屋・大阪・福岡で増員採用！ ◆厚生労働省「プラチナくるみん」認定企業！ ◆未経験OK◎元営業、販売、事務の先輩が活躍中 ◆同期入社たくさん！一緒にスタートできる応募資格★20代活躍中★ ■未経験OK！ 社会人の経験が浅い方、 営業職・保険・金融業界の経験がない方も大歓迎です！ ■大学・大学院または短期大学を卒業した方給与【東京/神奈川/名古屋/大阪】月額23万円＋賞与年2回（当社規程有）＋通勤交通費補助有（当社規程有） 【福岡】月額21万円＋賞与年2回（当社規程有）＋通勤交通費補助有（当社規程有） ※業務遂行に伴う交通費などの活動経費は原則会社が支給(当社規程有) ※入社後所定の期間経過後、上記に加え成績に応じた支給有 ※勤務加算(3万円・約20時間分)含む ※勤務加算は時間外勤務手当として支給 時間外労働の有無にかかわらず、約20時間分の時間外手当として3万円を支給 実際の時間外勤務手当が上記金額を超過する場合は別途時間外勤務手当を支給勤務地東京/神奈川/名古屋/大阪/福岡オフィスのいずれか ※ご希望の勤務地を確約します ※面接は希望勤務地もしくはその周辺で行ないます 【東京】 東京都中央区日本橋1-2-5 榮太樓ビル5階 ⇒「日本橋駅」徒歩2分 「三越駅」徒歩2分 【神奈川】 神奈川県横浜市西区みなとみらい3-6-1 みなとみらいセンタービル17階 ⇒「みなとみらい駅」直結 【名古屋】 名古屋市中区新栄町1-1 明治安田生命名古屋ビル7階 ⇒「栄駅」徒歩1分 【大阪】 大阪府大阪市西区江戸堀2-1-1 江戸堀センタービル7階 ⇒「肥後橋駅」徒歩9分 【福岡】 福岡市中央区渡辺通3-6-15 NMF天神南ビル3階 ⇒「渡辺通駅」「天神南駅」徒歩4分 「西鉄福岡(天神)駅」徒歩5分アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当若山より／ 「わからないことを相談できる仲間や先輩がたくさんいた」「自分のペースで仕事を覚えていくことができた」など、同社職員の方々の声を聞くと、働く環境に満足している様子が伺えました。研修制度が整っている同社でなら、未経験でも安心して成長することができますね！育児と両立する方も多く、周囲の理解があるので、オフも大切にしながら長く働ける環境だと実感しました。検討中フォルダに保存 詳細を見る大同生命保険株式会社掲載終了予定日 21/01/28企業福利厚生プランナー/17時退社/知人への保険勧誘はしていません｜平日も子供と晩ご飯を食べて、テレビを見て笑う。 何気ない幸せを味わっています。★未経験歓迎！元事務職や販売職などの先輩も活躍中！★90％以上が女性★土日祝休み＆17時退社仕事内容◆個人宅の訪問や親戚、友人、知人への保険勧誘ではありません ◆3年間の充実の研修など安心がいっぱいのお仕事！ ◆企業の経営者や経営幹部などのお客様に福利厚生制度をご案内します。応募資格★学歴・経験不問。未経験者・ブランクのある方も大歓迎！★ ※当社のエースは、30・40代の女性社員！未経験でも活躍できます。 「結婚しても働きたい」「子育てしながら働きたい」「一度仕事から離れたけれど、また働いてみたい」「長く働きたい」と考えている方を歓迎します！給与＜平均給与例＞ 月収43万4000円(2019年度実績) ※給与は年間平均の税込定例給与。賞与は含みません。 月給16万～25万円＋諸手当＋賞与年2回(地域・能力により異なる) ＜支給例＞ ■東京都／神奈川県／千葉県／埼玉県／大阪府／愛知県／京都府／兵庫県内の支社:月給20万円～（一部除く） ■三重県／岐阜県の支社:月給19万円～（一部除く） ■福島県／茨城県／山梨県／静岡県／和歌山県／奈良県／滋賀県／広島県／福岡県の支社:月給18万円～(一部除く) ■北海道／宮城県／栃木県／群馬県／長野県／新潟県／石川県／富山県／福井県／鳥取県／島根県／岡山県／山口県／香川県／長崎県／熊本県／大分県の支社:月給17万円～(一部除く)勤務地★全国各地で募集中！希望に応じます ※転勤はありません(希望者はご相談ください) ※好きな地域で働けるため、地元で長く活躍できます！ 【北海道・東北】 北海道・青森、宮城、岩手、 秋田、山形、福島 【首都圏】 東京、千葉、神奈川、埼玉 【関信越】 栃木、群馬、茨城、 長野、新潟、山梨 【東海・北陸】 三重、愛知、静岡、岐阜 石川、富山、福井 【近畿】 大阪、奈良、京都、兵庫、 和歌山、滋賀 【中国・四国】 広島、島根、岡山、鳥取、 山口、香川、徳島、高知、愛媛 【九州・沖縄】 福岡、長崎、佐賀、熊本、 鹿児島、大分、宮崎、沖縄 屋内全面禁煙 ※就業場所における受動喫煙防止のための取り組みとして、本社・支社ともに完全禁煙としています。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当藤村より／ 保険業界＝「入社時に親戚や知人の情報をリスト化しなくてはいけない」というイメージがあった取材班。しかし同社で働く皆さんにお話を聞いたところ、親戚や友人・知人への勧誘はしていないとのこと。また「プラチナくるみん」認定企業として、産休・育休や17時退社などの仕組みを整えてきたそう。「出産を機に仕事から遠ざかっていた」「30、40代から新しいことに挑戦したい」。そんな女性がイキイキと働ける環境が整っています！検討中フォルダに保存 詳細を見る明治安田生命保険相互会社掲載終了予定日 21/02/08MYライフプランアドバイザー/研修充実/ブランクOK/プラチナくるみん認定｜*LINE等での非対面活動も推進 *タブレット/スマートフォン支給 時代にあわせた働き方が整っています仕事内容◆産前産後休暇・育児休職の取得実績や復帰事例あり ◆営業未経験・ブランクOK ◆4ヵ月間の初期研修でゼロから知識が身につく ＜お客さまの生活をサポートする保険プランをご提案＞応募資格◎30代40代の職員が多数活躍中！ ■未経験OK！社会人経験のない方も歓迎 ■ブランクのある方もOK ■学歴不問 ＜ひとつでも当てはまる方は大歓迎＞ □研修が整っている会社で成長したい □長期的に働ける会社を探している □育児や家庭と両立したい □仕事から離れていたが、子育てが落ち着いたので社会復帰したい給与【A】 ①月額22万円 ②月額22.5万円 【B】 ①月額20万円(※東京都23区内:月額22万円) ②月額20.5万円(※東京都23区内:月額22.5万円) 【C】 ①月額18万円(※立川市内:月額19万円/立川市外:月額18万円) ②月額18.5万円(※立川市内:月額19.5万円/立川市外:月額18.5万円) ※所定の勤務・成績条件等に応じて変動有(当社規程有) ※上記の給与は3ヵ月目以降からになります ※②は所定の成績条件等を満たし、会社が承認した場合の加算後の金額 ※当初5ヵ月間は委任契約または嘱託雇用契約 ※無期雇用契約への移行に際し当社所定の規定有勤務地千代田/上野/丸の内/江東/新宿/品川/池袋/千住/武蔵野/立川/八王子支社のいずれか ＜以下掲載支社の所属する営業拠点での勤務＞ （注）勤務地【A～C】に応じて、給与水準が異なります 【A】 千代田支社　東京都中央区日本橋1-2-5　榮太樓ビルディング4階 上野支社　東京都台東区台東2-9-4　明治安田生命秋葉原昭和通りビル8階 丸の内支社　東京都中央区八重洲2-7-16　明治安田生命八重洲ビル4階 江東支社　東京都江東区亀戸1-42-20　住友不動産亀戸ビル9階 新宿支社　東京都新宿区西新宿2-6-1　新宿住友ビル46階 品川支社　東京都品川区西五反田2-27-4　明治安田生命五反田ビル6階 池袋支社　東京都豊島区東池袋1-27-12　明治安田生命池袋ビル9階 千住支社　東京都足立区千住1-12-1　明治安田生命千住ビル6階 【B】 武蔵野支社　東京都武蔵野市吉祥寺本町2-4-14　メディ・コ－プビル8 4階 （つづく）★40代活躍★未経験でも初期研修で金融や商品に関しての知識、営業スキルまで身につけることができます。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当若山より／ 「わからないことを相談できる仲間や先輩がたくさんいた」「自分のペースで仕事を覚えていくことができた」など、同社職員の方々の声を聞くと、働く環境に満足している様子が伺えました。研修制度が整っている同社でなら、未経験でも安心して成長することができますね！育児と両立する方も多く、周囲の理解があるので、オフも大切にしながら長く働ける環境だと実感しました。検討中フォルダに保存 詳細を見るＫＳＳ株式会社（旧社名　株式会社コトブキシーティングサービス）掲載終了予定日 21/01/28ルート営業*未経験歓迎/直行直帰OK/勤務時間は自由に決定/Web面接も可！｜勤務時間/休日/スケジュールなど働き方は自由！ 未経験から始める、直行直帰OKのルート営業★仕事内容＼未経験・ブランクある方・ワーママ歓迎／ 市民会館・文化施設を中心とした【ルート営業】 ◎勤務時間・休日・スケジュールはすべて自由！ ◎売り上げに応じて嬉しいインセンティブあり♪応募資格【未経験・ブランクがある方・ワーキングママ歓迎】 ●学歴不問 ●普通自動車免許 ※基本的にマイカーを利用しての勤務となります。 ●PCをお持ちの方（デスクトップ可） 【こんな方はピッタリです！】 ●インテリアデザインに興味がある方 ●イベントやライブを支える仕事がしたい方給与出来高制：日当8500円 ★売り上げに応じてインセンティブあり ★交通費・ガソリン代・高速代・研修時の宿泊費などは全額支給 ★事務作業のみの日も報酬あり！ 【年収例】 週5日勤務／月収16万円以上 年収250万円～400万円勤務地★基本的に出社はなく、現場への直行直帰となります。 ★ご自宅のあるエリアをご担当いただきます。 【募集勤務地】 札幌市・千葉県・長野県・和歌山県・熊本県 ★首都圏以外は基本的にマイカーを使用しての勤務となります。 （交通費・ガソリン代・高速代などは全額支給いたします）ブランクがある方・ワーキングママも大歓迎！自由な働き方が可能なので、家庭を尊重しながら活躍できます！アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当向川より／ 1914年の創業から100年以上の歴史をもつコトブキシーティング株式会社の関連会社として、製品の据付工事から保守点検、修理サービスを担当している同社。文化施設や映画館などの8割が同社の製品を使用しているとは驚きです。生活に身近なところで快適をサポートするやりがい、そして勤務時間や休日の自由度の高さがこのお仕事の何よりの魅力。自分の時間を大切にしながら社会に貢献していきたいという方にはピッタリだと思います！検討中フォルダに保存 詳細を見るＫＳＳ株式会社（旧社名　株式会社コトブキシーティングサービス）掲載終了予定日 21/01/28ルート営業*未経験OK/Web面接も可！/スケジュール自由/直行直帰/ママもOK｜★未経験・ブランクある方・ワーキングママ歓迎★ イベントなどを陰ながら支えるポジションです！仕事内容東京ドームやさいたまスーパーアリーナなど、文化施設の「快適」を維持して 人々の文化を陰で支えるやりがいのあるお仕事です！ ◎未経験・ブランクある方・ワーママ歓迎 ◎勤務時間・休日・スケジュール自由応募資格【未経験・ブランクがある方・ワーキングママ歓迎】 ●学歴不問 ●普通自動車免許 ※基本的にマイカーを利用しての勤務となります。 ●PCをお持ちの方（デスクトップ可） 【こんな方はピッタリです！】 ●インテリアデザインに興味がある方 ●イベントやライブを支える仕事がしたい方給与出来高制：日当8500円 ★売り上げに応じてインセンティブあり ★交通費・ガソリン代・高速代・研修時の宿泊費などは全額支給 ★事務作業のみの日も報酬あり！ 【年収例】 週5日勤務／月収16万円以上 年収250万円～400万円勤務地★基本的に出社はなく、現場への直行直帰となります。 ★ご自宅のあるエリアをご担当いただきます。 【募集勤務地】 札幌市・千葉県・長野県・和歌山県・熊本県 ★首都圏以外は基本的にマイカーを使用しての勤務となります。 （交通費・ガソリン代・高速代などは全額支給いたします）勤務時間・休日・スケジュールはあなた次第！インセンティブもあり、家庭と両立しながら働けます◎アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当向川より／ 1914年の創業から100年以上の歴史をもつコトブキシーティング株式会社の関連会社として、製品の据付工事から保守点検、修理サービスを担当している同社。文化施設や映画館などの8割が同社の製品を使用しているとは驚きです。生活に身近なところで快適をサポートするやりがい、そして勤務時間や休日の自由度の高さがこのお仕事の何よりの魅力。自分の時間を大切にしながら社会に貢献していきたいという方にはピッタリだと思います！検討中フォルダに保存 詳細を見るジブラルタ生命保険株式会社　東京第３支社掲載終了予定日 21/02/11コンサルティング営業/未経験大歓迎/残業ほぼ0/土日休/賞与年4回/研修充実｜がんばった分だけ正当な評価がもらえる環境で、 今の不満から解放されませんか？仕事内容未経験からでも成長・活躍できる環境！ ☆入社数ヶ月後の月収が前職の2.5倍実績あり ☆スケジュール管理等、個人の裁量が大きい環境 ☆1ヶ月間半の充実した研修プログラムあり応募資格ほとんどの方が未経験入社です！ ◆業界／職種未経験歓迎 ◆学歴不問給与賞与年4回/月収2.5倍アップ実績あり 月給18万円～ ※経験・スキルを考慮の上、当社規定により優遇いたします。 ※研修期間あり（1ヶ月半）給与・待遇面に変動はありません。 ※7か月目以降当社規定により給与の変動あり。 ■ジブラルタの報酬制度は貢献（Contribution）＝報酬（Compensation） 頑張ったら頑張った分だけ評価される……お客様への貢献に応じた公正な評価制度です。勤務地ジブラルタ生命 東京第3支社 東京都立川市緑町7-1 アーバス立川高松駅前ビル 7F未経験からでも成長できる万全の研修・サポート体制を整えてお待ちしております！アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当佐藤より／ 今回インタビューに出てくださった方の「働き方だけではなく、自分の中の考え方も変わりました」というお話が印象的でした。自分の裁量が大きいのでお客様と真に向き合うことができ、その結果として自分自身も新たな気づきを得られるのがこのお仕事の魅力のひとつでしょう。また、女性が働きやすい環境を整えるという意識が企業DNAとして当然のように根付いています。あなたのライフプランも同社で充実させてみませんか？検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社ワンダーツリー掲載終了予定日 21/02/11ITプランナー/未経験歓迎!年休130日以上!サポート体制と働きやすさが自慢★｜営業デビューは、長く働ける場所で。 しっかりしたサポートがあるから未経験でも安心。仕事内容◎未経験大歓迎！コミュニケーションのスキルを活かせる ◎年休130日以上！土日祝日休みで友達や家族と予定を合わせやすい ◎産休育休・時短勤務、リフレッシュ休暇、バースデイ休暇あり！プライベート充実応募資格★未経験歓迎！20代活躍中★ ◆学歴・年齢不問 ＝在職中の方も歓迎＝ 平日・夜間・土日の面接も対応します。お気軽にご相談ください。給与月給21.5万円～＋各種手当 ※経験や能力などを考慮の上、当社規定により優遇します。 ※みなし残業手当みなし残業手当（月額53,750円～/月40時間）を含む。超過分は別途支給します。 ※6ヶ月の試用期間があります。待遇に差異はありません。勤務地【大阪オフィス1】 大阪府大阪市西区土佐堀1-6-20 新栄ビル2F 【大阪オフィス2】 大阪府大阪市西区江戸堀2-1-1 江戸堀センタービルB1 ★基本的に転勤はありません ★希望があれば東京・大阪間の転勤も可能 ★U・Iターン歓迎IT業界の知識も入社後に覚えられるので安心です♪アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート当社の魅力は、20～30代の若手社員が多数活躍していること！同世代が多いため、フランクで風通しの良い社風が魅力です。一緒にランチに行ったり、結婚式に行ったり…最近は自粛ムードですが、そんな距離の近さがあるからこそ、お互いに助け合いの精神があり、仕事が進めやすいそう。加えて、制度面も整っている当社だからこそ、過ごしやすい環境です。ぜひ、当社で長くキャリアを築いてみてはいかがでしょうか。検討中フォルダに保存 詳細を見るシミック・アッシュフィールド株式会社掲載終了予定日 21/01/28販売促進、ラウンダー／ノルマなし／ラウンダー・ルートセールス経験者歓迎｜◆営業・接客販売経験者歓迎◆ ★「多くの人の役に立ち、社会に貢献できる」医療の仕事を未経験から★仕事内容月給22.5万円、直行直帰OK 決められた時間で就業できる 社会貢献度の高いお仕事◎ 売上ノルマなしで数字を気にせず顧客と向き合える ラウンダー・ルートセールス経験者歓迎◎応募資格・高卒以上 ・普通自動車運転免許 ・営業または接客販売経験 ・ラウンダーまたはルートセールス経験（業界不問） 【歓迎するスキル・経験】 ・車両運転を伴う業務経験 契約期間：1年間（プロジェクトにより更新の可能性あり）給与月給22.5万円勤務地※担当エリアはご自宅から通える範囲で決定いたします。◆急募◆多くの人の役に立ち、社会に貢献できる仕事です。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート製薬企業のビジネスパートナーとして、マーケティングやプロモーション活動を受託するCSO事業をしているシミック・アッシュフィールド。昨今の医薬品業界において外部の専門家を活用して経営の強化を図るこのビジネスモデルはより一層の成長が期待されています。 また、様々な働き方が用意されていて、女性が活躍できる環境が整備されています。検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社ＡＩ掲載終了予定日 21/02/11コンサルティング営業＊未経験入社70％以上＊駅チカの綺麗なオフィス新しい自分になるチャンス 年齢・学歴・過去不問♪ 『理想の年収』『プライベートの充実』叶えませんか？仕事内容《理想の生活が手に入る》 ★月給28万～＋インセンティブ＋賞与 ★残業ほぼなし ★駅チカの新しい綺麗なオフィス ★充実した研修で未経験からプロフェッショナルに応募資格☆未経験大歓迎！女性活躍中！社会人デビューも応援☆ ◇学歴不問 ◇過去不問 ◇ブランクOK ＊異業種・第二新卒・フリーターからの転職大歓迎＊ 《こんな方が向いています》 ◎お客様とコミュニケーションを取りながら、信頼関係を構築したい方 ◎スタートUP企業を大きくしたいという方 ◎不動産や資産運用の知識を身につけたい方給与月給25万円～＋インセンティブ＋賞与(年1回) ※試用期間2ヶ月/期間中は月給28万円勤務地☆2020年4月に完成した新築オフィス☆ 《北参道駅徒歩5分・原宿駅徒歩8分》 ＊本社：東京都渋谷区千駄ヶ谷2-1-8 Barbizon8　2階女性の活躍を応援します！あなたの\" 理想 \"を\" カタチ \"にするチャンスです☆アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当小林より／ 4月から正式稼働の同社は、現段階でスタートアップの企業とは思えないほどのものが確定している。 この会社に対してどれだけ本気で勝負をかけているのかが伝わる。 各企業でトップを務めていた実力者達が集まり、充実した福利厚生と綺麗な新オフィスを整え、 あとは優秀な社員を集めるだけとなった同社。 その『足りないピース』が埋まれば、間違いなく影響力のある素晴らしい会社になる事は間違いないだろう。検討中フォルダに保存 詳細を見る先頭へ前へ12次へ最後へ女の転職typeトップページに戻るルート営業、代理店営業・パートナーセールスまたは土日祝休みを含む仕事を探す職種から土日祝休みの仕事を探す法人向け企画営業(BtoB)個人向け企画営業(BtoC)マーケティング、広告宣伝、商品企画・商品開発、販促その他営業・企画・マーケティング関連職キャリアカウンセラー、人材・派遣コーディネーターカスタマーサポート、オペレーター内勤営業、カウンターセールスファイナンシャルプランナー(FP・AFP・CFP)コールセンター運営、スーパーバイザー(SV)MR(医療情報担当者)、医療機器・医薬品営業バイヤー・仕入れ、マーチャンダイザー(MD)こだわり条件からルート営業、代理店営業・パートナーセールスの仕事を探す第二新卒OK研修・教育あり転勤なし残業少ない禁煙・分煙未経験OK育児と両立OK産育休活用有急募女性管理職有Uターン・Iターン学歴不問5名以上募集大手・上場企業資格・住宅手当あり正社員登用有語学活かせる面接1回外資系企業フレックス制職種から探す法人向け企画営業(BtoB)個人向け企画営業(BtoC)その他営業・企画・マーケティング関連職マーケティング、広告宣伝、商品企画・商品開発、販促内勤営業、カウンターセールスカスタマーサポート、オペレーター勤務地から探す東京都神奈川県千葉県大阪府埼玉県福岡県業種から探す金融業界IT、通信、インターネット業界住宅・不動産、建築・土木業界医薬品、バイオ、食品業界消費財業界人材サービス業界こだわり条件から探す研修・教育あり第二新卒OK転勤なし交通費支給残業少ない休日120日以上年代から探す20代30代20代後半30代前半30代後半20代前半アイコンの説明×「志望動機」、「自己PR」などの質問項目がなく、スマートに応募することができます。事前に過去の質問や選考情報が調べられ面接対策になるページがかんらんできます。未経験OK職種未経験者を募集している。第二新卒OK第二新卒者を募集している。第二新卒とは、学校卒業後入社して、1~5年程度のうちに転職を目指す方を指す。学歴不問学歴は選考基準に含まれない。研修・教育あり従業員を教育するための取り組みがある。語学活かせる日本語以外の語学力を活かせる仕事である。資格住宅手当何らかの資格取得のための金銭的な支援、もしくは住宅に関する補助がある。産育休活用有産休育休を活用した従業員がいる、もしくは活用したことがある育児と両立OK子供がいる方の応募を歓迎している休日120日～年間の休日数が120日以上あること女性管理職有管理職の中に女性従業員がいる。賞与あり賞与があること転勤なし転居を伴う転勤が発生しない正社員登用有正社員登用が適用される土日祝休み原則、土日祝が休み残業少ない残業時間が平均的に月20時間以下上場企業国内・国外いずれかの証券市場に株式を公開している社会保険完備雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険が完備されているブランクOK休職期間がある方も歓迎している。私服OK私服で勤務することができる。時短勤務あり時短に関する制度が設けられている。あなたにおすすめの求人あなたにおすすめの求人をもっと見る正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
