"﻿ 业务工程师--深圳_明纬(广州)电子有限公司-电源网dianyuan.comelecinfo.comelecshop.com首页星球号	技术	产品 / 技术电源管理测试/仿真/认证电子元器件电池/新能源逆变电源设计EMC/EMILED中小功率开关电源大功率与特种电源功率开关器件变压器与磁技术处理器/单片机快充技术应用分类物联网汽车电子充电桩消费电子人工智能移动通信工业控制推荐热点教你九大原则玩转高速PCB设计，从此不再担忧...	小编推荐：无线传感器和有线传感器究竟有何...	究竟深度学习对于自动驾驶有何重要意义？...	技术分享：关于滤波电路的那些技巧分析...	技术专题近距离了解电子星球之星球频道本期的主题是以“电子星球APP”开展的，在此给各种工程师介绍下电...电源网拍拍你，星球频道已上线！开发“电子星球”APP的初衷是打造一所属于工程师的全民大学，通过...2020慕尼黑上海电子展专题报道2020年度慕尼黑上海电子展新主题：融合创新，智引未来。展会为电...直播	论坛	热门版区大学联盟	充电桩	二手交易	单片机	逆变区	综合区	热门热帖半桥驱动波形和变压器原边波形	BD9V100MUF DEMO测评	3KW移相全桥调试过程	Eltek smps5000 改可调	牛逼1000帖分享环路补偿TypeⅡ、TypeⅢ参数设计法单级PFC超低纹波超低THDLLC电源的设计调试经典的LLC半桥电源制作（更新Gb文件）kW级别的大功率电源欣赏打赏排名juntion |	ymyangyong |	417zhouge |	zz052025 |	水乡电源 |	心如刀割 |	boy59 |	edie87@163.com |	热推活动【回帖领好礼】探索微弱信号的先行者—...英飞凌功率器件测评活动金升阳在线研讨会抢座得抽奖...力源活动集齐拼图得抽奖下载	热门标签充电桩LED逆变电源车载电源电池开关电源常用工具DSP BuilderMatlabActive-HDL 9.1ModleSimPSpice ADCAM350精选推荐【限时免费！！】是德助您“站在巨人的肩膀”...	玩转示波器从这里开始	电容的模型、选型、容值计算与PCB布局布线...	LLC数字控制方案介绍	波形产生与变换电路的详细资料讲解	矢量分析与场论第3版PDF电子书	PCB三种特殊布线分享（直角-差分-蛇形）...	排行榜1. 如何实现计算机对示波器进行远程控制...	2. 示波器和万用表使用的一点小经验	3. 用示波器检测ECU的EMI干扰	4. DTU是什么？DTU的基础知识详细介绍	5. LDO环路稳定性对射频频综相噪有什么影响...	公开课	电源技术单片机嵌入式测试测量热门应用设计工具-EDA编程语言企业专区查看更多>电源精品课/公开课/信号链接课程/嵌入式课程/公开课直播间/会议	直播进行时会议主题： 高可靠隔离电源风险评估设计时间： 2019-08-15主讲嘉宾： 苏伟健报名人数： 600精彩回放EMI 挑战及故障排除技术 刘广缘（Ken Lau）	2019-12-03Silent Switcher稳压器：高效率、超低E Tony Armstrong	2019-12-11电力电子电源的测试和评估 Fluke 技术人员	2019-11-20线下会议会议主题：2020电源网国际电力电子直播节会议时间：2020年7月-10月会议地点：电源网直播间 电子星球app报名人数：2000+报名链接宽禁带电磁兼容汽车电子物联网电池管理电机驱动活动	重点推荐是德618年终狂欢大促	是德带你抢“壕”礼2020.7.01 | 参加活动历年活动201220132014201520162017商务活动是德科技为您的测试提...是德科技为您的测试提...先进电源系统（APS）挑战上电难题系列3——储能逆变器的电池续航与效率揭秘 2020.12.28利用数采精确测试和分析电源及器件的静态和动态特性 2020.12.24直播带芯”：英飞凌一站式45W和65W USB-PD解决方案，让你惊艳！ 2020.12.18高功率专业音箱电源解决方案 2020.12.14论坛活动岁末惊喜，开年福利...参与话题讨论 赢百元购...一起DIY双管正激电源 2019.12.119102慕展大揭秘！带你玩转慕尼黑 2019.02.28有奖试用|40W准谐振反激电源 2019.02.28超经典电源免费试用 2019.02.28招聘	热门职位电源研发工程师软件工程师测试工程师PE工程师助理工程师品质工程师工艺工程师生产主管FAE工程师销售工程师硬件工程师查看更多职位>热门地区深圳上海东莞北京广州杭州成都更多名企招聘赛尔康技术(深圳)有限公司软件测试主管	行政采购	Mechanical Engineer（请投递英文简历）	FA Engineer	天津大学 电气自动化与信息工程学院电力电子软件工程师	电力电子硬件工程师	商务公司产品求购库存登录注册您好， 登录| 注册|首页直播公开课下载论坛招聘活动线下会议在线研讨会亿硕商城Elecinfo子站：PI 是德测动星球 nichicon 金升阳 是德子站400 003 2006138217989883297287338招聘招聘首页职位搜索我的简历招聘企业发布职位开通企业招聘业务工程师--深圳 [广州]￥5000-7999周末双休带薪年假加班补贴绩效奖金项目奖金年底双薪五险一金员工旅游员工培训申请职位已有2184人看过此信息职位类别：销售/贸易/商务 行业标签：开关电源,LED驱动电源,逆变电源/逆变器工作地点：广州 工作经验：不限学历要求：本科 招聘人数：2更新日期：2019-10-25 工作类型：全职职位描述企业介绍收藏职位岗位职责任职要求工作地址申请职位相似职位推荐业务经理 ￥20000以上 深圳 2021-01-15客户经理 [急] 面议 东莞 2021-01-15营销总监 [急] ￥10000-14999 东莞 2021-01-15销售业务员 [急] 面议 广州,深圳 2021-01-14业务员 [急] 面议 广州,深圳 2021-01-14区域销售/销售工程师 面议 宁波,深圳,上海 2021-01-13外贸专员 面议 上海 2021-01-13区域销售工程师 面议 上海 2021-01-13外贸业务员 面议 广州 2020-12-31内销业务员 面议 广州 2020-12-31职位发布企业明纬(广州)电子有限公司性质：外商独资/外企办事处规模：1000人以上主页：www.meanwell.com.cn/城市：广东 - 广州地址：广东省广州市花都区花东镇金谷南路11号邮箱：Gongmi#meanwell.com.cn	（请将“#”改为“@”）电话：020-37737100-1103手机：18620612805企业其他招聘职位SMT工程师安规工程师（广州） [急]Fae工程师RMA（售后维修）工程师 [急]研发工程师 [急]嵌入式软件工程师 / 韧体工程师.. [急]制造课长我的简历投递职位申请反馈求职助手关于电源网关于我们人才招募法律声明征稿启事网站地图我们的服务服务条款广告服务友情链接申请诚信供应商邮件订阅关注我们新浪微博官方Q群联系客服帮助中心登录注册企业会员在线会议人才招聘诈骗手法流程案例客服热线服务时间：周一至周五9:00-18:00微信关注免费技术研讨会获取一手干货分享电源网版权2002-2021 津ICP备11006234号-2 联网备案号 12010402000747 增值电信业务经营许可证：津B2-20120058网博互动旗下网站： 电源网| 电子信息网| 亿硕商城互联网违法不良信息举报Reporting Internet Illegal and Bad Informationeditor@netbroad.com400-003-2006"
