"会社情報 | Global jobs03-6260-7666【受付時間】9：00〜17：30（平日のみ）お問い合わせログイン 仮登録お仕事をお探しの方人材をお探しの企業様会社情報お問い合わせMENUお仕事をお探しの方人材をお探しの企業様会社情報お問い合わせお問い合わせログイン仮登録03-6260-7666【受付時間】9：00〜17：30（平日のみ）ホーム会社情報会社情報株式会社グローバルジョブズとは1999年の創業当時から外国人を活用した人材サービスを行ってまいりましたが、2020年の社名変更を機に、外国人人材及び多言語対応スタッフに特化した総合人材サービス会社となりました。中でも日系人材のクオリティーには定評があり、派遣及び委託業務にて多くの企業様にご活用頂いております。社内には外国人スタッフを配置しており、日系ブラジル人をはじめ、ベトナム、中国、フィリピンなど、様々な国のグローバルネットワークから、貴社のビジネスにベストな人材をご紹介しております。現在採用に苦戦している業務や、語彙力の必要とされる業務、若くて健康な人材の確保などが課題の企業様から数多くのお問い合わせを頂いております。当社の人材供給事業は、成果報酬型となっておりますので、スタッフが就業するまでは費用はかかりません。是非一度、ご相談だけでもご連絡をお待ちしております。グローバルジョブスの特徴サービス紹介当社の理念Vision時代の変化に順応した進化を支援Mission現在世界では２~３か国語を話すのは当たり前になってきました日本はまだ多国語の受入れはおろか他文化の受入れもままならない状況です。私たちはその橋渡しになる様、人と人、人と仕事の結びつきを御手伝いいたします。ロゴマークに込めた想い事業を通じて、多種多様な人々が隔たりなく混ざり合い、世界中を繋げたいという想いにより構成されております。グループ会社(株式会社エコシス)のテーマカラーであるオレンジ(パワー)と緑(エコロジー)に加え、誠実と信頼を表す「青」、活発と挑戦を表す「黄」、情熱と革新を表す「赤」を用いて、光と色の三原色が混ざり合い輪になる、まさに「多様性とグローバルで隔たりのない繋がり」を表したロゴマークとなっております。SDGsへの取り組みSDGsとは2015年9月に「国連持続可能な開発サミット」で全会一致で採択された2030年までの新たな「持続可能な開発目標」で、17の目標と169のターゲットから構成されています。https://www.unic.or.jp/activities/economic_social_development/sustainable_development/2030agenda/当社の取り組み当社は事業を通じてSDGsの達成に貢献し、信頼される企業市民をめざしてこれからも積極的に社会貢献活動を推進していきます。当社事業が該当する目標は下記となります。従業員（派遣社員含む）に対する技術的・職業的スキルを習得する機会を提供し、一人ひとりスキルアップと働きがいの創出に取り組んでおります。未経験者の採用数を向上させ、同一労働同一賃金を目標に取り組みます。高度なスキルを保有する技術者を提供することにより、持続可能な産業化に貢献すべく取り組んでおります。年齢・性別・国籍・障害・宗教等に関わりなく、すべての方々に対して生産的な雇用及び働きがいのある人間らしい仕事の提供に取り組んでまいります。環境保全や限りある資源を大切にし、廃棄物の発生防止や削減、再利用の促進により環境負荷の低減に取り組んでおります。会社概要名称 株式会社グローバルジョブズ取締役社長 深津 雅史創業 1999年6月資本金 10,000,000円事業内容 人材派遣（一般労働者派遣事業許可番号　派13-010686）人材紹介（有料職業紹介事業許可番号　13-ユ-010602）アウトソーシング所在地(本社) 〒101-0021東京都千代田区外神田4-12-6　秋葉原アークビル10FTel:03-6260-7666Fax:03-6260-7667海外提携先 インテレッセインターナショナルインク(ニューヨーク・ロサンゼルス他)情報共有機関 渋谷外国語専門学校アセアン技能支援機構株式会社加盟団体日本人材派遣協会https://www.jassa.jp/ブラジル日本商工会議所https://www.camaradojapao.org.br/japanese.aspお問い合わせはこちらお仕事をお探しの方人材をお探しの企業様会社情報個人情報保護方針サイトマップお問い合わせ© Global jobs All Rights Reserved"
