佛山从家置业有限公司招聘信息-佛山人才网佛山人才网欢迎您，企业招聘联系电话:4006683633俊才网首页┆设为首页┆加入收藏【佛山站】佛山人才网 人才简历 企业招聘 商圈搜索 高级搜索 应届生专区 技工普工 应届生求职网 手机求职 企业管理网 佛山论坛关键字： 不限 职位 公司职位类别：[展开更多条件　]镇街祖庙石湾张槎南庄热门标签禅城文员招聘禅城普工招聘区域网站：禅城人才网南海人才网顺德人才网三水人才网高明人才网行业类别：工作地区：佛山从家置业有限公司公司简介暂无所属行业：其他行业企业性质：其他企业规模：1-49人联系方式联系电话：0757-86401261联系人：苏永航传真：合则约见电子邮件：请网上应聘通讯地址：佛山市南海区罗村大道中2号长信银湾一区P7铺，P99铺，地理信息：招聘职位职位名称 工作地区 工作经验 招聘人数 更新日期相关资讯最新阅讯·市民可自助打印不动产权证书 自助打证一体机“上岗” 业务办理提速30%·三水1镇8村上榜2020年省乡村治理示范村镇名单·三水1镇8村上榜2020年省乡村治理示范村镇名单·佛山高新区入选首批企业创新积分制试点·佛山不少上市企业股价节节攀高 龙头企业头部效应明显·佛山今年拟打造200公里碧道、建设101宗水利工程·扶贫济困，博爱天下!佛山市爱助会2020年公益年会举行·广佛新门户！广珠西线高速三龙湾出入口通车啦·可借道左转、 有就医车道，佛山绿景路口将这样治堵·佛山红十字心理援助志愿服务队成立·进一步改善空气质量，佛山拟将全市划为高污染燃料禁燃区·“智慧安全佛山”项目获“中国十大社会治理创新典范”称号·禅城交警用无人机整治路段车辆穿插行为·今年已查处“百吨王”99宗！佛山开展道路货运行业安全集中整治·朱伟到禅城区魁奇路办税服务厅开展调研·七虎精准发力 助力南海打造“四区”·央视新闻联播聚焦佛山助力凉山脱贫攻坚·中共佛山市委十二届十一次全会召开·专家学者齐聚佛山 共享生物医药学术盛宴·九城联动深入佛山市调研文创产业公司简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 公司招聘 ┆ 用户反馈 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们	┆ 广告宣传	Copyright© 2000-2011. Goodjob.cn® All rights reserved. 佛山俊才网® 版权所有佛山人才网专注佛山人才，服务佛山企业，致力于打造一个资源丰富的佛山人才招聘网！本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466
