義烏市鳴泉進出口有限公司招聘做單員_搜才網首頁找工作兼職薪資查詢English手機APP微信群發布招聘登記簡歷更新于 2020-11-20 18:01:21做單員3k-7k福田 | 1人 | 18-28歲 | 大專投遞簡歷收藏職位亮點09:00:00 ~ 18:00:00 單休五險年終獎職位描述做單員3k-7k福田 | 1人 | 18-28歲 | 大專投遞簡歷 收藏職位亮點09:00:00 ~ 18:00:00 單休五險年終獎帶薪年假加班補貼旅游培訓職位描述要求精通辦公軟件操作，工作細心，有責任心。公司負責培訓，熟練操作后工資不低于6000，工作穩定，有社保。錢先生：18072692000/13605823035防騙提醒：在求職過程中用人單位以任何名義向應聘者收取費用都屬于違法行為（如押金、資料費、保證金等），請應聘者提高警惕！推薦職位2021屆應屆實習生3.5k-10k北苑浙江金迅供應鏈服務有限公司操作實習2k-5k稠城浙江托尼供應鏈管理有限公司進口報關員4.5k-7k義烏市欣輝國際貨運代理有限公司出口操作員4k-6k義烏市浙江吉納物流有限公司報關員3.5k-8k稠城義烏信運國際貨運代理有限公司做單員3k-10k福田義烏市奧民報關代理有限公司報關員6k-8k福田浙江永達國際貨運代理有限公司報關員3.5k-10k福田義烏市奧民報關代理有限公司保稅關務（應屆生亦可）5k-8k北苑浙江四達供應鏈管理有限公司單證5k-8k城西義通歐物流有限公司（中遠國際貨運代理有限公司）聯系人柳行政153******89[查看]在線溝通公司信息義烏市鳴泉進出口有限公司營業執照： 未認證公司規模： 少于10人創立時間： 2020-08-11公司地址： 義烏港商務樓Copyright ? 2020-2028 www.05502702.buzz All Rights Reserved.　義烏搜才網絡有限公司 版權所有单机贵阳麻将游戏下载 (*^▽^*)MG幸运双星怎么玩 (★^O^★)MG英雄吕布试玩网站 上海快3号码推荐-和值推荐号码 (＾ω＾)MG星尘游戏规则 (＾ω＾)MG急冻钻石技巧介绍 彩票平台都在哪里找的 4场进球彩投注技巧 甘肃快三遗漏号查询 彩票平台注册送彩金 (★^O^★)MG银弹巨额大奖视频 (★^O^★)MG超级888_正规平台 上海快三遗漏 (*^▽^*)MG伟大魔术师_破解版下载 (＾ω＾)MG水果vs糖果_电子游艺 (★^O^★)MG三个朋友试玩网站 3d杀码
