深圳市悦色化妆品有限公司首页走进嘉悦集团介绍发展历程社会责任APP下载品牌中心Natura Bissé 悦碧施黛梦蔻坤都会护肤系列黛梦修护系列黛梦沁白系列密集抗皱系列紧肤抚痕系列舒缓倍护系列净透平衡系列舒活净透系列法国LPG产品系列真人实证健身课程系列美颜课程系列舒缓课程系列纤体课程系列DIBI Milano 蒂贝伊舒柔焕颜系列衡润保湿系列幻采净白系列紧实提升系列时光悦活系列御龄修护系列焕能肌活系列REVIDERM 瑞维黛skinessentials基础护肤系列skindication问题肌肤系列Global Anti-aging全方位抗衰系列High Performance奢宠逆龄抗衰系列[comfort zone] 舒适地带圣诺系列醇美芳香系列每日晶彩系列凝时系列水忆保湿系列天然系列珠玑亮白系列HISTOMER 海皙曼HISRIS 敏感肌肤系列BODY H4身体系列DasKollagen 蒂蔻兰嘉蒂蔻兰嘉纯骨胶原产品RICA 芮逸嘉RICA 芮逸嘉净化系列RICA 芮逸嘉丰盈系列RICA芮逸嘉怡润系列RICA 芮逸嘉修复系列RICA 芮逸嘉清衡系列RICA 芮逸嘉舒缓系列RICA 芮逸嘉焕活系列RICA芮逸嘉火山水LACERLacer全新日用系列合作加盟品牌实力服务优势服务模式在线咨询新闻动态集团新闻品牌新闻行业新闻联系我们联系方式人才招聘在线咨询在线咨询在线预约English中文版英文版您现在的位置： 首页 > 人力资源 > 招聘职位联系方式 contact人才招聘 Job application在线咨询Recruitment 职位申请总经理助理（校招）招聘人数：1人发布时间： 2019-03-26工作地点：深圳（提供住宿）薪酬：6-8K岗位要求：1.本科及以上学历，形象气质佳，综合素质佳，人品端正，保密意识强。2.沟通表达能力强，有较强的文书写作能力，能以英文为工作语言（专业八级）。3.逻辑清晰，执行力强，抗压能力强。4.熟练操作OFFICE软件，能适应不定期出差。有海外留学背景者佳。在线应聘仪器美导招聘人数：1人发布时间： 2017-11-14工作地点：深圳学历要求：中专以上学历酬薪：年薪10~20万在线应聘客户经理（校招）招聘人数：30人发布时间： 2019-03-06工作地点：深圳薪资：底薪+提成（底薪4－6K，提供住宿）负责地推、客户邀约及实施会议等工作，完成销售指标。1.品行佳，责任心强，吃苦耐劳，勤奋乐观，有工作激情。2.思维敏捷，善于沟通， 执行力与团队合作佳。3.喜欢挑战性的工作，能够承受大负荷的工作压力。4.应变能力强，具备一定的活动把控和处理突发状况能力。5.熟练操作OFFICE软件，能适应不定期出差。在线应聘人力资源专员（校招）招聘人数：2人发布时间： 2017-11-14工作地点：深圳（提供住宿）学历要求：大专以上学历酬薪：6－8K1.人力资源管理、工商管理、企业管理、行政管理等管理类相关专业。2.良好的沟通能力和组织能力，个人综合素质良好，对日常办公软件较熟悉。3.熟练操作OFFICE软件，踏实诚信，主动积极。在线应聘文案策划（校招）招聘人数：2人发布时间： 2019-03-06工作地点：深圳（包住）薪资：6-8K岗位要求：1.新媒体，市场营销、新闻学、广告学等专业。2.具备深厚的文字功底和出色的文字组织能力，可以拿捏多种文风，具备基础策略思维。3.对即时性热点有捕捉能力、创意能力强、审美良好、具备用户洞察力。在线应聘共11条页次1/3首页上一页123下一页尾页友情连接 / News 查看更多>>扫码关注我们 24 小时服务热线： 0755-82904681专注的企业，只做专业的事，更懂得为您提供优质方案走进嘉悦集团介绍发展历程社会责任APP下载品牌中心Natura Bissé 悦碧施法国LPGDIBI Milano 蒂贝伊REVIDERM 瑞维黛[comfort zone] 舒适地带HISTOMER 海皙曼DasKollagen 蒂蔻兰嘉RICA 芮逸嘉LACER合作加盟品牌实力服务优势服务模式在线咨询新闻动态集团新闻品牌新闻行业新闻联系我们联系方式人才招聘在线咨询在线咨询深圳嘉悦美业有限公司 深圳市龙岗区梅坂大道雅宝路1号星河WORLD C座7层 电话：0755-82904681 82904682 82904938 传真：0755-82904679香港嘉悦国际集团有限公司 香港九龙尖沙咀科学馆道一号康宏广场南座7楼5-6室 电话： 852 55776693Copyright ©2000-2020 深圳嘉悦美业有限公司粤ICP备12083505号网站地图亲，扫一扫浏览手机云网站
