"外国人労働者に関する東京でのNPO求人募集 | activo（アクティボ）国内最大級のNPO・社会的企業のボランティア・職員/バイトの情報サイトactivoとはお気に入り会員登録企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へボランティア職員/バイトこだわり検索エリアを選択北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 和歌山 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 徳島 香川 愛媛 高知 山口 鳥取 島根 岡山 広島 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 海外 テーマを選択国際 こども・教育 震災・災害 地域活性化・まちづくり 環境・農業 貧困・人権 福祉・障がい・高齢者 スポーツ・アート・文化 中間支援 その他 医療・保険 動物愛護検索ホームNPO求人/アルバイト/パート募集情報満載！東京でのNPO求人募集外国人労働者に関する東京でのNPO求人募集外国人労働者に関する東京でのNPO求人募集条件に当てはまる募集は見つかりませんでした。件見つかりました。似ている条件の職員/バイト検索条件：[活動場所] 茨城,栃木,群馬,埼玉,千葉,東京,神奈川 [社会問題] 外国人労働者アルバイト＜大学生限定＞受験生を担当する学習サポーター募集<大田区・有償ボランティア>ＮＰＯ法人　ユースコミュニティー蒲田駅 徒歩4分 [東京都大田区] (東京 大田区 (蒲田、大森、大鳥居、西馬込)●勤務地は4ヶ所あり、ご希望の勤務地をお選びいただけます。※駐輪スペースあり※事業の特性上、詳細な場所は応募された方のみにお伝えしております。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)経済困窮世帯の中学3年生のクラスを担当します。志望校の受験指導まで行うこのクラスでは、有償ボランティアとして子ども達の学習をサポートします。週１回以上、決まった曜日に参加できることが条件です。アルバイトパート障がいのある子ども達への支援活動に関心のある方。アルバイト（非常勤職員）募集！ＮＰＯ法人にこにこの会東京 (当法人は調布市内に数ヶ所の事業所があり、それぞれで支援内容や支援時間が異なります。活動の様子は是非こちらをご参照ください！以下の事業所のうち、①どちらかの事業所のみの勤務②のみの勤務③のみの勤務①②を組み合わせた勤務②③を組み合わせた勤務①③を組み合わせた勤務①②③を組み合わせた勤務など様々な働き方をご選択いただけます。※12月2日現在は①②または①②③の重複勤務可能な方のみ募集させていただいております。なお②③の勤務については、①の事業所で子どもたちとの関わりに慣れていただいてからになります。*******************************①放課後等デイサービス学校終了後や休日に、障害のある子ども達と一緒に、公園遊びや制作・調理活動、水族館や博物館などへのお出かけ、ボウリングやカラオケなどのさまざまな活動や遊びを通して、子どもたちの成長や発達をお手伝いするお仕事です。※現在コロナ感染症の影響で、調理活動やお出かけ活動など安全性に関わる活動は制限させていただいております。ご希望により週1日～の勤務が可能ですが、週2日以上可能な方を優先採用させていただきます。【事業所名：にこにこキッズルーム（主に小学生対象）】調布市下石原ヤシマビル2F(京王線西調布駅徒歩5分）または【事業所名：ふくふく（主に中高生対象）】調布市国領町(京王線布田駅徒歩1分）②お泊り支援（ショートステイ）宿泊される障害のある子ども達の生活上のサポートをするお仕事です。主には、食事作り、入浴補助、余暇（ipadでゲームや音楽など）、就寝介助などです。月1回～の勤務が可能です。【事業所名：サポートステーションにこんち】調布市下石原（京王線調布駅徒歩10分）③おでかけ支援（ガイドヘルプ）外出時に同行し、安全に楽しくお出かけできるようにサポートをお願いします。 水族館や動物園、映画館、プールなどさまざまな楽しい場所に同行します。１勤務１時間～８時間の勤務が可能です。【事業所名：サポートステーションにこんち】調布市下石原(京王線調布駅徒歩10分）)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)子ども達と笑ったり泣いたり…素敵な子ども達の成長を見守ります。放課後活動、お泊り支援、お出かけ支援など子ども達がホッと安心して過ごせる居場所づくりを一緒にしませんか。アルバイトパート【障がい児・者支援施設】支援スタッフ募集！特定非営利活動法人　みんなの家東京 (大田区下丸子)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)☆利用者の方々と過ごす時間をみんなで一緒に楽しみましょう！アルバイトパート副業/パラレルキャリア新着締切5日前【関東/在宅可】 IT×ものづくり教室で子どもの創造力や個性を育むスタッフ募集！株式会社LITALICO押上〈スカイツリー前〉駅 徒歩5分 [東京都墨田区押上S&Sビル4F 401号室], 赤羽駅 徒歩1分 [東京都北区赤羽千和ビル6F], 蒲田駅 徒歩5分 [東京都大田区蒲田ユニゾ蒲田五ビル 2F] 他6地域 (上記教室のスタッフを積極的に採用しています。また、現在はオンライン授業を実施中のため、在宅で勤務可能です。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)LITALICOワンダーは、未就学児から高校生を対象に、プログラミングやゲームデザインなどを通して、子どもたちの創造力を育む教室です。ITやものづくりの経験・スキルを教育に活かしてみませんか？中途アルバイトパート副業/パラレルキャリア【幼児教室講師】幼い子どもたちを未来へ導く先生、大募集！　＊事業拡大中、研修有＊株式会社 CH kids ・てんげんじこどものいえ／慶楓会東京 港区[南麻布]最低賃金以上の報酬ありこども・教育，スポーツ・アート・文化随時勤務(勤務期間：応相談)港区南麻布の幼児教室で、幼児の学びをサポートしていただきます。完全オリジナルカリキュラムと教材で、未経験者も学びながら実力を身につけられます。経験者や実力のある方には、高待遇を保証します。アルバイトパート【横浜】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ神奈川[横浜市西区浅間町ハイズヨコハマフェリーチェ201号室] (横浜駅徒歩9分。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)～「何度でもやり直せる社会」の実現を目指して～ キズキ共育塾は、不登校や高校中退、引きこもりなどの困難を経験した生徒に対して、一人ひとりに寄り添った学習指導・心のサポートを提供する、個別指導塾です。アルバイトパート【吉祥寺】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ吉祥寺駅 徒歩9分 [武蔵野市吉祥寺東町 中田ビル1F] (吉祥寺駅徒歩9分。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)～「何度でもやり直せる社会」の実現を目指して～ キズキ共育塾は、不登校や高校中退、引きこもりなどの困難を経験した生徒に対して、一人ひとりに寄り添った学習指導・心のサポートを提供する、個別指導塾です。アルバイトパート【池袋】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ新線池袋駅 徒歩8分 [東京都豊島区西池袋 北海ビル2F]最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)～「何度でもやり直せる社会」の実現を目指して～ キズキ共育塾は、不登校や高校中退、引きこもりなどの困難を経験した生徒に対して、一人ひとりに寄り添った学習指導・心のサポートを提供する、個別指導塾です。アルバイトパート【代々木】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ代々木駅 徒歩6分 [東京都渋谷区千駄ヶ谷ドルミ御苑​202号]最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)～「何度でもやり直せる社会」の実現を目指して～ キズキ共育塾は、不登校や高校中退、引きこもりなどの困難を経験した生徒に対して、一人ひとりに寄り添った学習指導・心のサポートを提供する、個別指導塾です。アルバイト新卒中途パート副業/パラレルキャリア＜国際協力＞に携われるPRキャンペーンスタッフ《ファンドレイザー》募集♪株式会社ワイズインテグレーション埼玉, 千葉, 東京他7地域 (勤務地は関東エリア（東京、神奈川、埼玉、千葉）関西エリア（大阪、奈良、神戸、兵庫、京都、滋賀）東海エリア(名古屋、岐阜、三重）の街頭や商業施設がメインで、 直行直帰が可能なお仕事です（勤務地・メンバーは毎回変わるので新鮮な気持ちでお仕事できます！！ご応募の際は必ず就業希望エリア(関東、関西、東海)を明記してください。市区町村の勤務地例：（関東エリアの場合）新宿区/渋谷区/豊島区/中央区/千代田区/港区/足立区/八王子市/横浜市西区/さいたま市大宮区 最寄駅例：（関東エリアの場合）新宿/渋谷/池袋/上野/品川/有楽町/東京/秋葉原/御茶ノ水/原宿/日暮里/北千住/錦糸町/中野/吉祥寺/立川/調布/八王子/町田/横浜/川崎/武蔵小杉/大宮/浦和/川越/松戸/柏/津田沼※関東エリアは都内～神奈川～埼玉～千葉の駅前街頭、商業施設での活動となります※)最低賃金以上の報酬あり国際，こども・教育随時勤務(勤務期間：半年)飢餓や貧困に苦しむ世界のこども達への支援の輪を広げるお仕事《柔軟シフト/待遇も魅力》アルバイトパート学習支援＆見守り遊び支援スタッフ＠足立区【経済的な事情で塾に通えない中学生対象】NPO法人キッズドア綾瀬駅 徒歩1分 [東京都足立区谷在家駅徒歩５分] (●キッズリビングやざいけ (日暮里舎人ライナー谷在家駅より徒歩５分／西日暮里駅より所要時間15分)※事業の特性上、詳細な場所は応募された方のみにお伝えしております。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)東京都足立区にある無料学習会にて主に中学生への支援を行うアルバイトスタッフを募集中！ 業務内容は中学生への学習支援、さらにリビングルームでの自習の見守りや遊び相手・話し相手としての寄り添い支援です。アルバイトパート＜東京＞週2日～勤務OK！働きながら国際支援◎キャンペーンスタッフ大募集♪株式会社ワイズインテグレーション東京 (勤務地は関東エリア（東京、神奈川、埼玉、千葉）新宿/渋谷/池袋/上野/品川/有楽町/東京/秋葉原/御茶ノ水/原宿/日暮里/北千住/錦糸町/中野/吉祥寺/立川/調布/八王子/町田/横浜/川崎/武蔵小杉/大宮/浦和/川越/松戸/柏/津田沼 ※関東エリアは都内～神奈川～埼玉～千葉の駅前街頭、商業施設での活動となります※)最低賃金以上の報酬あり国際，こども・教育随時勤務(勤務期間：半年)世界の子どもたちを救うための 継続募金活動を行います。似ている条件のボランティア検索条件：[活動場所] 東京 [社会問題] 外国人労働者注目イベント/講演会新着途上国の”当たり前”を体験する【貧困脱出ゲーム】NPO法人HEROオンライン開催, 東京 (会場参加→東京・市ヶ谷駅オンライン参加→Zoom利用)5,000円以下国際，貧困・人権2021/02/23途上国に住む人はどんな生活をしているか想像できますか？勉強やネットの情報だけでは知ることのできない、途上国のリアルな現状をゲーム形式で体験できるワークショップ開催です！注目国内外インターンシップ新着”好きなことで生きる！”を練習する【ミッション型インターン”ジュガール!!”】NPO法人HERO東京 (JICA地球ひろば 市ヶ谷駅徒歩8分)10,000円以下国際，こども・教育2021/02/20~23”好きなことで生きる”練習ができる場所を用意しました！『チームで3日間で0から人を感動させる！』今の日本をハッピーにするために自分ができること、自分が気になる社会課題に本気で向き合います。団体メンバー/継続ボランティアWake Up Japan メンバー募集Wake Up JapanフルリモートOK, 東京, 神奈川 (オフラインでは、神奈川、東京などを中心に活動。オンラインでは全国各地にメンバーがいます。)無料国際，こども・教育随時活動(活動期間：応相談)あなたが語る。共感広がる。社会が変わる。団体メンバー/継続ボランティア就活生が安心して就職できるホワイト企業を世に広める活動非営利一般社団法人 安全衛生優良企業マーク推進機構東京 (１．現在は、特に、在宅ワーク（在宅勤務）によるデータ入力（リサーチとコピペ作業）のボランティアスタッフを急募中。打合せは、SkypeかLINE、Facebookメッセンジャー、電話、Ｅメール等を利用予定。２．ホームページ制作、デザイン、チラシ作成等のクリエイティブ作業もあり。３．優ジロウとは何かを同じ目線で伝えてもらう優ジロウを広める活動をする（SNS, LINE, Ｅメール、twitter等色々なメディアを通して、高校生なら高校生に伝え、大学生なら大学生に伝え、子供がいる社会人なら、子供の事を考えて就活生に伝え、子供がいない社会人は、転職者に伝える等）)無料貧困・人権，その他随時活動(活動期間：応相談)ブラック企業に苦しめられる人々をなくし、就活生や求職者、親御さんも安心できるホワイト企業を増やし、 ホワイトな社会を実現するための推進事業に協力して頂ける登録制のボランティアスタッフの方々を募集中団体メンバー/継続ボランティア新着「外国にルーツを持つ子どもたち」の教育ボランティア 募集！CCS 世界の子どもと手をつなぐ学生の会フルリモートOK, 東京 (八王子、目黒、（練馬）*練馬教室は一時活動休止中＊2021年1月現在、全ての教室でオンラインにて活動を継続しています。)5,000円以下国際，こども・教育随時活動(活動期間：応相談)「お兄さん、お姉さん」として子どもたちと楽しく勉強してみませんか？ 日本にいながら国際的な環境を体感してみませんか？国内/単発ボランティア【世界ではこんなことが起きていたのか！】”世界の格差を体験する” 富と貧困ゲームNPO法人HERO東京5,000円以下国際，こども・教育2021/03/06東京会場開催！ゲームに参加しながら世界の不均衡を体験できる！？世界のしくみのシミュレーションを通して、世界の格差問題、国際関係、パワーバランスを楽しみながら学ぶことのできる人気イベント開催です！！イベント/講演会Gaming ClubJapanCasinoSpot東京無料国際，その他随時開催(開催期間：応相談)WEBデザイナーイベント/講演会新着社会を変えるビジネスモデルはこう創る！ソーシャルビジネス7パターンと社会課発見NPO法人HEROオンライン開催, 東京 (オンラインZoom利用・アーカイブ視聴可能会場枠：オリンピックセンター 参宮橋駅)5,000円以下国際，こども・教育2021/03/06ソーシャルビジネスモデルのパターンを学び、実際にソーシャルビジネスモデルをつくるワークショップも実践できるオンラインセミナーです！社会貢献・国際協力・途上国支援などに興味のある人にうってつけの学び場！団体メンバー/継続ボランティア私達で新時代を切り開く　未来へのチャレンジのお呼びかけみらい東北群馬, 東京, 神奈川他1地域無料国際，地域活性化・まちづくり随時活動(活動期間：応相談)新しい希望を持てる未来づくりの活動を皆さんと立ち上げ、育てたいと思っています。プラス志向のイベント、事業を起こす為のメンバーさんを募集します。ぜひご連絡お待ちしています。団体メンバー/継続ボランティア「難民問題」を「社会資産」にかえる｜私たちの認識次第で世界は180度かわる株式会社BonZuttner恵比寿駅 徒歩9分 [恵比寿ガーデンプレイスタワー]無料国際，貧困・人権随時活動(活動期間：応相談)[PURPOSE] 人が持つ偏見という「ラベル」の中身をポジティブなものに [MISSION] 「難民問題」を「社会資産」に変換する似ている条件のボランティア募集一覧外国人労働者に関する東京でのNPO求人募集の紹介以下はactivo編集部によって情報収集、紹介を行っているページとなります。紹介アルバイト【東京/長期・既婚者歓迎】地方への移住を橋渡しする一般社団法人にて一般事務を募集しています！一般社団法人コミュニティ ネットワーク協会 移住促進センター東京, 中央区 (八重洲田中八重洲ビル5F (地図)・東京駅より徒歩3分・日本橋(東京)駅より徒歩3分)紹介【児童発達管理責任者・指導員】総合幼児教室Leafジュニアが八王子教室の正職員大募集☆総合幼児教室 Leafジュニア 八王子教室東京 (八王子市東町プレイム八王子ビル6F)紹介アルバイト【新宿・蒲田】株式会社D&I 福祉 発達障がい・障がいのあるお子様のための塾の情熱!テラコヤ塾で塾の講師を募集中！株式会社D&I東京, 新宿区紹介中途《東京》国際協力機関で常勤嘱託職員を募集しています！一般財団法人日本国際協力システム東京, 新宿区 (《勤務地》東京都新宿区／短期及び長期出張有（開発途上国）)紹介新卒【正社員】学習塾・家庭教師センターの運営責任者を募集中！株式会社AXT東京, 千代田区 (渋谷区東東SSビル6階JR線/東京メトロ線・恵比寿駅■募集中の勤務地東京都、愛知県、大阪府 [飯田橋支店]東京都千代田区飯田橋KPビル2階（JR線/東京メトロ線・飯田橋駅）[大阪支社]大阪府大阪市中央区瓦町OWL瓦町ビル4階（地下鉄線・本町駅）[名古屋支社]愛知県名古屋市中村区椿町しらさぎビル3階（JR線/地下鉄線・名古屋駅）)紹介アルバイト【東京・国立市】特定非営利活動法人国立ルピナス、放課後等デイサービスのアルバイト指導員を募集！国立ルピナス東京, 国立市紹介《東京・杉並区》放課後等デイサービスくるみの木が理学療法士【正職員、アルバイト】を募集しています！放課後等デイサービスくるみの木東京 (杉並区上高井戸)紹介《東京足立区》　社会福祉法人星風会が運営する通所リハビリテーションにて理学療法士募集！通所リハビリテーション保木間東京, 足立区 (保木間)紹介【東京】杉並区の放課後等デイサービスで作業療法士を募集中！放課後等デイサービスくるみの木東京 (杉並区上高井戸)紹介＜言語聴覚士＞東京 江戸川区で療育のスタッフを募集しています。こころとことばの教室こっこ葛西校東京, 江戸川区 (中葛西F)紹介《東京》「学習塾Leaf」で児童発達支援管理責任者【正社員】を募集中！総合幼児教室 Leafジュニア 荻窪教室東京 (杉並区南荻窪都コーポ1F)紹介新卒《東京/残業なし》プレミア・ケア・ジュニア(阿佐ヶ谷店)がダンスレッスンの担当者を募集中！株式会社トリプル・エース東京, 杉並区 (住所プレミア・ケア・ジュニア 阿佐ヶ谷店 / 東京都杉並区阿佐谷南 クエスト杉並1F地図を表示交通手段電車の場合：中央線高円寺駅から徒歩6分。中央線阿佐ヶ谷駅から徒歩10分。勤務地プレミア・ケア・ジュニア 阿佐ヶ谷店 / 東京都杉並区阿佐谷南 クエスト杉並1Fプレミア・ケア・ジュニア 世田谷店 / 東京都世田谷区弦巻階プレミア・ケア・ジュニア 代田橋店 / 東京都杉並区和泉階備考その他、西荻窪店、芦花公園店あり。近隣に新規事業所開設予定。面接地一覧プレミア・ケア・ジュニア 芦花公園店 / 東京都世田谷区南烏山階 プレミア・ケア・ジュニア 西荻窪店 / 東京都杉並区上荻)紹介《東京》障がいを持つ児童のための「学習塾Leaf」大井町教室で児童発達支援管理責任者【正社員】を募集中！総合幼児教室 Leafジュニア 大井町教室東京 (品川区大井栄隆ビル3F)紹介《東京都立川》児童発達支援管理責任者・指導員の正職員を募集しています！総合幼児教室 Leafジュニア 立川教室東京 (都立川市曙町中山本社ビル6F)紹介中途《新宿区》難民コミュニティ支援・就労支援事業担当職員を募集！東京, 新宿区 (《勤務地》・東京都新宿区四谷（当協会事務所）)紹介《東京文京区/正社員》放課後等デイサービス エデュクエストが、主に利用者の送迎を行う運転手を募集！放課後等デイサービス エデュクエスト東京, 文京区紹介アルバイト＜東京＞障がいのあるお子様の学習塾講師を募集！株式会社D&I東京, 大田区紹介アルバイト大田区の学習塾ペガサス糀谷教室が小中学生対象の塾講師を募集中！株式会社インヴォルブ東京, 大田区紹介アルバイト【東京/学歴不問】株式会社インヴォルブより塾講師アルバイトパート募集中！株式会社インヴォルブ東京, 大田区紹介中途【千代田区／社会経験1年以上】NPOや市民活動の基盤づくりに関わるスタッフを募集！日本NPOセンター東京, 千代田区 (《勤務地》千代田区大手町)紹介《東京》障がいを持つ児童のための「学習塾Leaf」で児童発達支援管理責任者【正社員】を募集中！総合幼児教室 Leafジュニア 高円寺教室東京 (杉並区高円寺南拓都ビル3F)紹介新卒<東京/葛飾区> のぞみ発達クリニックが作業療法士を募集中です！のぞみ発達クリニック東京, 葛飾区紹介中途東京新宿区で、難民を支援するNPO法人難民支援協会が管理部スタッフを募集しています！東京, 新宿区 (《勤務地》当協会事務所（東京都新宿区四谷第三鹿倉ビル6階）)紹介アルバイト【山梨県甲府市／アルバイト・パート】「株式会社D&I」が薬局店舗での障害者業務補助スタッフを募集しています！株式会社D&I東京, 港区紹介《練馬区石神井町》発達障害児向けの支援事業社が、児童発達支援管理責任者と指導員を同時募集総合幼児教室 Leafジュニア 石神井公園教室東京 (練馬区石神井町MSPビル4階)紹介アルバイト[臨床心理士優遇]東京/豊島区で医療法人が発達障害の子どもをサポートするアルバイト・パートを募集医療法人社団隆樹会東京, 豊島区紹介中途＜東京＞精神障がい者向けグループホームのスタッフを募集中！一般社団法人アイエスエフネットベネフィット東京, 江戸川区 (住所リアンソリードゥ西葛西 / 東京都江戸川区西葛西2 ＫＳビル１５地図を表示勤務地リアンソリードゥ西葛西 / 東京都江戸川区西葛西2 ＫＳビル１５江東区周辺及び都内新設グループホーム / 東京都江東区備考今後、都内各所にグループホーム及び障がい者就労支援施設を新設していく予定です。勤務地、職種など希望がありましたら面談時にご相談ください。面接地一覧一般社団法人アイエスエフネットベネフィット本社 / 東京都港区南青山八並ビル7階)紹介《東京都世田谷区》児童発達支援管理責任者・指導員の正職員を募集中！総合幼児教室 Leafジュニア 成城教室東京 (世田谷区成城フェニックス成城201)紹介中途《第二新卒も歓迎》発達障害の子供や若者たちに特別支援教育と障害福祉サービスを提供する施設が正社員を募集！翔和学園東京, 中野区 (住所特定非営利活動法人翔和学園 / 東京都中野区中央 アクロスシティ中野宇坂上ビル2F地図を表示勤務地特定非営利活動法人翔和学園 / 東京都中野区中央 アクロスシティ中野宇坂上ビル2Fグループホーム / 東京都中野区江原町備考※日によって勤務場所が異なります。状況に応じて上記2箇所で勤務していただきます。面接地一覧特定非営利活動法人翔和学園 / 東京都中野区中央アクロスシティ中野宇坂上ビル2F)紹介東京「総合幼児教室 Leafジュニア 板橋教室」にて正社員募集！総合幼児教室 Leafジュニア 板橋教室東京 (板橋区板橋板橋センタービル 3F)表示される募集が少ない場合は以下も参考にしてください。募集を終了した外国人労働者に関する東京でのNPO求人募集募集終了アルバイト途上国出身の人々の就職支援をするアルバイトを募集します！特定非営利活動法人MP研究会東京 (有楽町線「麴町駅」より徒歩1分)最低賃金以上の報酬あり国際随時勤務(勤務期間：応相談)日本で就職を目指すASEAN諸国（主にベトナム）出身の留学生と、外国人材を採用したい日本企業をマッチングする仕事です。現在、多くの留学生が仕事を探していますので、彼らの受け入れ先を探してもらいます。募集終了新卒中途【欧州発、フェアトレードのソーラー製品メーカー】コミュニケーション・スタッフソネングラスジャパン株式会社東京 (基本的に在宅勤務ですが、年に2〜3回、首都圏で4日間の展示会（業界見本市）や各種イベントの接客業務あり)最低賃金以上の報酬あり国際，貧困・人権【欧州発、フェアトレードのソーラー製品メーカー】【在宅勤務】フル／セミフルタイムのコミュニケーション・スタッフ／ソネングラスジャパン株式会社募集終了アルバイトパート海外進出をするための企画スタッフを募集しますグリーンフィールド合同会社東京最低賃金以上の報酬あり国際，地域活性化・まちづくり随時勤務(勤務期間：1年間)外国人労働者に関する東京のNPO・公益法人・社会的企業紹介ＮＰＯ 国際興業２１東京国際,福祉・障がい・高齢者,スポーツ・アート・文化外国人労働者この法人は、出入国管理及び難民認定法に基づき、我国に招聘、雇用されて就労する外国人労働者と、これを招聘、雇用した我国受入れ企業間の各種労働、生活紛争が、各国使用言語の相違による意志疎通の不足に加...外国人労働者弁護団東京,新宿区国際,中間支援,その他外国人労働者人権この法人は、日本国内で就労する外国人（以下「外国人労働者」という。）に対し、ワークルール教育や法律相談等の法的支援を行うことによって、外国人労働者の人権及び権利を擁護し、もって、国際化の進む日本...東南アジアネットワーク東京,世田谷区国際,福祉・障がい・高齢者,中間支援外国人労働者この法人は、日本の医療や介護の分野の業務に携わることを希望する外国人に対し、日本語の習得および日本の文化や社会制度等の研修を行い、日本社会に適応できる外国人労働者の育成を行うことによって国際協力...外国人社会保険サポート協会東京,板橋区国際,中間支援,その他外国人労働者この法人は、在日外国人労働者がわが国の社会保障各法の恩恵に浴するよう、その活用方法に関する啓発及び支援活動を行い、在日外国人労働者の福利厚生面での満足度を増進させ、もって国際貢献というわが国の公...多文化間メンタルヘルス研究所東京,新宿区福祉・障がい・高齢者外国人労働者この法人は、在日外国人（とりわけ、移住者、難民・難民認定申請者、外国人労働者、留学生など）や在外に暮らす邦人を対象として、メンタルヘルスのケアや教育、生活支援、研究活動などを実施していくことで、...外国人労働者に関する東京のNPO/社会的企業一覧東京のボランティア相談窓口・中間支援団体紹介早稲田大学平山郁夫記念ボランティアセンター東京都新宿区戸塚町1-103 STEP21大学ボランティアセンター東京女子体育大学地域交流センター東京都国立市富士見台4-30-1大学ボランティアセンター明治大学駿河台ボランティアセンター東京都千代田区神田駿河台1-1大学ボランティアセンター明治大学和泉ボランティアセンター東京都杉並区永福1-9-1大学ボランティアセンター共立女子大学・短期大学ボランティアセンター東京都千代田区一ツ橋2-6-1 2号館1階大学ボランティアセンター上智大学ボランティア・ビューロー東京都千代田区紀尾井町7-1大学ボランティアセンター聖心女子大学マグダレナ・ソフィアセンター東京都渋谷区広尾4-3-1　1号館2階大学ボランティアセンター明治学院大学ボランティアセンター【白金】東京都港区白金台1-2-37 明治学院大学白金キャンパス内本館１F大学ボランティアセンター立教大学ボランティアセンター【池袋】東京都豊島区西池袋3-34-1大学ボランティアセンター国際基督教大学（ICU） サービス・ラーニング・センター東京都三鷹市大沢3-10-2　本部棟　105号室大学ボランティアセンター昭和女子大学コミュニティサービスラーニングセンター東京都世田谷区太子堂1-7-57大学ボランティアセンター清泉女子大学ボランティアラーニングセンター141−8642 東京都品川区東五反田3−16−21大学ボランティアセンター東京のボランティア相談窓口・中間支援団体一覧この条件の新着をメールで受け取る新着メールの受け取りは設定済ですこの検索結果の新着募集を受け取ろう登録すると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインこの検索結果の新着募集を受け取ろうログインすると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）「全国から募集」とは？お住まいの地域がどこであっても参加ができるボランティアを指します。例えば、単発の海外ボランティア、地方に数日間滞在して活動するボランティア、在宅勤務可能なお仕事、などです。長期休暇中にボランティアをお探しの学生様や、週末に遠出してボランティアをしたい方などは、是非こちらにチェックを入れて検索しましょう！ヘルプホームactivoとはよくある質問サイトマップNPO/非営利組織一覧寄付/募金募集一覧ボランティア相談窓口・中間支援団体一覧お問い合わせ祝い金申請運営会社特定商取引法に基づく表記新規会員登録ログインボランティアを探すこだわり検索カテゴリから探す単発/国内ボランティアNPO・NGOインターン海外ボランティア/ツアーサークル/団体メンバー,継続ボランティアチャリティイベントプロボノ物品寄付エリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護NPO職員/アルバイト求人を探すこだわり検索勤務形態から探す新卒採用・就職中途採用・転職アルバイト(学生)パート(社会人・主婦/主夫)副業・パラレルキャリアエリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良四国徳島香川愛媛高知中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護非営利団体/企業の方へ団体/法人向けログイン企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へよくある質問お問い合わせ採用情報© activo inc 2013 - 2021activoユーザー登録あなたにぴったりなボランティア募集情報を受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインログインいつもご利用ありがとうございます。登録時に選択した方法でログインできます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）お気に入りに追加しました登録するとこの募集の締切前にリマインドメールを受け取ったりスマホでもお気に入りの募集を見たりすることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン応援には会員登録が必要です登録すると応援以外にも便利な機能を使うことができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン"
