"人才招聘 - 188金宝搏beat_18金宝搏官网_188金宝搏beat体育官网188金宝搏beat基础技术层硬件底层技术软件底层技术AI人工智能技术应用智能硬件/IoT物联网智慧交通智慧车联网智能锁云平台大数据产品中心智能硬件智慧车联网IoT物联模块新闻资讯公司新闻行业新闻智造OEM/ODM工厂展示设备展示资质关于我们公司介绍荣誉资质联系我们人才招聘ENEN关于我们——匠心十载 筑梦起航 共创未来——关于我们人才招聘	公司介绍 荣誉资质 联系我们 人才招聘人才招聘您的未来也是我们的未来www.xiangyijf.com 我们深信：一个好的雇主应为其员工提供实现自我价值的个人发展环境。BSJ 为员工个人发展提供了内部跨部门、跨地区的职位调动机制，帮助员工参与并适应新的工作任务和挑战投递简历至：lingmeng@www.xiangyijf.com / zqz@www.xiangyijf.com联系电话：13530852069（凌小姐）/13824267814（张小姐）面试地址：惠州市仲恺高新区惠风西三路1号博实结产业园福利待遇五险一金绩效奖金年终奖节日福利多彩活动团队旅游招聘信息职位名称招聘人数工作地点发布时间硬件工程师 （10K-25K）4人惠州2020-05-25岗位职责：1、根据项目需求设计产品原理图和PCB layout；2、熟练运用设计软件；3、熟悉关键元器件基本特性和应用原理；4、规划产品设计方案和架构；5、调试样机，解决生产及设计中遇到的问题，提出可行的整改方案并施行。6、编写产品硬件相关文档，如测试文档、调试报告等。任职要求：1、大专及以上学历，电子、通信相关专业，2年以上工作经验；2、 具备2G/4G通信类产品相关行业设计经验或智能硬件设计经验者优先；3、有车载前后装定位终端、TBOX产品、车载视频终端等开发经验者优先；4、熟悉DDR2、DDR3、EMMC、I2C、SPI、MIPI、RGB、LVDS等高速电路及其应用原理者优先。5、熟悉海思、全志平台优先，在设计前期有效规避设计风险；具有多个完整高速项目设计经验。6、对硬件设计有调试、查错、整改能力，解决硬件疑难问题；7、承压能力、动手能力强，反应敏捷，善于沟通。嵌入式开发工程师 （10K-20K）2人惠州2020-05-25岗位职责：1、精通C语言，了解C++编程语言及程序调试工；2、熟悉嵌入式开发流程及uCOS嵌入式操作系统；3、有ARM/Cortex-M系列MCU开发经验，熟悉 ARM 微控制器架构，具备STM32(ARM Cortex-M3) 微控制器的软件设计和开发经验，能独立承担 STM32 应用系统的软件编程；4、有MTK6260/6261/2503/2502平台开发经验者优先考虑。任职要求：1、本科及以上学历，软件或电子通信类等专业，2年以上工作经验；1、熟悉车载TBOX产品、CAN协议、车载视频终端开发经验者优先；2、熟悉GPS/北斗定位模块，2G/4G通信模块，有GPRS应用开发经验者优先；3、熟悉ucos-II 系统应用编程和掌握ucos-II在M3架构下的移植。IOT 4G手机驱动工程师 (17K-25K)1人惠州2020-05-25岗位职责：1、负责嵌入式系统软件开发、单元测试、软硬件联调、集成测试等工作；2、根据需求进行设计并完成相应设计文档的编写；3、按照操作流程进行软件整体设计、详细设计和编码；4、按照需求进行软件修改，与售后进行沟通，协助售后解决产品中出现的问题。任职要求：1、计算机、电子信息、通信相关专业，大专以上学历；2、熟悉linux系统知识，熟练掌握linux驱动编程；3、熟悉MTK、展锐、海思手机平台方案；4、有MT2503/展锐8910/ASR1802/海思手机独立开发经验者优先；5、有良好的个人素养和敬业精神，勤奋，务实，上进心强，责任心强, 具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神。安卓系统工程师 （18K-25K）1人惠州2020-05-25岗位职责：1、负责Android Framework/Native层软件开发；2、负责Android系统性能优化，根据使用场景部分裁剪；3、熟悉Linux 底层驱动。任职要求：1、本科以上学历，电子信息、计算机等相关专业，3年以上Android项目开发经验；2、熟悉系统开关机原理和流程，熟悉recovery/ota/电源管理等业务；3、熟悉Android系统Framework层各模块，如AMS/WMS/PMS/Usb/Sensor等；4、有功耗优化、性能优化、内存优化等相关经验优先；5、对Linux 底层驱动/系统有深厚理解的优先；6、具备良好的沟通能力、团队精神、快速学习能力。Linux驱动工程师 （10K-20K）2人惠州2020-05-25岗位职责：1、负责Linux平台常见外设驱动，如4G、Camera、LCD、TP、BT以及各类传感器等模块；2、熟悉Linux常见总线如UART、I2C、SPI、USB等，以及对应外设驱动调试；3、协调硬件工程师一起跟踪、分析驱动问题，以及评估和验证同类替代器件。任职要求：1、本科以上学历，计算机软件、通信、电子等相关专业；2、1年以上实际驱动开发经验，熟悉Linux设备驱动模型；3、熟悉ARM体系架构，了解基本硬件电路原理及工具使用（如示波器，逻辑分析仪等）；4、熟悉进程调度，内存管理，系统启动流程者优先；5、有芯片原厂（海思、全志等）背景者优先；6、工作踏实细致，学习能力良好。Linux软件开发工程师 (10K-20K)2人惠州2020-05-25岗位职责：1、根据系统总体设计，对系统某个模块进行概要设计、详细设计、编码和单元测试；2、设计和开发高性能、易扩展的系统应用框架（SDK框架、集成测试框架）；3、产品化支持（新开发或增量开发产品试产的支持；量产产品的软件维护工作）。任职要求：1、本科以上学历，计算机软件、通信、电子等相关专业，可接受优秀应届生；2、熟悉Linux POSIX接口（open/read/write/mmap等）；3、熟悉多进程、线程编写， 进程间通讯，进程调度，内存分配和管理；4、工作踏实细致，能快速学习掌握新知识者优先；5、有芯片原厂（海思、全志等）背景者优先。Linux高级嵌入式开发C++ （10K-20K）2人惠州2020-05-25岗位职责：1、编写dvr，adas等相关产品核心业务；2、编写业务相关白盒，黑盒测试用例。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件、通信、电子及相关专业，可接受优秀应届生；2、熟悉linux系统原理，有3年以上linux 嵌入式经验；3、熟练使用多线程，网络编程；4、有linux嵌入式自动化测试经验者优先，有车载相关行业经验优先；5、思维严谨，有极致编程思维。算法工程师 （年薪20w-50w）2人惠州2020-05-25岗位职责：1、负责嵌入式产品中的图像算法设计、分析、优化；2、与测试人员配合进行算法性能测试；3、指导应用开发人员实现算法；4、解决项目开发中出现的问题；5、带领初级工程师，实现基本功能模块。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上算法岗位经验，扎实的数学基础，热爱算法研究；2、熟悉各种深度学习原理及常用算法，实现物体检测及分类，并且有自己的理解；3、良好的沟通和团队协作，解决问题的能力，提出问题的能力；4、有adas，dms车载相关行业经验优先。C++工程师 （8K-15K）2人惠州2020-05-25岗位职责：1、负责车载DVR嵌入式产品代码设计及编写；2、负责车载DVR嵌入式产品与视觉算法的对接。任职要求：1、本科学历，数学、计算机或者相关专业；2、C/C++基础扎实，有良好的编码风格和质量意识；3、逻辑清晰，有创新思维，善于学习，对技术有追求；4、有嵌入式产品/项目开发经验者优先；5、有opencv、ncnn开发经验者优先。Java开发工程师 (6K-12K)1人惠州2020-05-25岗位职责：1、参与模块需求分析、设计及开发文档编写；2、负责云平台后端的开发、优化及维护；3、配合测试人员快速定位和排查问题，提升系统稳定性。任职要求：1、大专以上学历，3年以上工作经验；2、较好的逻辑思维能力，良好的沟通能力3、扎实的计算机基础（网络，数据库等）4、扎实的Java基础、熟悉主流开源应用框架，协同开发，对JVM运行原理与常用配置有一定了解5、熟悉面向对象设计原则，掌握常用设计模式及应用场景。6、有车联网工作经验优先。软件测试工程师 (6K-8K)2人惠州2020-05-25岗位职责：1、负责系统的测试工作，参与测试需求分析，设计测试用例；2、执行测试用例，记录结果，跟踪问题，总结记报；3、测试过程中遇到问题，善于提出建议、建议，表达自己的想法；4、主动积极帮助客户解决问题。任职要求：1、大专及以上学历，软件、计算机相关专业，1-3年工作经验；2、熟悉B/S架构、数据库操作、自动化测试、测试工具等优先；3、熟悉常用的网络协议，如TCP/IP，数据协议；4、熟悉Linux操作系统，掌握常用命令；5、能使用shell、python等开发语言进行测试脚本编写，实现自动化测试；6、熟练使用fiddler，charles，wireshark等抓包工具的一种或几种；7、熟悉性能测试工具比如LoadRunner、JMeter；8、具有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神。硬件测试工程师 (5K-7K)2人惠州2020-05-25岗位职责：1、测试准备，检视、故障模式影响分析，制定测试计划；2、使用测试工具 测试终端功能；3、对测试问题的分析确认、定位，善于提出建议，表达自己的看法；4、进行测试效果评估，书写测试报告。任职要求：1、计算机相关专业大专以上学历；2、掌握硬件产品的硬件结构、应用技术及产品性能；3、具有钻研精神、良好的自学能力、团队合作精神，具备组织、计划与协调能力，能够承受较大的工作压力。助理工程师 （6K-10K）2人惠州2020-05-25岗位职责：1、负责物料测试；2、项目跟踪；3、报表、文档整理；4、处理项目中遇到的问题。任职要求：1、懂电路原理图；2、懂物料，能看懂datasheet；3、会制图软件；4、会办公软件，包括excel、ppt等；5、吃苦耐劳，有责任心；6、具有团队合作精神。技术支持工程师 (4K-7K)5人惠州2020-05-25岗位职责：1、配合销售部门进行产品的售前工作，包括产品的演示和测试需求沟通等；2、产品的安装支持，上线调试，后台服务器安装与维护以及各种疑问的解答；3、负责产品售后文档的完善和更新，包括产品使用手册、功能说明等。任职资格：1、大专以上学历，电子信息工程相关专业；2、动手能力强，掌握基本的理工知识；3、有团队合作精神，良好的表达和沟通能力；4、能接受出差，工作热情主动、细致耐心，能承受较大的工作压力；5、1年以上技术支持工作经验，优秀应届毕业生亦可。销售工程师5人惠州2020-05-25岗位职责：1、运用各种销售工具开发新客户，销售公司车联网和物联网领域全系列产品，完成销售指标。2、负责客户，建立长期而稳定的合作关系。3、负责客户的定期拜访、沟通，进行客户关系的维护和进一步开发，了解竞争对手的销售策略及价格体系等市场信息。4、负责及时、准确地完成公司要求的各类日常销售报表。任职要求：1、大专及以上学历。2、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力，有团队合作精神。3、热爱销售行业。具有吃苦耐劳精神，勇于挑战，能承受较大的工作压力。4、有车辆前装或后装工作经验者优先。5、有电子技术基础或对车辆网产品有较深理解者的优先。6、遵守公司规章制度，执行力强。业务助理 (4K-8K)2人深圳2020-05-20岗位职责：1、协助进行制订合同和订单、样品寄送并跟进以及售后服务处理（技术、返修）；2、负责接收订单，核对产品数量、单价、地址等，发货、对账、开票，并和相关部门确定交期回复客户；3、付款清算，跟进和催收货款，并及时提醒相关应收款情况；4、定期对重点客户进行电话回访，维护好客户关系，主动和客户增进了解，介绍公司的新产品。任职要求：1、大专以上学历，性格开朗，富有激情和热情；2、具有较强的学习能力和抗压能力、良好的沟通能力和表达能力；3、具备良好的团队意识、责任心。采购专员 (5K-8K)1人惠州2020-05-15岗位职责：1、熟悉电子行业，熟悉采购流程；2、良好的谈判技巧，对市场变化保有敏锐度；3、良好的沟通协调能力，维护好供应商关系；4、下达订购单，跟进物料交期及处理异常交期；5、处理进料品质异常；6、与供应商及财务相关账务的核对。任职要求：1、大专以上学历；2、两年以上大型企业采购经验；3、具有良好的职业道德、团队合作精神；4、熟练操作使用ERP。电子件供应商开发员 (6K-8K)2人惠州2020-05-15岗位职责：1、负责各种电子物料的寻源、寻价；2、负责供应商的筛选、考核、优化及维护；3、根据公司的要求定期规划资源、刷新资源池降低采购成本；4、根据公司产品规划，配合研发进行项目的选型和打样。任职要求：1、大专以上学历、理工科背景；2、有电子类产品研发、品质等工作经验优先；3、工作积极主动、有良好的人际沟通和团队协作能力。高级招聘专员（5K-8K）1人惠州2020-05-15岗位职责：1、根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求，编制年度人员招聘计划；2、负责招聘体系完善、中高端人才猎聘，拓展及维护招聘渠道；3、建设招聘端雇主品牌，提升企业雇主品牌形象；4、组织和实施公司与高校间的合作项目，完善校园招聘流程和体系，拓展及维护目标区域内的各高校关系；5、负责招聘相关数据分析整理报告。任职要求：1、本科及以上学历，人力资源相关专业；2、1-3年独立招聘工作经验，熟悉人力资源招聘模块工作，精通各类招聘渠道及面试技巧，有丰富的招聘经验和人才储备及梯队建设实践经验；3、对各类招聘数据有较强分析能力，通过数据分析能发现数据背后的问题，分析、评估、改进招聘效果，提升招聘效率；4、优秀的语言表达及沟通能力，协调能力、有亲和力和敏锐的洞察能及分析判断力。文化生活188金宝搏beat基础技术层技术应用产品中心智能硬件智慧车联网IoT物联模块新闻资讯公司新闻行业新闻智造OEM/ODM工厂展示设备展示资质关于我们公司介绍荣誉资质联系我们人才招聘关注我们全国统一服务热线0752-2616520博实结销售咨询：0752-2616523公众号微博今日头条Copyright ? 2020 188金宝搏beat,18金宝搏官网,188金宝搏beat体育官网有限公司 All right reserved | 粤ICP备13042057号-2惠州地址：深圳地址：深圳市龙华新区民治大道展滔科技大厦A座2301室"
