"滋賀県の50代歓迎の介護職・ヘルパーの時給が高い順の求人 - 1月17日 求人71件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人介護職・ヘルパー滋賀県50代歓迎の介護求人無料で会員登録する時給が高い順の介護職・ヘルパーの介護求人を滋賀県から50代歓迎で探す 71件滋賀県の介護求人事情　社会福祉協議会が中心となって介護職志望者への貸付を支援滋賀県では、県内における福祉や介護人材育成と確保、そして定着を支援するため、「介護福祉士修学資金等貸付事業」「介護福祉士実務者研修受講資金貸付」「介護人材再就職準備金貸付金」の貸与制度を用意しています。まずは、介護福祉士修学資金等貸付事業を紹介します。この事業では、介護福祉士養成施設に在学し、介護福祉士の資格取得を目指す学生の方に対して無利子で地域・駅地域を選ぶ滋賀県駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ介護職・ヘルパー雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数71件この条件で検索する滋賀県から時給が高い順の介護職・ヘルパーの介護求人を50代歓迎で探す71件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済ライフケア向日葵の介護職・ヘルパー求人訪問介護滋賀県草津市東草津草津駅 から1.1km石山寺駅 から7.8km浜大津駅 から9.4km★週1日～OK★パート・アルバイトの介護職・ヘルパーを募集中です♪ 正社員登用制度あり！訪問介護業務全般のお仕事です ライフケア向日葵では、パート・アルバイトの介護職・ヘルパーを募集しています。身体介護や生活援助など、ご利用者さまに向けた訪問介護業務全般に携わっていただくお仕事です。初任者研修（旧ヘルパー2級）の資格をお持ちの方であれば、当施設でご活躍いただけます。正社員登用制度もあるので、意欲的な方は大歓迎いたします。 週1日～OK！キャリアアップを応援する制度もととのっています 勤務は最低週1日からでもOK。家事や育児、そのほかプライベートを大切にした、フレキシブルな働き方をしていただくことも可能です。また資格取得支援制度やセミナー参加費の補助制度をご用意し、働く人のキャリアアップを応援します。 「草津駅」から徒歩18分。快適なマイカー通勤もOKです 当施設は、JR琵琶湖線および草津線の「草津駅」から徒歩18分の立地にあります。規定の交通費が支給されるので、遠方から通われる方でも安心。また快適なマイカー通勤もOK。ラッシュのストレスとも無縁の、快適な通勤ライフを送っていただくことも可能です。時給1,100 ~ 1,600円パート・アルバイト住所滋賀県草津市東草津3-5-25法人名合同会社 ふくろう今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済エスケア ザ・グランド湖南リゾートの介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム滋賀県野洲市野洲守山駅 から1.4km草津駅 から5.5km野洲駅 から2.3km研修制度あり◎スキルを身に付けたい方にぴったりのお仕事です！ ご利用者さまの「安心」と「安全」をお守りいたします♪ レガロアコンフォート湘南リゾートは、最新の設備を採用して、ご利用者さまが安心して過ごせる空間をつくっております。見守りのための最新のデジタルシステムや最新の機械浴槽などを取り入れており、ご利用者さまの安全面を重視。かつ、ケアを提供するスタッフの負担を少しでも軽減できるように努めております。現在は、ヘルパーとして勤務していただける方を募集しております。主に、当施設で、ご利用者さまに対しての介護業務全般をお任せいたします。具体的には、日常生活における入浴や食事などの介助とレクリエーションやレストランでの対応を行っていただきます。ご利用者さまと楽しくコミュニケーションをとりながら、勤務していただけます。雇用形態は、パート・アルバイトです。研修制度が整っておりますので、業務に不安がある方でも安心して始められます。時給1,000 ~ 1,900円パート・アルバイト住所滋賀県野洲市野洲1460-1法人名株式会社 ネクストライフ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済エスケアザ・グランド草津の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム滋賀県草津市笠山南草津駅 から1.7km草津駅 から4.1km石山寺駅 から4.6km初任者研修（旧ヘルパー2級）必須！介護職・ヘルパーの募集です。 レガロアコンフォート草津では、利用者さまが安心・安全に暮らせることを目的に、介護サービスを提供しております。今回は、介護職・ヘルパーの募集です。今回の募集は初任者研修（旧ヘルパー2級）の資格が必須です。常に明るく利用者さまと接することができる方や、チームワークを大切にできる方は大歓迎です。 未経験でもOK！介護職・ヘルパーのお仕事について 介護業務全般をお任せいたします。排泄や食事のサポートといった介護業務から、掃除などの身の回りの支援まで担っていただきます。なお、資格取得支援制度や研修制度もご用意しております。未経験の方でも安心して働ける職場です。 パート・アルバイト雇用での募集です！勤務日はシフト制で決定します。 パート・アルバイト雇用のスタッフを募集しています。勤務日はシフト制で決定します。プライベートの都合と調整しながら勤務日が決定できるので、プライベートとの両立も可能です。時給1,000 ~ 1,900円パート・アルバイト住所滋賀県草津市笠山1-3-33法人名株式会社 ネクストライフ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム まごころ・土山の介護職・ヘルパー (夜勤専従)求人グループホーム滋賀県甲賀市土山町南土山油日駅 から6.9km甲賀駅 から7.3km寺庄駅 から8.9km夜勤専従ヘルパーを募集中☆二時間の仮眠、夕食・朝食付き！快適に業務を行ってもらえる環境があります！ ご利用者さまの自立、尊厳、安全を尊重した介護サービスを提供するグループホームです。 2015年4月に開所されたグループホームまごころ・土山は、「自立」「尊厳」「安全」をモットーに、スタッフお一人お一人が技術向上に努めながら、介護のプロとしてご利用者さまに安心していただけるサービスを提供しています。今回は当施設で一緒に働き、成長していける仲間を募集します。募集職種はヘルパーの正社員、雇用形態はパート・アルバイトです。みなさまには、夜勤専従スタッフとして夜間時の見守りや簡単な介助などをお任せします。勤務はシフト制です。一回の夜勤で二時間の仮眠があるので、しっかりとした体調管理ができ、無理なく働くことができます。夕食と朝食がついているのも待遇の一つで、食事の心配もなく、仕事に集中できます。なおこちらには、マイカー通勤が可能です。通勤手当も支給されるので、遠方の方でも安心して通うことができます。時給1,000円パート・アルバイト住所滋賀県甲賀市土山町南土山448法人名株式会社 フジサワ建設今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済悠悠の介護職・ヘルパー求人グループホーム滋賀県大津市一里山瀬田駅 から1.4km石山寺駅 から3.3km草津駅 から5.4km自分のペースでパート・アルバイトの介護のお仕事はじめませんか！無資格・未経験OK♪グループホーム『悠悠』で、介護職員の募集です！ ライフスタイルに合わせた働き方を実現できます！ 勤務時間は、9:00～16:00の日勤のみです。週2日からご希望の日数で働けるので、フルタイムで働くことが難しい方も無理なく働けます。家事や育児との両立がしやすい職場環境です。 認知症対応型のグループホームでの介護業務全般をお任せします！ 当施設は、滋賀県大津市一里山の閑静な住宅街にあります。利用者さまの自立をサポートしながら認知症の進行を穏やかにし、安心して暮らせる施設づくりを目指しています。アットホームな雰囲気が魅力の当施設で、一緒に利用者さまの介助や支援をしていただける方をお待ちしています。介護のお仕事に興味のある方、認知症について学んでみたい方、ぜひご応募ください！皆様のご応募をお待ちしております。時給1,000円パート・アルバイト住所滋賀県大津市一里山5-20-37法人名特定非営利活動法人 悠悠今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済悠悠の介護職・ヘルパー求人デイサービス滋賀県大津市一里山瀬田駅 から1.4km石山寺駅 から3.4km草津駅 から5.4km未経験OK。9時から16時までの勤務。残業ほぼなし。週2日からの勤務。マイカー通勤OK。 無理なくパートやアルバイトで勤務できます。 悠悠は、滋賀県大津市にある介護福祉施設で、デイサービスとグループホームを併設し、地域の高齢者の方々を支えている施設です。今回の募集は、施設における介護スタッフ。デイサービスでは、施設にいらした1日を楽しく過ごしていただくために、スタッフ一丸となってケアを行っています。機能回復のためのリハビリや、レクリエーション活動を通して、活力ある人生をサポート。グループホームでは、第2の家のようにくつろぎながら、いきいきとしたひとときをお過ごしいただいています。スタッフも利用者さまも一緒に笑顔で過ごす施設です。あなたも高齢者の方々を笑顔にできる施設で、一緒に働きませんか？ 働き方は希望に合わせてご選択可能です！ 勤務時間は基本9時～16時までと短時間で働きやすい環境です。勤務日も、週2日からの勤務を可能としています。勤務時間や勤務日はご希望をお伺いしておりますので、お気軽にご相談ください。あなたのライフスタイルに合わせた働き方を可能としています。残業もほぼ発生しませんので、プライベートやご家庭を重視したい方にも安心の職場。アットホームな施設で、スタッフ同士も仲のよい職場です。未経験からご応募可能としていますが、入社後は先輩スタッフがしっかりサポートいたしますので安心して勤務を開始することができます。時給1,000円パート・アルバイト住所滋賀県大津市一里山5-20-37法人名特定非営利活動法人 悠悠今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済在宅介護ファミールケア米原センターの介護職・ヘルパー求人訪問介護滋賀県米原市中多良米原駅 から0.8km彦根駅 から5.2km高宮駅 から9.1km車通勤可◎移動交通費補助◎パート・アルバイトの介護職・ヘルパーを募集します☆勤務日数や時間の相談が可能ですよ♪ 訪問介護やデイサービスなど4つの事業が併設された施設です☆ 有限会社ライクファミリーが運営する「在宅介護ファミールケア米原センター」は、訪問介護やデイサービス、居宅介護支援、緊急ショートステイが併設された施設です。2001年3月にオープンして以来、地域に欠かせない存在になれるよう尽力してきました。 初任者研修（旧ヘルパー2級）をお持ちの方を対象とした求人です♪ 当施設にて元気に活躍してくださる介護職・ヘルパーを募集しています。初任者研修（旧ヘルパー2級）をお持ちの方が対象で、パート・アルバイトとして勤務していただきます。仕事内容は、訪問介護やデイサービスにおける介護業務全般をお願いいたします。勤務日数や時間の相談が可能なので、生活スタイルに合わせて働くことができますよ。 制服貸与◎頑張りが認められれば随時昇給を行っている職場です☆ 制服を貸与しますので、私服が汚れる心配なく勤務できますよ。当施設では熱心に仕事に打ち込んでくださるスタッフには随時昇給を行っております。モチベーションを保ちながら仕事を頑張れる環境です。時給1,000 ~ 1,500円パート・アルバイト住所滋賀県米原市中多良1-17法人名有限会社 ライクファミリー今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済在宅介護ファミールケア堅田センターの介護職・ヘルパー求人訪問介護滋賀県大津市今堅田堅田駅 から0.5km坂本駅 から7.3km小野駅 から1.9km◎経験者◎パート・アルバイトの介護職・ヘルパースタッフを募集しています 「在宅介護ファミールケア堅田センター」は、滋賀県大津市にある介護施設です。ご利用の皆様が毎日を豊かな自立した生活が過ごせるよう、ご利用者さまとご家族様の心に寄り添ったあたたかいサービスをお届けしています。現在、当施設ではパート・アルバイトの介護職・ヘルパーを募集しています。お仕事の内容は、身体介護や生活援助などご利用者さまに向けた訪問介護業務全般に携わっていただきます。ご応募には、初任者研修（旧ヘルパー2級）の資格と実務経験が必要です。 【勤務の相談可能◎】お仕事とプライベートの両立もはかれます♪ 勤務日や勤務時間はご希望を考慮し、働きやすい時間帯での勤務が可能ですので、ぜひご相談ください。体に負担をかけることなく、お仕事とプライベートを両立して働くことができます。法定通り社会保険を完備していますので安心して長く働けます。マイカー通勤ができますので、悪天候の日でも濡れずに通勤することができます。時給1,000 ~ 1,500円パート・アルバイト住所滋賀県大津市今堅田2-26-8サンユートラストビル3法人名有限会社 ライクファミリー今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済陽だまり ヘルパーステーションの介護職・ヘルパー求人訪問介護滋賀県大津市昭和町錦駅 から0.1km浜大津駅 から2.5km石山寺駅 から3.7km【介護職募集】ヘルパーステーションで一緒にご利用者さまのケアをはじめませんか？★女性多数活躍中★勤務日数・時間応相談<<パート・アルバイト>> ご利用者さまのご自宅を訪問して介護サービスを提供 当施設では介護職・ヘルパーさんを募集しています。ご利用者さまのご自宅を訪問し、身体的介護と生活援助業務をおこないます。ご家族様に代わって、真心のこもったきめ細かいサービス提供とケアをお願いします。 応募には介護福祉士など介護系の資格が必須です 応募に必要な資格は、介護福祉士の資格です。未経験からでもスタートできます。お気軽にご応募ください。既存のスタッフから手厚い指導が受けられます。なお経験者は優遇いたします。再雇用制度も完備で長く安定して働ける環境です。 女性活躍中！子育て中の職員多数在籍しています 女性が活躍している職場なので、子育て支援や多胎児支援・サポート体制がしっかりあります。子育て中のママさん・パパさんが働きやすいように環境整備に努めています。週2日から勤務可能で、具体的な勤務日数と時間については応相談です。時給"
