"Работа HR менеджера в Киргизии, опыт работы от 1 года | Поиск работы на kg.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаЛюбая10000+20000+Еще30000+СкрытьОпыт работыЛюбаяот 1 годаНайти работуГлавнаяHR специалисты / Бизнес тренерыHR менеджерПодписатьсяВакансии HR менеджера в Киргизии, опыт работы от 1 годаПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуHR менеджер по персоналу HR специалистЕщё варианты СвернутьМенеджер по подбору персонала18000 сБишкекИП АссииОбразованность, грамотная речь, знание рус., кыр. языков, дисциплинированность, хорошая дикция, владение ПК, предприимчивость, дипломатичность, умение находить общий язык с людьми. Обязанности: Подбор требуемого персонала, обучение и ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по подбору персонала18000 сБишкекеИП АссииОбразованность, грамотная речь, знание рус., кыр. языков, дисциплинированность, хорошая дикция, владение ПК, предприимчивость, дипломатичность, умение находить общий язык с людьми. Обязанности: Подбор требуемого персонала, обучение и ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по подбору персонала18000 сБишкекИП АссииОбразованность, грамотная речь, знание рус.,кыр. языков, предприимчивость, дипломатичность, умение находить общий язык с людьми, презентабельный внешний вид Обязанности: Подбор требуемого персонала, обучение и аттестация персонала, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по подбору персонала18000 сБишкекеИП АссииОбразованность, грамотная речь, знание рус.,кыр. языков, предприимчивость, дипломатичность, умение находить общий язык с людьми, презентабельный внешний вид Обязанности: Подбор требуемого персонала, обучение и аттестация персонала, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по персоналу20000-25000 сБишкекИП МурзакматовОбязанности Подбор требуемого персонала, организация обучения персонала, аттестация персонала, расстановка кадров, проведение собеседований,введение кадрового делопроизводства, развитие персонала, организация труда Требования: ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по кадрам и делопроизводству20000-25000 сБишкекОсОО \"Текстиль Транс\"Общие сведения В Холдинговую компанию \"Текстиль Транс\" требуется специалист по кадрам и делопроизводству. Требования опыт работы от 1 года - хорошее знание пакета MS Office (Word, Excel) - самостоятельность в работе и хорошая организация ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Специалист по подбору персонала / рекрутер20000 сКыргызстан, БишкекSKYNETПроцветающему оператору связи Skynet требуется специалист по подбору персонала. Наша миссия: оказание качественного доступа в Интернет + цифровое ТВ на всей территории Кыргызской Республики. Требования: - Знание методик подбора персонала и ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по продажам25000 сКыргызстан, БишкекПолиграфия TARGETМенеджер по продажам Aluprof & Tesladoor Внимание! Конкурс на вакансию открыт до 31.01.2021! Активно растущая РК Таргет Принт, в связи с увеличением рекламных активностей и потока входящих заявок, ищет менеджера в отдел продаж Требования: О ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер по продажам20000 сКыргызстан, БишкекМебелинМенеджер по продажам VITA COMPANY Компания \"Мебелин\" ищет в свою команду активных, креативных, целеустремлённых людей! - Конкурентная заработная плата - Карьерный рост - Обучение - Индивидуальный подход к сотрудникам Требования: - Девушка, ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Менеджер женских сборных команд30000 сБишкекОЮЛ \"Кыргызский футбольный союз\"... Оформление согласно Трудового кодекса Кыргызской Республики; Конкурентная заработная плата; Полный социальный пакет: Адрес: г. Бишкек, ул. Медерова, 1 «б». Резюме отправлять с темой ;МЕНЕДЖЕР ЖЕНСКИХ СБОРНЫХ КОМАНД на почту hr@kfu.kg ; ;Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...12ПоследняяВыбранные фильтрыHR менеджер10000+от 1 годаСбросить все фильтрыЗарплата10000+ 2520000+ 1530000+ 3График работыполный день 9сменный 4Отрасли:Торговля / Продажи 77Секретари / Офис менеджеры 52Разное (общее) 36IT компьютеры, Интернет 26Образование / Наука 24Менеджер 20Педагог 20Оператор 15Офис-менеджер 15Помощник руководителя 13Менеджер по продажам 13Продавец консультант 12Торговый представитель 12Бухгалтерия / Аудит 12Подработка 11Реклама / Издательство / Полиграфия 10ТОП менеджмент 10Помощник 10Эксперт 10Администратор 9Банки / Финансы 8Медицина / Фармацевтика 8Секретарь 7HR специалисты / Бизнес тренеры 7Бухгалтер 7Строительство 6Инженеры / Технологи / Проектировщики 6Торговый агент 6Производство 5все категорииПохожие профессии:HR менеджер по персоналу 252HR специалист 187Профессии:Менеджер по персоналу 96Бизнес тренер 94Специалист по обучению 91Делопроизводитель 47Менеджер по подбору персонала 41Отдел кадров 35Кадровик 29Специалист по подбору персонала 25Руководитель группы 18Менеджер по обучению и развитию персонала 10Инспектор отдела кадров 9Специалист по кадровому делопроизводству 7все должностиГорода:работа в Бишкеке 23Опыт работыот 1 года 25Образованиевысшее 10неполное высшее 1Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии HR менеджер в Киргизии составляет 10 000 сомСмотреть подробную статистикуРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaКиргизияО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в КиргизииUniversal Commerce Group© 2021 Kg.trud.com Все права защищены.Наверх"
