"Работа Трейдера в Киргизии, зарплата - 10000 | Поиск работы на kg.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтры СброситьЗарплата 10000+График работы ЛюбаяОпыт работы ЛюбаяОбразование ЛюбаяОтрасли: ЛюбаяПохожие профессии: ЛюбаяПрофессии: ЛюбаяГорода: ЛюбаяСмотреть вакансииЗарплата Сбросить10000+ 8 20000+ 6График работыполный день 7Опыт работыбез опыта 1 от 1 года 4Образованиевысшее 1Отрасли:Разное (общее) 388Секретари / Офис менеджеры 351Торговля / Продажи 284Помощник 134Подработка 132IT компьютеры, Интернет 121Менеджер 95Оператор 95Телекоммуникации / Связь 77ТОП менеджмент 76Администратор 72Диспетчер 70Реклама / Издательство / Полиграфия 68Образование / Наука 56Эксперт 52Помощник руководителя 51Секретарь 50Офис-менеджер 49HR специалисты / Бизнес тренеры 45Консультант 44Работа для студентов 43Юриспруденция 42Ассистент 41Регистратор 37Руководитель 37Продавец консультант 36Бухгалтерия / Аудит 32Педагог 31Производство 30Похожие профессии:Торговый трейдер 12Профессии:Менеджер 1 264Менеджер по работе с клиентами 283Менеджер по продажам 201Консультант 191Ассистент менеджера 115Продавец 85Специалист по продажам 78Торговый представитель 74Продавец консультант 66Торговый агент 45Специалист отдела продаж 41Агент по продажам 41Менеджер отдела продаж 31Торговый менеджер 28Супервайзер 15Мерчендайзер 14Приемщик заказов 11Менеджер по туризму 7Региональный представитель 6Специалист по закупкам 6Продажа мебели 6Менеджер по закупкам 5Города:работа в Бишкеке 5Найти работуГлавнаяТорговля / ПродажиТрейдерВакансии Трейдера в Киргизии, зарплата - 10000Получать новые вакансии на почту ПодписатьсяВы будете получать самые свежие вакансии на почтуФильтрыМенеджер по административной деятельности торговой компании25000 сБишкекComplex AutoМенеджер по административной деятельности крупной торговой компании Основные функциональные обязанности: осуществление организационно-технического обеспечения деятельности (заказ транспорта, организация встреч, переговоров, обеспечение ...ТРЕБУЕТСЯ ТОРГОВЫЙ АГЕНТ24000 сОшТРЕБУЕТСЯ ТОРГОВЫЙ АГЕНТ - Заработная плата 24000+бонусы+% - Возраст от 18-35 лет Обязанности: Посещение и разработка маршрута, работа с базой клиентов. - При необходимости предоставляется жилье. тел 0703138035 0999939089Без опытаТорговый представитель по г.Бишкек (сбор заявок)20000 сКыргызстан, Бишкек Кара-Балта Шопоков с. СокулукОсОО Номад Трейдинг КомпаниТорговый представитель Асан и Ко Компании Номад Трейдинг требуются торговые представители Требования: * Нацеленность на результат, * Грамотная речь, презентабельный внешний вид, * Стрессоустойчивость, * Инициативность, * Амбициозность, * ...Получай вакансии на почтуНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первым. Просто войдите в Личный кабинет и выбирайте те подписки, которые Вам интересны!ПодписатьсяВведите E-mail Неправильный ввод E-mailСоздавая рассылку, вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальностиТорговый представитель по г.Бишкек20000 сКыргызстан, БишкекM&PТорговый представитель Асан и Ко Компания ищет в свою команду профессиональных торговых представителей(активные продажи) с желанием развивать и развиваться вместе с компанией. БРЕНДЫ Пакистан чай;Мери чай. Требования: Девушки и Парни Опыт ...Торговый представитель с авто и без20000-35000 сКыргызстан, БишкекАзия Бренд ПлюсТорговый представитель с личным автомобилем Торговая компания от 20 000 сом Торговый представитель Асан и Ко В компании Азия Бренд открыта вакансия торгового агента на г. Бишкек и пригород Требования: Девушки и парни преимущественно с ...Торговый представитель по г.Бишкек (сбор заявок)20000 сКыргызстан, Бишкек Кант Кара-Балта Токмок с. Сокул ...ОсОО \"Баракат 888\"Торговый представитель Асан и Ко Требуется торговые представители для сбора заявок и расширения клиентской базы. Если вы амбициозны и желаете личного роста, плодотворно работать и зарабатывать достойную зарплату -мы ждем вас Требования: ...Торговый представитель по г.Бишкек (сбор заявок по магазинам )18000 сКыргызстан, БишкекАтлантидаТорговый представитель Асан и Ко Наш ассортимент (более 300 наименований)- вода, сладости, кондитерка, соки, снеки, кофе + сопутствующий товар проводим набор на вакансию торгового агента активных продаж. Работа 100% \"в полях\". Требования: ...Торговый представитель по г.Бишкек18000 сКыргызстан, БишкекБИ ГРУПП лтдТорговый представитель Асан и Ко В связи с расширением компании БИ ГРУПП лтд требуются торговые представители в штат отдела продаж. Работа по г.Бишкек Требования: - опыт работы на аналогичной позиции от 1 года - хорошее знание города - ...Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Трейдер в Киргизии составляет 22 333 сомСмотреть подробную статистикуТрейдер 10000+ Сбросить все фильтрыЗарплата: 10000+10000+ 820000+ 6График работыполный день 7Отрасли:Разное (общее) 388Секретари / Офис менеджеры 351Торговля / Продажи 284Помощник 134Подработка 132IT компьютеры, Интернет 121Менеджер 95Оператор 95Телекоммуникации / Связь 77ТОП менеджмент 76Администратор 72Диспетчер 70Реклама / Издательство / Полиграфия 68Образование / Наука 56Эксперт 52Помощник руководителя 51Секретарь 50Офис-менеджер 49HR специалисты / Бизнес тренеры 45Консультант 44Работа для студентов 43Юриспруденция 42Ассистент 41Регистратор 37Руководитель 37Продавец консультант 36Бухгалтерия / Аудит 32Педагог 31Производство 30Похожие профессии:Торговый трейдер 12Профессии:Менеджер 1 264Менеджер по работе с клиентами 283Менеджер по продажам 201Консультант 191Ассистент менеджера 115Продавец 85Специалист по продажам 78Торговый представитель 74Продавец консультант 66Торговый агент 45Специалист отдела продаж 41Агент по продажам 41Менеджер отдела продаж 31Торговый менеджер 28Супервайзер 15Мерчендайзер 14Приемщик заказов 11Менеджер по туризму 7Региональный представитель 6Специалист по закупкам 6Продажа мебели 6Менеджер по закупкам 5Города:работа в Бишкеке 5Опыт работыот 1 года 4без опыта 1Образованиевысшее 1Торговый трейдерЕщё варианты СвернутьРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaКиргизияО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в КиргизииUniversal Commerce Group© 2021 Kg.trud.com Все права защищены.Наверх"
