"求人情報｜派遣 | 株式会社エヌティ　求人情報派遣社員求人情報｜派遣TOP ＞ 派遣社員 ＞ 求人情報｜派遣【三郷市：時給1100円】土日祝休み♪送迎バス有り☆検品・袋詰め作業(O-051) more職種梱包　検品　セット　包装　ラベル貼り仕事内容和菓子などに使用されている『脱酸素剤』の検品・袋詰め・ラベル貼りなどの簡単なお仕事です★軽作業スタッフを大募集！！経験は一切不問！未経験の方も大歓迎です☆応募資格男女不問雇用形態派遣勤務地埼玉県三郷市高州勤務時間9：00～17：00給与時給1100円日払い・週払いOK/規定有勤務形態月～金の内、週2日以上お仕事に関してのお問い合わせはこちら株式会社エヌティ　大宮営業所埼玉県さいたま市大宮区桜木町4-210　鈴木ビル3FTEL:048-871-9505まずはスタッフ登録から！まずはスタッフ登録をしてからのご案内となります。大宮営業所で登録、出張登録、WEB登録、ご都合に合わせて対応致します！メリット日払い/週払い　週2日～　週3日～　週4日～　週5日　平日のみ可　シフト自由　土日祝休み　扶養内勤務可　履歴書不要　見学あり　バイク/自転車通勤可　未経験OK　主婦（夫）歓迎　フリーター歓迎　副業　Wワーク　制服貸与　10代歓迎　20代歓迎　30代歓迎　40代歓迎　50代歓迎応募する-->【東松山市：時給1140円】週1～OK♪スキンケア商品の包装・箱詰め・シール貼り（Ｏ-166） more職種包装　梱包　検品　シール貼り仕事内容化粧品の充填・包装・仕上げ・箱詰め・シール貼などの作業です☆週1回から勤務可能なので未経験の方も活躍中です☆応募資格女性のみ雇用形態派遣勤務地埼玉県東松山市下野本勤務時間9：00～17：00給与時給1140円日払い・週払いOK/規定有勤務形態月曜～金曜の内、週1日～OK♪メリット扶養内/主婦（夫）大歓迎　冷暖房完備　ロッカーあり/制服貸与　シフト自由　未経験OK　平日のみOK　車通勤OK　週1日～OKお仕事のお問い合わせはこちら㈱エヌティ　大宮営業所埼玉県さいたま市大宮区桜木町4-210　鈴木ビル3FTEL：048-871-9505まずはスタッフ登録から！まずはスタッフ登録をしてからのご案内となります。大宮営業所で登録、出張登録、WEB登録、ご都合に合わせて対応致します！応募する-->【流山市：時給1350円以上】フォークリフト作業（入出庫、ロケーション整理など）(O-281F) more職種梱包　検品　ピッキング　仕分仕事内容ネット用ケーブルやアンテナ関係を扱う物流倉庫です。今回はフォークリフト作業にて大募集になります。長期で安定して稼ぎたい方におススメ♪事前に職場見学があるので安心です！応募資格男女不問要フォークリフト免許雇用形態派遣勤務地千葉県流山市大字南・バイク、自転車通勤OK・車通勤（夜勤帯のみ）OK・初石駅～無料送迎バスあり・流山おおたかの森駅～公共バスあり勤務時間①6：00～15：00（入出庫作業）②15：00～24：00/24：00～翌9：00（ロケ整理・積込）その他応相談7：00～16：00、8：00～17：00、9：00～18：00給与時給1305円日払い・週払いOK/規定有勤務形態月～金の内、①週4日～　②週5日メリット日曜・祝日休み　主婦（夫）大歓迎　シフト自由　未経験OK　平日のみOK　長期　WワークOK　オープニング　週4日～　無料送迎バス有出張登録・職場見学会に関してご応募の流れ①専用応募フォームより必要情報ご入力の上、ご応募下さい。②弊社担当より出張登録・見学会の会場と日時をご連絡させて頂きます。※ご連絡・案内が無い場合はお手数ではございますが、大宮営業所　048-871-9505　までお問い合わせ下さい。ご応募心よりお待ちしておりますm(__)mお仕事動画はこちらhttps://www.youtube.com/embed/on6psqyZvKE応募する-->40名以上の大募集!!無料送迎有♪平日のみok「簡単なピッキング等の軽作業」(O-281) more職種梱包　検品　ピッキング　仕分仕事内容ネット用ケーブルやアンテナ関係のピッキング・検品作業になります。難しい作業はありませんので、未経験の方も大歓迎です(^^)長期で安定して稼ぎたい方におススメ♪事前に職場見学があるので安心です！応募資格男女不問雇用形態派遣勤務地千葉県流山市大字南・バイク、自転車通勤OK・初石駅～無料送迎バスあり・流山おおたかの森駅～公共バスあり勤務時間9：00～18：00（実働8ｈ）給与時給1300円日払い・週払いOK/規定有勤務形態月～土の内、週4日以上（土曜は隔週出勤有）メリット日曜・祝日休み　主婦（夫）大歓迎　シフト自由　未経験OK　平日のみOK　長期　車通勤OK　WワークOK　オープニング　週4日～　１日5ｈ～　無料送迎バス有　空調完備　出張登録・職場見学会に関してご応募の流れ①専用応募フォームより必要情報ご入力の上、ご応募下さい。②弊社担当より出張登録・見学会の会場と日時をご連絡させて頂きます。※ご連絡・案内が無い場合はお手数ではございますが、大宮営業所　048-871-9505　までお問い合わせ下さい。ご応募心よりお待ちしておりますm(__)mお仕事動画はこちらhttps://www.youtube.com/embed/on6psqyZvKE応募する-->【流山市：時給1300円】人気の夜勤・夕勤！Wi-Fiケーブル等のピッキング・検品(O-281Y) more職種梱包　検品　ピッキング　仕分仕事内容ネット用ケーブルやアンテナ関係のピッキング・検品作業になります。難しい作業はありませんので、未経験の方も大歓迎です(^^)長期で安定して稼ぎたい方におススメ♪事前に職場見学があるので安心です！応募資格男女不問雇用形態派遣勤務地千葉県流山市大字南・車、バイク、自転車通勤OK・初石駅～無料送迎バスあり・流山おおたかの森駅～公共バスあり勤務時間0：00～翌9：0015：00～24：00給与時給1300円日払い・週払いOK/規定有勤務形態月～金の内、週5日メリット日曜・祝日休み　主婦（夫）大歓迎　シフト自由　未経験OK　平日のみOK　長期　車通勤OK　WワークOK　オープニング　週5日　無料送迎バス有出張登録・見学会に関してご応募の流れ①専用応募フォームより必要情報ご入力の上、ご応募下さい。②弊社担当より出張登録・見学会の会場と日時をご連絡させて頂きます。※ご連絡・案内が無い場合はお手数ではございますが、大宮営業所　048-871-9505　までお問い合わせ下さい。ご応募心よりお待ちしておりますm(__)mお仕事動画はこちらhttps://www.youtube.com/embed/on6psqyZvKE応募する-->【web応募可】時給1300円＆空調完備！無料送迎バス有★簡単なピッキング等の軽作業」(O-281Ｗ) more職種梱包　検品　ピッキング　仕分仕事内容ネット用ケーブルやアンテナ関係のピッキング・検品作業になります。難しい作業はありませんので、未経験の方も大歓迎です(^^)長期で安定して稼ぎたい方におススメ♪事前に職場見学があるので安心です！応募資格男女不問雇用形態派遣勤務地千葉県流山市大字南・バイク、自転車通勤OK・初石駅～無料送迎バスあり・流山おおたかの森駅～公共バスあり勤務時間①9：00～18：00②15：00～24：00③0：00～9：00給与時給1300円日払い・週払いOK/規定有勤務形態①月～土の内、週4日～ＯＫ（土曜は隔週出勤有）②③月～金の週5日勤務メリット日曜・祝日休み　主婦（夫）大歓迎　シフト自由　未経験OK　平日のみOK　長期　車通勤OK　WワークOK　オープニング　週4日～　無料送迎バス有　空調完備　夕勤　夜勤web応募に関してご応募の流れ①弊社LINEアカウントの友達追加お願いします。LINE　ID：nt-saitama②トークにて下記項目をご入力お願い致します。・お名前（漢字）・お名前（フリガナ）・ご年齢・携帯番号・求人番号（O-281Wと入れて下さい）③上記事項確認させて頂きましたら、弊社担当よりご登録に関してご案内のご連絡をさせて頂きます。※ご連絡・案内が無い場合はお手数ではございますが、大宮営業所　048-871-9505　までお問い合わせ下さい。ご応募心よりお待ちしておりますm(__)mお仕事動画はこちらhttps://www.youtube.com/embed/on6psqyZvKE応募する-->【三郷市：時給1000円】土日祝休み♪送迎バス有り☆検査・梱包作業(O-051) more職種梱包　検品　セット　包装　ラベル貼り仕事内容日用品、加工食品のセット加工、梱包、検査などの簡単なお仕事です★軽作業スタッフを大募集！！経験は一切不問！未経験の方も大歓迎です☆応募資格男女不問雇用形態派遣勤務地埼玉県三郷市鷹野勤務時間9：00～17：00給与時給1000円日払い・週払いOK/規定有勤務形態月～金の内、週3日以上お仕事に関してのお問い合わせはこちら株式会社エヌティ　大宮営業所埼玉県さいたま市大宮区桜木町4-210　鈴木ビル3FTEL:048-871-9505まずはスタッフ登録から！まずはスタッフ登録をしてからのご案内となります。大宮営業所で登録、出張登録、WEB登録、ご都合に合わせて対応致します！メリット日払い/週払い　週2日～　週3日～　週4日～　週5日　平日のみ可　シフト自由　土日祝休み　扶養内勤務可　履歴書不要　見学あり　バイク/自転車通勤可　未経験OK　主婦（夫）歓迎　フリーター歓迎　副業　Wワーク　制服貸与　10代歓迎　20代歓迎　30代歓迎　40代歓迎　50代歓迎応募する-->新着【戸田市：時給1100円】激短12/14～12/25の10日間限定！簡単な医薬品のピッキング作業（O-287） more職種ピッキング　検品　梱包仕事内容短期オープニングスタッフ大募集！簡単な医薬品（風邪薬・目薬など）のピッキング作業です！空調完備でキレイな職場で快適にお仕事出来ます！応募資格男女不問雇用形態派遣勤務地埼玉県戸田市笹目南町戸田・戸田公園駅～バス10分自転車・バイク通勤OK勤務時間様々な勤務時間をご用意しております！例）09:00～17：00/～18：0010：00～17：00/～18：0012：00～17：00/～18：0013：00～18：00/～19：00/～20：00/～21：00給与時給1100円日払い・週払いOK/規定有交通費規定支給有り勤務形態12/14～12/25の10日間の内、2日以上勤務出来ればOKメリット短期　主婦（夫）大歓迎　10代、20代、30代、40代、50代の方活躍中　シフト自由　週1日～　週2日～　単発1日にみ　平日のみOK　学生OK　ミドル活躍中 シニア応援　未経験・初心者OK　日曜のみOK　空調完備　出張登録のご予約はこちら大宮営業所での登録会ご予約はこちらお仕事動画はこちらhttps://www.youtube.com/embed/on6psqyZvKE応募する-->新着！選べる勤務時間！朝はゆっくり★送迎バス有！文房具のピッキング・梱包（O-56） more職種梱包　ピッキング　検品　出荷仕事内容完成したばかりの新倉庫でのお仕事です！オープニングにつき30名大募集！文房具などのピッキング・梱包・出荷など事前に職場見学も出来るので安心♪まずはお気軽にお問い合わせ下さい(^^)/応募資格男女不問雇用形態派遣勤務地埼玉県入間郡三芳町車・バイク・自転車通勤OK航空公園駅又は鶴瀬駅から無料送迎バス有り（※時間帯による）勤務時間①10：00～19：00/11：00～20：00/12：00～21：00/13：00～22：00②17：00～22：00又は23：00/18：00～22：00又は23：00/19：00～23：00　給与①②時給1175円交通費　規定支給有り日払い・週払いOK/規定有勤務形態月曜日から金曜日の5日勤務メリット扶養内/主婦（夫）大歓迎　シフト自由　未経験OK　平日のみOK　服装自由　髪型自由　無料送迎有り　車通勤OK　未経験OK　オープニング　日払い　週払い　短期　長期大宮営業所での登録会ご予約はこちらお仕事動画はこちらhttps://www.youtube.com/embed/on6psqyZvKE応募する-->【短期募集】大手ネットワーク機器のコンフィグ作成作業(O-281C) more職種PC作業　入力　コンフィグ　コンフィグレーション　仕事内容大手ネットワーク機器の設定作業（コンフィグレーション作業）PCの設定作業や入力作業などがメインになります。PCでの作業経験、コマンドプロンプトを使える方など積極採用しております。難しい作業ではありませんので、完全未経験の方も大歓迎です(^^)未経験者の方には現場の社員が温かくご指導について頂きます。応募資格男女不問　経験問わず雇用形態派遣勤務地千葉県流山市大字南・バイク、自転車通勤OK・初石駅～、流山おおたかの森駅～無料送迎バスあり・流山おおたかの森駅～公共バスあり勤務時間①9：00～18：00給与時給1300円日払い・週払いOK/規定有勤務形態月曜日～金曜日の週5日勤務（経験者の方に関しては勤務日数は応相談させて頂きます）メリット日曜・祝日休み　主婦（夫）大歓迎　シフト自由　未経験OK　平日のみOK　長期　車通勤OK　WワークOK　オープニング　週4日～　無料送迎バス有　空調完備　夕勤　夜勤web応募に関してご応募の流れ①弊社LINEアカウントの友達追加お願いします。LINE　ID：nt-saitama②トークにて下記項目をご入力お願い致します。・お名前（漢字）・お名前（フリガナ）・ご年齢・携帯番号・求人番号（O-281Cと入れて下さい）③上記事項確認させて頂きましたら、弊社担当よりご登録に関してご案内のご連絡をさせて頂きます。※ご連絡・案内が無い場合はお手数ではございますが、大宮営業所　048-871-9505　か、採用担当　070-3864-5436　までお問い合わせ下さい。ご応募心よりお待ちしておりますm(__)mお仕事動画はこちらhttps://www.youtube.com/embed/on6psqyZvKE応募する-->ふりかけなどの箱詰め・袋詰め（167） more職種箱詰め　袋詰め　梱包　検品仕事内容お菓子やふりかけなどの箱詰めや袋詰め、検品梱包などのお仕事をお願いします☆扱うものは超軽量なので始めやすいお仕事です(^^)※一部ライン作業有応募資格不問雇用形態派遣勤務地埼玉県越谷市勤務時間9：00～17：00給与時給1,140円日払い・週払いOK/規定有勤務形態月～金のうち週2日～※祝日休みメリット長期　主婦（夫）大歓迎　未経験OK　Wワークに最適　短期可　空調完備　週1日～　週2日～　20代　30代　40代　50代　60代　高時給　期間限定　服装自由　髪型自由　休憩室完備　ロッカーありお仕事のお問い合わせはこちら株式会社エヌティ　大宮営業所埼玉県さいたま市大宮区桜木町4-210　鈴木ビル3FTEL:048-871-9505まずはスタッフ登録から！まずはスタッフ登録をしてからのご案内となります。大宮営業所で登録、出張登録、WEB登録、ご都合に合わせて対応致します！応募する-->【川越市：時給1175円】チョコレートのライン作業・箱作り等の倉庫内軽作業(O-269) more職種検品　梱包仕事内容お菓子好きな方大歓迎！！◎難しいスキルは一切必要なし！未経験ＯＫの簡単な作業です★まずはお気軽にお問い合わせ下さい(^^)/応募資格女性のみ雇用形態派遣勤務地埼玉県川越市鯨井勤務時間9：00～17：00給与時給1175円+交通費（規定有）日払い・週払いOK/規定有勤務形態月～金曜日の内、週3日～OK（祝日休み）メリット扶養内/主婦（夫）大歓迎　車通勤OK　バイク通勤OK　ロッカーあり　シフト自由　未経験OK　土日祝休み　20代　30代　40代　50代活躍中　オープニング　WワークOK　週3日～OKお仕事に関してのお問い合わせはこちら株式会社エヌティ　大宮営業所埼玉県さいたま市大宮区桜木町4-210　鈴木ビル3ＦＴＥＬ：048-871-9505応募する-->【戸田市：時給1100円】日用品・通販商品のピッキング、仕分け、梱包作業（O-135） more職種ピッキング　検品　梱包　仕分け仕事内容リストを確認しながら商品を集めるお仕事です☆難しい作業はありませんので、未経験の方も大歓迎です(^^)/まずはお気軽にお問い合わせ下さい☆応募資格男女不問雇用形態派遣勤務地埼玉県戸田市早瀬自転車・バイク通勤可勤務時間9：00～18：00給与時給1100円交通費支給（規定）日払い・週払いOK/規定有勤務形態月～金の内、週3日～OKメリット長期　主婦（夫）大歓迎　20代、30代、40代、50代の方活躍中　シフト自由　週3日勤務　週4日勤務　週5日勤務　平日のみOK　未経験OK　空調完備お仕事に関してのお問い合わせはこちら株式会社エヌティ　大宮営業所埼玉県さいたま市大宮区桜木町4-210　鈴木ビル3FTEL:048-871-9505まずはスタッフ登録から！まずはスタッフ登録をしてからのご案内となります。大宮営業所で登録、出張登録、WEB登録、ご都合に合わせて対応致します！応募する-->【春日部：時給1175円】交通費支給！(上限あり）短期★有名アパレル商品のピッキング・梱包(O-181) more職種ピッキング　検品　梱包仕事内容全国に店舗多数の有名アパレルメーカーさんの衣料品のピッキング・箱詰め作業です！未経験の方でも簡単なお仕事なので安心です！応募資格男女不問雇用形態派遣勤務地埼玉県春日部市下柳車・バイク・自転車通勤ＯＫ勤務時間9：00～17：00給与時給1175円日払い・週払いOK/規定有勤務形態月～日の内、週1日以上メリット扶養内/主婦（夫）大歓迎　未経験OK　10代　20代　30代　40代　50代　中高年活躍中　車通勤OK　服装自由　髪型自由　短期　週1日～　WワークOK　交通費支給お仕事についてのお問い合わせはこちら㈱エヌティ　大宮営業所埼玉県さいたま市大宮区桜木町4-210　鈴木ビル3FTEL：048-871-9505まずはスタッフ登録をお願い致します！まずはスタッフ登録をしてからのご案内となります。大宮営業所で登録、出張登録、WEB登録、ご都合に合わせて対応致します！応募する-->【蕨市：時給1245円】学生さんも大歓迎♪パンフレットなどの封入作業！未経験ok☆(O-16) more職種梱包　封入　検品仕事内容駅チカ♪長期も短期もOK◎難しいスキルは必要なし！封入・テープ貼り・梱包などの簡単な軽作業！未経験の方も活躍中です☆応募資格男女不問雇用形態派遣勤務地埼玉県蕨市勤務時間9：00～18：00給与時給1245円日払い・週払いOK/規定有勤務形態月～日の内、週2日以上メリット扶養内/主婦（夫）大歓迎　冷暖房完備　午前午後に休憩あり　ロッカーあり　制服貸与　シフト自由　未経験OK　平日のみOK　土日勤務可　食堂有　駅近応募する-->激短★02/02～02/06　パンフレットの封入作業（161） more職種ピッキング　梱包　検品仕事内容激短★02月02日～02月06日【5日間限定】保険パンフレットの簡単な封入・ピッキング・梱包作業などをお願いします☆簡単、軽量なお仕事なのでどなたでも始めやすいお仕事ですよ(^^)応募資格不問雇用形態派遣勤務地東京都板橋区舟渡勤務時間9：00～18：00給与時給1340円日払い・週払いOK/規定有勤務形態02月02日～02月06日【5日間限定】期間中2日以上勤務出来ればＯＫ！メリット長期　主婦（夫）大歓迎　未経験OK　Wワークに最適　短期可　空調完備　週1日～　週2日～　20代　30代　40代　50代　60代　高時給　期間限定　服装自由　髪型自由　休憩室完備　ロッカーありお仕事のお問い合わせはこちら株式会社エヌティ　大宮営業所埼玉県さいたま市大宮区桜木町4-210　鈴木ビル3FTEL:048-871-9505まずはスタッフ登録から！まずはスタッフ登録をしてからのご案内となります。大宮営業所で登録、出張登録、WEB登録、ご都合に合わせて対応致します！応募する-->新着【八潮市：時給1100円】車通勤＆週3～OK！サプリメントや雑貨のピッキング・シール貼（O-130） more職種梱包　検品　出荷　仕分仕事内容難しいスキルは必要なし！ピッキング・テープ貼り・梱包などの簡単な軽作業！未経験の方も活躍中です☆まずはお気軽にお問い合わせ下さい(^^)/応募資格男女不問　年齢不問　扶養内勤務OK雇用形態派遣勤務地埼玉県八潮市勤務時間①9：00～17：00給与①時給1100円交通費支給（規定）日払い/週払い/月払いOK（規定有）勤務形態月～土の内、週3日～OKメリット高収入　高時給　日払い/週払い　短期　週3日～　週4日～　週5日　平日のみ可　シフト自由　扶養内勤務可　履歴書不要　すぐ働ける　友達と応募可　オープニングスタッフ　大量募集（10名以上）　車通勤可　バイク/自転車通勤可　未経験OK　学歴不問　主婦（夫）歓迎　フリーター歓迎　副業　Wワーク　10代歓迎　20代歓迎　30代歓迎　40代歓迎出張登録説明会のご予約はこちら大宮営業所での登録会ご予約はこちらお仕事動画はこちらhttps://www.youtube.com/embed/on6psqyZvKE応募する-->派遣社員求人情報｜派遣会社概要派遣社員正社員・契約社員アルバイト・パートTweetお問い合わせ個人情報保護方針サイトマップCopyright @ 株式会社エヌティ All Rights Reserved"
