"カソリズム　薬用スカルプシャンプー -ヘアケアシャンプー- | 商材仕入れサイト「タメッシー（美容版）」商談件数2828件出品製品132製品出展企業101社TOPヘアケアの検索結果カソリズム　薬用スカルプシャンプーヘアケア シャンプー ()それは生きた現場から・・・Ｄｒ．カソリが２万件の症例を基に独自の観点で開発に取り組んだ薬用スカルプシャンプーカソリズム　薬用スカルプシャンプー製品仕様商品名カソリズム　薬用スカルプシャンプー商品分類ヘアケア＞シャンプー()素材・成分内容量・サイズ内容量：３００ｍｌ標準小売価格６，２６４円（税込）取引形態メーカー直接取引代理店取引（紹介）備考毛髪再生の最大パフォーマンスを引き出す方法は頭皮環境を整えること！！敏感な毛髪にとって“居心地のよい環境づくり”が一番重要です！古来「黒髪は女の命」と言われるように、髪は生命力、若々しさの代名詞です。その髪を失うことは男女を問わず寂しいものです。そこで、医学博士で治療実績１万件以上の毛髪・ハゲ治療の第一人者である加曾利要介医師が2万件超という豊富な症例を元に、出来る限り自然界からの成分で、頭皮環境を整えることで毛髪再生の最大パフォーマンスを引き出せる育毛・毛髪ケアを！というコンセプトのもと開発に取り組んだのが、低刺激性・育毛ヘアケアシリーズ『カソリズム』です。「カソリズム・シャンプー」はきめの細かい豊かな泡立ちが自慢！頭皮にまったく負担をかけずに、不要な汚れだけを落とします。洗いながら、発毛環境も育みます。ファイン ルレ ＭＤ、ファイン ルレ5Fruits Line トラベル＆トライアルキット ノーマルドライ用NunaHaプレミアム自然派ジュンサイフェイスマスクスパークリング水素ジェルパックシエルピュアアンエクセリティー ドクターセレクト プラセンタ プラセンタゼリー2食分インテンシブアイズカツウラ フローテA商品名カソリズム　薬用スカルプシャンプー商品分類ヘアケア＞シャンプー()試供サイズ内容量：３００ｍｌ用途施術用店販用販促用店舗備品他提供形態試供品価格3,132円 （税込）配達関係費0円 （税込）お支払い銀行振り込み購入制限数0お取引の対象者様＊下記対象者様の、初回のご注文に限りご注文いただけます。理美容サロンエステサロンアロマサロンネイルサロンまつげサロンスパ・温浴施設リラクゼーションフィットネス鍼灸整骨院メディカル新規開業予定卸・代理店ネット通販その他（小売含）業務用品につき、一般消費者の方のお申込みはご遠慮頂いております。ご了承下さい。株式会社ラクデス特定商取引法に基づく表記販売業者名株式会社ラクデス所在地150-0043東京都渋谷区道玄坂2-18-13サンモール道玄坂205電話番号03-6427-8411販売責任者名曽我部敏明販売責任者メールアドレスsogabe@sakura-exc.com商品代金以外の必要金額商品・数量等により宅配・郵送料を頂く場合があります。お支払い方法について銀行振り込み、代引き売買契約等締結後は月末締め翌月末支払い等に条件変更可能商品の引き渡し時期原則として銀行振り込みの場合、振込確認後に発送。原則として代引きの場合、電話やメールにて確認後発送返品についての特約事項ご注文と異なる商品や不良品が万一届いてしまった場合、商品がお気に召さない場合は、商品到着後８日以内にご返品ください。ただしお客様のもとで破損、汚れが生じた場合は返品に応じかねます。また返品送料は品質不良による場合は弊社負担、お客様のご都合の場合はお客様負担となります。注文や返品に対する有効期限返品は、「返品についての特約事項」に記載の通り、商品到着後８日以内。注文について、電話やメールなどにて弊社から連絡を取るも、３日間に連絡や確認が取れない場合はキャンセルとさせて頂きます。お取引に関する詳細は、試供品の御発注後に担当者とご連絡下さい。こんな商品もあります！プロテクトＸ－１ (スキンケア)カソリズム　薬用スカルプシャンプー＆ローション　セット (ヘアケア)カソリズム　薬用スカルプローション (ヘアケア)かんぽう茶かんぽう茶Twitterで見る@leadme_jp からのツイートサービス特集ページ新規登録・ログインタメッシーとはヘルプお問い合わせ商品情報掲載のお申し込み運営者についてプライバシーポリシーおすすめサイト美容経済新聞エステティック通信Copyright © 2014 タメッシー【美容版] All Rights Reservedすべてのコンテンツの無断複写・転載・公衆送信等を禁じます"
