"バックエンドエンジニア | 株式会社 stand.fm | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2021/01/05 14:44:08更新 | id:119164お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【Node.js】100万MAU超！急成長中の音声メディアをリードするバックエンドエンジニア募集！〈フレックス/リモートOK〉バックエンドエンジニア | 株式会社 stand.fm　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すシステム開発（Web/オープン系）の求人株式会社 stand.fmバックエンドエンジニアの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたバックエンドエンジニア【Node.js】100万MAU超！急成長中の音声メディアをリードするバックエンドエンジニア募集！〈フレックス/リモートOK〉株式会社 stand.fm - 音声配信を気軽にもっと楽しく500万円〜1000万円東京都Objective-C，JavaScript，Java，Swift，Node.js，React，AWS，kubernetes，MongoDB，gcp，redux，Redis，Express事業内容【事業内容】誰でもかんたんに配信できる、音声配信プラットホーム「stand.fm」の運営・開発【代表プロフィール】中川 綾太郎　代表取締役 共同代表2012年、女性向けキュレーションプラットフォーム「MERY」を運営する株式会社peroliを創業。newn inc.代表取締役、firebug社外取締役、エンジェル投資先多数。河合 真吾　代表取締役 共同代表元peroli 共同創業者 取締役。MERYでは500万MAUまで1人で開発を担当、その後はコンテンツ・プロダクト・新規事業など様々な領域を担当。仕事内容音声プラットフォームアプリ「stand.fm」のバックエンド開発をご担当いただきます。バックエンドはNode.jsで主に開発を行っています。クライアント側はReact Nativeで主に開発を行い、音声収録などネイティブのAPIと密に連携するような機能はObjective-C, Swift, Javaでも開発を行っています。■期待する役割現在は10名のエンジニアで開発を行っていますが、日々届くユーザーからの要望に応えるためには機能開発が追いついていない状態です。ユーザーの声に基づく機能開発や、今後リリースが予定される大規模機能の開発を主にご担当いただきます。また、今後開発体制が拡大する中でテックリードやEMなどの役割を担っていただく可能性もございます。■具体的な業務内容・新規機能の設計・開発・既存機能の改善■開発環境stand.fmでは、ほとんどのコードをJavaScript + Flowで記述しています。このため領域に関わらずコードが読める環境となっています。◇フロントReact Nativeをメインに、音声編集・Live配信・コラボ収録などネイティブの開発が必要な箇所は積極的にネイティブで開発しています- React Native- Redux- Objective-C, Swift, Javaなど◇サーバー・インフラNode.jsでAPI・音声公開・Push通知配信など様々なサーバーを開発しています- Node.js- express- bull- MongoDB- Redis- Google Kubernetes Engineなど企業・求人概要配属部署チームとしては、経営陣やデザイナー、ディレクター含め17名の少人数体制で、MERYやメガベンチャー等の出身者で構成されています。メンバーの約6~7割は、プロダクトの開発に関わっています。特にエンジニア比率が高く、強いプロダクト組織を目指しています。概要＃＃＃ プロダクト開発の現状2020年3月よりサービスが急成長し、直近では100万MAU（月間アクティブユーザー数）を超え、1日のユーザーの平均滞在時間は82分となっています。ユーザーから求められる機能や実現したい世界観のために提供したい機能がたくさんあり、開発が追いついていない状況です。### プロダクトの今後の展開stand.fmを誰もが日常的にご利用いただけるプロダクトにするためには、音声コンテンツの配信者のUXを高め、もっと簡単に配信できる状況を作らないといけないと考えています。そのために、現在では「音声配信ツールとしてベストなものをつくる」ことにフォーカスして開発を行っています。また、持続的に配信を続けてもらう仕組みとして配信者の収益化にも取り組み始めています。1.再生時間に応じた収益還元2.サポーター機能3.コンテンツ販売 （準備中）### 技術的チャレンジ・アプリ起動速度を0.01秒にする・音声編集機能リッチ化（複数BGM、BGMの fade in&out、ジングル挿入、効果音挿入、音声スニペットのコピペ、など）・たくさんの機能をシンプルに表現するUI/UXの実装・LIVE配信のインフラ構成の整備、自前実装・最適な音質を実現する音声加工処理・音声処理・合成の高度化・大規模LIVE配信の対応するLIVE同時接続数の実現・ユーザーごとに最適なコンテンツを提供するレコメンド・超低遅延のLIVE配信、コラボ収録・Adシステムの導入・IoTデバイス（ホームスピーカー等）との連携応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】東京都渋谷区渋谷2-6-4　テイルウインド青山5F【アクセス】JR・地下鉄　各線渋谷駅徒歩10分待遇・福利厚生・社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）・交通費支給・リモートワーク可・書籍購入費補助・外部勉強会、カンファレンス費用補助・PC選択可（必要スペックに応じて自由にお選びいただけます）・ストックオプション有り※入社1年経過後付与※付与人数の規定あり休日/休暇・勤務時間：フレックスタイム制・休日・休暇：土日、祝日、年末年始、夏季休暇、年次有給休暇、慶弔休暇求人の特徴急募求人転勤なし学歴不問服装自由採用枠5名以上気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 stand.fm資本金5億設立年月日2020年04月従業員数17人stand.fmは多くの人が音声コンテンツを気軽に発信したり、お気に入りのチャンネルを簡単に見つけられるプラットフォームを目指しています。私たちは音声コンテンツは文章よりも感情が伝わりやすく、動画よりも気軽に発信できるフォーマットで、作業しながら消費できる面白いフォーマットだと考えています。発信の気軽さに対して伝えられる情報量は多く、楽しそうに話している声を聞くと聞いている側も嬉...求人詳細企業詳細を見るこの企業が募集している他の求人株式会社 stand.fmクライアントサイドエンジニア500万円〜1000万円東京都株式会社 stand.fmエンジニアリングマネージャー600万円〜1100万円東京都株式会社 stand.fmCTO候補800万円〜1200万円東京都今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 インフキュリオンサーバーサイドエンジニア500万円〜800万円東京都株式会社 ファンコミュニケーションズWebアプリケーションエンジニア（A8.net、自社メディア開発）400万円〜700万円東京都メディアエンジン 株式会社アカウントプランナー400万円〜800万円東京都オシロ 株式会社開発エンジニア350万円〜800万円東京都株式会社 メディックメディアフロントエンドエンジニア700万円〜900万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！システム開発（Web/オープン系）の求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 stand.fmのシステム開発（Web/オープン系）に関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、システム開発（Web/オープン系）に関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都のシステム開発（Web/オープン系）の求人 東京都のシステム開発（モバイル系）の求人 東京都のネットワーク/サーバ設計・構築の求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > システム開発（Web/オープン系）エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > システム開発（モバイル系）エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > ネットワーク/サーバ設計・構築転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
