"ネットワーク・セキュリティ設計・構築＜インフラエンジニア＞(茨城県、栃木県、群馬…)の求人詳細 | 人材バンクネット：エージェントがサポートする転職ネットワーク・セキュリティ設計・構築＜インフラエンジニア＞の求人・転職情報詳細(求人コード:2430…ヘルプはじめての方人材採用ご担当者様お問い合わせ全国版関西版東海版会員登録(無料)ログイン仕事軸でさがす求人情報検索転職の相談相手をさがすコンサルタント検索転職相談する会社をさがす人材紹介会社検索実例で知る転職事例会員専用マイページマイページ評価する検討リスト受信メッセージキャリアシートTOP 求人情報を探す IT・通信・インターネット関連の求人/転職情報 ネットワークエンジニア（設計・構築）の求人/転職情報 ネットワーク・セキュリティ設計・構築＜インフラエンジニア＞(茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県)の求人詳細書類選考を依頼する 検討リストに追加求人企業名 / 非公開正ネットワーク・セキュリティ設計・構築＜インフラエンジニア＞大手・上場企業募集要項仕事内容■ネットワーク、セキュリティ設計・構築などのインフラエンジニア業務をご担当頂きます。【会社事業概要】■ソリューションカンパニーとして、大手メーカー（自動車・航空宇宙機・鉄道・医療機器・産業用機械など）を中心に、ソフトウェア・ハードウェア・ＩＴ・機械・電気電子・組込制御の技術領域での技術サービスを提供及び研究開発を行う。■具体的には・技術サービスソリューション（派遣・請負・受託開発）・技術コンサルティング・人工知能（AI）、機械学習領域におけるデータ分析サービス・AI関連技術などの産学連携（大学との共同研究）【役割と役職】Lv.1　現場業務（20代）Lv.2　課題発見（20代後半～30代中盤）Lv.3　課題改善（30代中盤～40代前半）Lv.4　既存ソリューション提案（30代後半～40代中盤）Lv.5　新規ソリューション提案（40代前半～50代前半）Lv.6　全体改善【年収例】1,000万円／テクニカルエキスパート／入社3年（月給68万円）900万円／シニアプロフェッショナルエンジニア／入社2年（月給63必要な経験・スキル【必須要件】 下記条件を複数満たす方■設計、構築経験が5年以上ある方■上流だけでなく実装もできる方■リーダー又はマネージャー経験■要件定義、設計、構築、運用、保守一連の経験＜具体的には下記何れかの経験が5年以上ある方＞■インフラのシステム企画～要件定義■セキュリティ環境構築■ネットワーク環境構築■プラットフォーム環境構築■Linux、Unixの運用保守経験【歓迎要件】■プリセールス経験、ITインフラのコンサルティング経験PCスキル指定なしマネジメント経験指定なし英語スキル英会話／指定なし英文読解・作文／指定なし勤務時間09:00 ～18:00給与年収/570万～1100万円勤務地茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県待遇【保険】健康保険、雇用保険、労災保険、厚生年金、介護保険【諸手当】通勤交通費支給（月額上限15万円）、残業手当（1分単位）、赴任手当、役職手当、資格手当、転勤赴任一時金、帰省旅費補助、引越費用補助、他【待遇・福利厚生】退職金（確定拠出年金制度）、社外技術研修参加費、通信教育補助、勉強会講師料補助、図書購入補助、資格取得補助、教育自己啓発関連、学会参加費、自己啓発支援、寮・社宅（家族・単身・独身）、※月2～3万円+光熱費を個人負担、引越費用補助、転勤赴任一時金、帰省旅費補助など※詳細は弊社技術社員就業規則による休日休暇年間123日／（内、特別休暇10日を含む）週休2日制、夏季休暇、年末年始、有給休暇（取得率75％）、慶弔休暇、育児休業、介護休業、特別休暇、入社時特別休暇（上限3日）求人企業情報社名非公開資本・株式国内資本 株式上場会社概要■機械、電気、電子、組込制御における研究開発分野および商品開発分野への技術サービス求人コード：243018書類選考を依頼する 検討リストに追加求人一覧に戻るこの他に、人材紹介会社には一般には公開しない非公開求人が数多くあります。非公開な求人を受け取る方法はこちらこの求人をみた人はこちらの求人も見てます通信キャリア向け商用サーバー構築勤務地：東京都　年収：562万円～862万円開発エンジニア＜連結納税Tax-Saver＞勤務地：東京都　年収：600万円～800万円わが国有数のマッピングカンパニーの衛生事業サーバー構築技術者勤務地：東京　年収：400万円～700万円クラウドエンジニア＜AWS構築＞勤務地：東京都　年収：673万円～973万円インフラエンジニア＜クラウド環境構築・データベース構築＞勤務地：神奈川県　年収：562万円～862万円職種別！職務経歴書の書き方/解説＆ダウンロード「ネットワークエンジニア」プロジェクトの内容・規模・開発環境は必ず記載し、プロジェクトごとに整理しましょう。また、読み手が人事の場合、強みが伝わりにくいため、別途「職務上の強み」を項目だ…※職歴書サンプル付きで詳しく解説！関連する求人・転職情報開発の求人情報管理の求人サービスの求人情報資格の求人施設の求人情報設計の求人営業の求人情報大阪の求人システムの求人情報企画の求人支援の求人情報エンジニアの求人技術の求人情報医療の求人住宅の求人情報ネットの求人コンサルの求人情報メーカーの求人開発 システムの求人情報設計 開発の求人もっと見るこの求人を担当する人材紹介会社株式会社クイック　人材紹介部　東京オフィス職業紹介事業：27-ユ-020100所在地東京都 港区赤坂2-11-7　ＡＴＴ新館地図保有する求人情報建築・土木・不動産［6665件］電気電子半導体関連［1327件］機械・メカトロ関連［863件］IT・通信・インターネット関連［566件］医薬・バイオ・食品関連［547件］営業・海外営業［314件］事務系スペシャリスト［211件］流通・販売・サービス［143件］【保有求人の内訳グラフ】サポートした転職事例年収300万円 / 30歳 / 男性 / 品質管理・品質保証年収400万円 / 40歳 / 男性 / 研究開発・商品開発年収730万円 / 30歳 / 女性 / 臨床開発年収820万円 / 35歳 / 男性 / MR年収450万円 / 27歳 / 女性 / 看護・介護もっとみる求人一覧に戻る最近みた求人情報ネットワーク・セキュリティ設計・構築＜インフラエンジニア＞求人企業名 / 非公開IT・通信・インターネット関連 の転職事例年収550万円 / 35歳 / 男性 / 制御ソフトウエア開発 / アミューズメント業界 / リーダー年収700万円 / 35歳 / 男性 / システム開発 / ソフトメーカー / プロマネ年収550万円 / 33歳 / 男性 / 制御系ソフト開発エンジニア / AV機器メーカー年収400万円 / 29歳 / 男性 / SE / IT・通信・システム / スタッフ年収370万円 / 27歳 / 女性 / 社内SE / 精密機器製造販売 / メンバーもっとみる掲載求人情報に関するトラブルはこちらTOP 求人情報を探す IT・通信・インターネット関連の求人/転職情報 ネットワークエンジニア（設計・構築）の求人/転職情報 ネットワーク・セキュリティ設計・構築＜インフラエンジニア＞(茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県)の求人詳細はじめての方へ「人材バンクネット」を転職で利用するメリットとは？人材紹介会社とは？人材紹介会社のシステムやメリットを解説！応募書類の基礎履歴書・職務経歴書など応募書類の基礎を習得職種別の職歴書職種によって異なる職務経歴書のポイントを解説転職体験レポート人材バンクネットで転職した方々の体験記！転職情報を探す似たキャリア層の転職成功ポイントを聞く求人情報を探すコンサルタントを探す人材紹介会社を探すマイページ／無料会員登録転職セミナー転職研究室人材採用をご検討中の企業様採用エージェントNavi人事の転職人材バンクネットについてサイトマップサイト経歴運営会社利用規約プライバシー・ポリシーご掲載・ご参画について運営会社プライバシー・ポリシーお問い合わせご掲載・ご参画について©1999-2021 HR Vision Co.,ltd. All rights reserved. 日本最大の会員制人材紹介会社ナビ ｜ 転職は人材バンクネット"
