"หางาน สมัครงาน งาน การค้าระหว่างประเทศ นำเข้า/ส่งออก, งาน International Trade Import/Export | JOBTOPGUN.COMเพิ่มเงื่อนไขมีงานมากกว่า 2,900 ตำแหน่งบันทึกเงื่อนไขหรือรับแจ้งตำแหน่งงานทางอีเมลล้างค่าทั้งหมดค้นหาจากชื่อตำแหน่ง หรือ ชื่อบริษัทเนื้อหาทั้งหมดชื่อตำแหน่งชื่อบริษัทค้นหาเพิ่มเงื่อนไขย่อเงื่อนไข,งาน การค้าระหว่างประเทศ นำเข้า/ส่งออก, งาน International Trade Import/Exportมุมมอง :เงื่อนไข : ...300087104(พบ 68 ตำแหน่ง)68 ตำแหน่งแสดงผล 1 - 20 จาก 68 ตำแหน่ง68ส่งงานตามเงื่อนไขนี้ให้ฉัน1.Call Centerธนาคารกรุงเทพ จำกัด (มหาชน)เงินเดือน : ขึ้นอยู่กับคุณสมบัติและประสบการณ์วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : กรุงเทพมหานครวันนี้สมัครทันที2.Senior Oversea Purchasing / senior international purchaserบริษัท คอสมิค คอนคอร์ด คอร์ปอเรชั่น จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กทม. (บางคอแหลม, ยานนาวา)14 ม.ค. 64สมัครทันที3.Logistics Specialist (Transportation Management System)บริษัท ปูนซีเมนต์นครหลวง จำกัด (มหาชน)เงินเดือน : ขึ้นอยู่กับคุณสมบัติและประสบการณ์วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : กทม. (คลองเตย)14 ม.ค. 64สมัครทันที4.Logistics Specialist (Strategy & Planning)บริษัท ปูนซีเมนต์นครหลวง จำกัด (มหาชน)เงินเดือน : ขึ้นอยู่กับคุณสมบัติและประสบการณ์วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : กทม. (คลองเตย)14 ม.ค. 64สมัครทันที5.Administration & Sales Supportบริษัท โซจิทสึ (ประเทศไทย) จำกัดเงินเดือน : 15,000 - 20,000 บาท/เดือนวุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กรุงเทพมหานคร14 ม.ค. 64สมัครทันที6.Product Management Traineeบริษัท เอสไอเอส ดิสทริบิวชั่น (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)เงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : กรุงเทพมหานคร14 ม.ค. 64สมัครทันที7.Logistic Claim Coordinatorบริษัท เจ พี แอล แอดจัสติ้ง เซอร์วิส จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กทม. (บางรัก)13 ม.ค. 64สมัครทันที8.OEM Sales Representativeบริษัท สยามฟูรูกาวา จำกัด (FB BATTERY)เงินเดือน : 15,000 - 25,000 บาท/เดือนวุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กรุงเทพและปริมณฑล13 ม.ค. 64สมัครทันที9.เจ้าหน้าที่ Booking (ฝ่าย Traffic)บริษัท ไทยรวมสินพัฒนาอุตสาหกรรม จำกัดเงินเดือน : ขึ้นอยู่กับคุณสมบัติและประสบการณ์วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กทม. (พญาไท)13 ม.ค. 64สมัครทันที10.เจ้าหน้าที่ขายต่างประเทศ (2 อัตรา)บริษัท ขอนแก่นแหอวน จำกัดเงินเดือน : 19,000 - 30,000วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : ขอนแก่น13 ม.ค. 64สมัครทันที11.เจ้าหน้าที่จัดซื้อวัตถุดิบบริษัท ธนากรผลิตภัณฑ์น้ำมันพืช จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : กรุงเทพและปริมณฑล12 ม.ค. 64สมัครทันที12.Import-export Officerบริษัท เป๊ปซี่โค เซอร์วิสเซส เอเชีย จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กทม. (คลองเตย)11 ม.ค. 64สมัครทันที13.Senior Seafreight Operation Specialist Import/Exportบริษัท ยาตาริ เอ็กซ์เพรส (ประเทศไทย) จำกัดเงินเดือน : ขึ้นอยู่กับคุณสมบัติและประสบการณ์ + Commissionวุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : กทม. (คลองเตย)11 ม.ค. 64สมัครทันที14.Air Import Customer Serviceบริษัท เคอรี่-เอเป็กซ์ (ประเทศไทย) จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : สมุทรปราการ11 ม.ค. 64สมัครทันที15.เจ้าหน้าที่เอกสารนำเข้า-ส่งออกบริษัท อุตสาหกรรมแป้งไทย จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ประกาศนียบัตรวิชาชีพชั้นสูง (ปวส.) หรือปริญญาตรีสถานที่ : กทม. (คลองสาน)11 ม.ค. 64สมัครทันที16.BOI IMPORT / EXPORT OFFICEบริษัท นิว ซาวด์ อินดัสทรี่ส์ (ประเทศไทย) จำกัดเงินเดือน : 20,000 - 50,000 บาท/เดือนวุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : สมุทรปราการ11 ม.ค. 64สมัครทันที17.พนักงานส่งออกบริษัท ไทย เอ็นเนอร์จี สโตเรจ เทคโนโลยี จำกัด (มหาชน)เงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : สมุทรปราการ11 ม.ค. 64สมัครทันที18.เจ้าหน้าที่ประสานงานต่างประเทศบริษัท ซิตี้-ลิงค์ เอ็กซ์เพรส แอนด์ โลจิสติกส์ (ประเทศไทย) จำกัดเงินเดือน : 15,000 - 25,000 บาท/เดือนวุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กรุงเทพมหานคร11 ม.ค. 64สมัครทันที19.Import and Export Supervisorกลุ่มเพียวริตี้ เฮ้าส์ /บริษัท โกเวนเจอร์ จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : สมุทรปราการ11 ม.ค. 64สมัครทันที20.เจ้าหน้าที่อาวุโสฝ่ายการตลาดและขายบริษัท ไทย-ไลซาท จำกัดเงินเดือน : ขึ้นอยู่กับคุณสมบัติและประสบการณ์วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : พระนครศรีอยุธยา08 ม.ค. 64สมัครทันทีส่งงานตามเงื่อนไขนี้ให้ฉัน1.Call Centerธนาคารกรุงเทพ จำกัด (มหาชน)เงินเดือน : ขึ้นอยู่กับคุณสมบัติและประสบการณ์วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : กรุงเทพมหานครสนใจงานนี้สมัครทันทีวันนี้2.Senior Oversea Purchasing / senior international purchaserบริษัท คอสมิค คอนคอร์ด คอร์ปอเรชั่น จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กทม. (บางคอแหลม, ยานนาวา)สนใจงานนี้สมัครทันที14 ม.ค. 643.Logistics Specialist (Transportation Management System)บริษัท ปูนซีเมนต์นครหลวง จำกัด (มหาชน)เงินเดือน : ขึ้นอยู่กับคุณสมบัติและประสบการณ์วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : กทม. (คลองเตย)สนใจงานนี้สมัครทันที14 ม.ค. 644.Logistics Specialist (Strategy & Planning)บริษัท ปูนซีเมนต์นครหลวง จำกัด (มหาชน)เงินเดือน : ขึ้นอยู่กับคุณสมบัติและประสบการณ์วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : กทม. (คลองเตย)สนใจงานนี้สมัครทันที14 ม.ค. 645.Administration & Sales Supportบริษัท โซจิทสึ (ประเทศไทย) จำกัดเงินเดือน : 15,000 - 20,000 บาท/เดือนวุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กรุงเทพมหานครสนใจงานนี้สมัครทันที14 ม.ค. 646.Product Management Traineeบริษัท เอสไอเอส ดิสทริบิวชั่น (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)เงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : กรุงเทพมหานครสนใจงานนี้สมัครทันที14 ม.ค. 647.Logistic Claim Coordinatorบริษัท เจ พี แอล แอดจัสติ้ง เซอร์วิส จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กทม. (บางรัก)สนใจงานนี้สมัครทันที13 ม.ค. 648.OEM Sales Representativeบริษัท สยามฟูรูกาวา จำกัด (FB BATTERY)เงินเดือน : 15,000 - 25,000 บาท/เดือนวุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กรุงเทพและปริมณฑลสนใจงานนี้สมัครทันที13 ม.ค. 649.เจ้าหน้าที่ Booking (ฝ่าย Traffic)บริษัท ไทยรวมสินพัฒนาอุตสาหกรรม จำกัดเงินเดือน : ขึ้นอยู่กับคุณสมบัติและประสบการณ์วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กทม. (พญาไท)สนใจงานนี้สมัครทันที13 ม.ค. 6410.เจ้าหน้าที่ขายต่างประเทศ (2 อัตรา)บริษัท ขอนแก่นแหอวน จำกัดเงินเดือน : 19,000 - 30,000วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : ขอนแก่นสนใจงานนี้สมัครทันที13 ม.ค. 6411.เจ้าหน้าที่จัดซื้อวัตถุดิบบริษัท ธนากรผลิตภัณฑ์น้ำมันพืช จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : กรุงเทพและปริมณฑลสนใจงานนี้สมัครทันที12 ม.ค. 6412.Import-export Officerบริษัท เป๊ปซี่โค เซอร์วิสเซส เอเชีย จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กทม. (คลองเตย)สนใจงานนี้สมัครทันที11 ม.ค. 6413.Senior Seafreight Operation Specialist Import/Exportบริษัท ยาตาริ เอ็กซ์เพรส (ประเทศไทย) จำกัดเงินเดือน : ขึ้นอยู่กับคุณสมบัติและประสบการณ์ + Commissionวุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : กทม. (คลองเตย)สนใจงานนี้สมัครทันที11 ม.ค. 6414.Air Import Customer Serviceบริษัท เคอรี่-เอเป็กซ์ (ประเทศไทย) จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : สมุทรปราการสนใจงานนี้สมัครทันที11 ม.ค. 6415.เจ้าหน้าที่เอกสารนำเข้า-ส่งออกบริษัท อุตสาหกรรมแป้งไทย จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ประกาศนียบัตรวิชาชีพชั้นสูง (ปวส.) หรือปริญญาตรีสถานที่ : กทม. (คลองสาน)สนใจงานนี้สมัครทันที11 ม.ค. 6416.BOI IMPORT / EXPORT OFFICEบริษัท นิว ซาวด์ อินดัสทรี่ส์ (ประเทศไทย) จำกัดเงินเดือน : 20,000 - 50,000 บาท/เดือนวุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : สมุทรปราการสนใจงานนี้สมัครทันที11 ม.ค. 6417.พนักงานส่งออกบริษัท ไทย เอ็นเนอร์จี สโตเรจ เทคโนโลยี จำกัด (มหาชน)เงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : สมุทรปราการสนใจงานนี้สมัครทันที11 ม.ค. 6418.เจ้าหน้าที่ประสานงานต่างประเทศบริษัท ซิตี้-ลิงค์ เอ็กซ์เพรส แอนด์ โลจิสติกส์ (ประเทศไทย) จำกัดเงินเดือน : 15,000 - 25,000 บาท/เดือนวุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : กรุงเทพมหานครสนใจงานนี้สมัครทันที11 ม.ค. 6419.Import and Export Supervisorกลุ่มเพียวริตี้ เฮ้าส์ /บริษัท โกเวนเจอร์ จำกัดเงินเดือน : สามารถเจรจาต่อรองได้วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีสถานที่ : สมุทรปราการสนใจงานนี้สมัครทันที11 ม.ค. 6420.เจ้าหน้าที่อาวุโสฝ่ายการตลาดและขายบริษัท ไทย-ไลซาท จำกัดเงินเดือน : ขึ้นอยู่กับคุณสมบัติและประสบการณ์วุฒิการศึกษา : ปริญญาตรีหรือสูงกว่าสถานที่ : พระนครศรีอยุธยาสนใจงานนี้สมัครทันที08 ม.ค. 641 2 3 4ถัดไป หน้าสุดท้าย1 2 3 4งาน ในภาคอื่นๆงาน ภาคตะวันออกงาน ภาคกลางงาน ภาคเหนืองาน ภาคใต้งาน ภาคอีสานผลการค้นหาปัจจุบัน :งาน การค้าระหว่างประเทศ นำเข้า/ส่งออก, งาน International Trade Import/Exportบันทึกเงื่อนไขหรือรับแจ้งตำแหน่งงานทางอีเมลหางานง่ายจาก Appที่เร็วและดีกว่าเว็บ!Toggle navigationเข้าสู่ระบบ / ลงทะเบียนผู้หางานเข้าสู่ระบบ / ลงทะเบียนลงประกาศรับสมัครงาน ผู้ประกอบการเข้าสู่ระบบ×ผู้หางานเข้าสู่ระบบอีเมลหรือรหัสผ่านที่ป้อนไม่ถูกต้องชื่อผู้ใช้ โปรดระบุ อีเมลรหัสผ่าน โปรดระบุ รหัสผ่านจำ Username/Password เวลาฉันเข้ามาเข้าสู่ระบบลืมรหัสผ่านหากยังไม่เป็นสมาชิกลงทะเบียนง่ายๆ เพียงกรอกอีเมลและรหัสผ่าน คลิกที่นี่ลงทะเบียนและสร้าง Super Resume เพื่อสมัครงานเลย คลิกที่นี่เพื่อที่จะใช้ Super Match (งานที่คุณต้องการและ HR ก็ต้องการคุณ ซึ่งคุณมีโอกาสได้งานมากที่สุด) จำเป็นจะต้องมี Super Resumeสร้าง Super Resume คลิกที่นี่ผู้ประกอบการเข้าสู่ระบบ คลิกที่นี่×กรุณาระบุอีเมลและรหัสผ่านเพื่อลงทะเบียนเป็นสมาชิกมีชื่อผู้ใช้นี้อยู่แล้วในระบบ กรุณาใช้ชื่อผู้ใช้อื่นอีเมล โปรดระบุ อีเมล อีเมล ไม่ถูกต้องรหัสผ่าน โปรดระบุ รหัสผ่านยืนยันรหัสผ่าน โปรดระบุ ยืนยันรหัสผ่านยอมรับ ข้อตกลงการใช้บริการ และ นโยบายการเก็บรักษาข้อมูลส่วนบุคคลโปรด ยอมรับ ข้อตกลงการใช้บริการ และ นโยบายการเก็บรักษาข้อมูลส่วนบุคคลลงทะเบียนหางานMy JOBTOPGUNSuper Resumeสมดุลชีวิตในการทำงานบทความน่าสนใจการตั้งค่าไทย | Enงานเด่นบริษัทดัง งานราชการ Job Advice เรื่องน่ารู้ Inspiration สามก๊ก@Work Music CornerสมดุลชีวิตในการทำงานMy Super Resume Super Resume คืออะไรSuper Match งานที่คุณอาจสนใจ เงื่อนไขที่คุณบันทึกไว้ Your Wish List Application - tracking ข้อความไทย | Enงานที่คุณสนใจดูทั้งหมดไปหน้าส่งเรซูเม่การแจ้งเตือนMark all read.ข้อความMark all read.เครื่องมือในการสมัครงานคำแนะนำสำหรับสมัครงานมีงานมากกว่า 2,900 ตำแหน่งบันทึกเงื่อนไขหรือรับแจ้งตำแหน่งงานทางอีเมลล้างค่าทั้งหมดค้นหาจากชื่อตำแหน่ง หรือ ชื่อบริษัทเนื้อหาทั้งหมดชื่อตำแหน่งชื่อบริษัทค้นหาเพิ่มเงื่อนไขย่อเงื่อนไขเงื่อนไข : งาน การค้าระหว่างประเทศ นำเข้า/ส่งออก, งาน International Trade Import/Exportบันทึกเงื่อนไขหรือรับแจ้งตำแหน่งงานทางอีเมลเพิ่มเงื่อนไข, งาน การค้าระหว่างประเทศ นำเข้า/ส่งออก, งาน International Trade Import/Exportมุมมอง :ผู้หางานสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบหางานตามอาชีพหางานตามพื้นที่ทำงานหางานตามวุฒิการศึกษาหางานตามเงื่อนไขหางานทั้งหมดหางานตามตำแหน่งรวมตำแหน่งงานน่าสนใจทำเรซูเม่คำถามที่พบบ่อยผู้ประกอบการลงประกาศรับสมัครงาน / หาพนักงานติดต่อฝ่ายขาย 02-853-6999(จันทร์ – ศุกร์ 8.30 – 17.00 น.)ติดต่อเราแสดงความคิดเห็นHotline 081-989-9779(จันทร์ – ศุกร์ 8.30 – 17.00 น.)Live chatร่วมงานกับเราหางานตามพื้นที่ที่ถูกค้นหาบ่อยงาน กรุงเทพงาน นครปฐมงาน นนทบุรีงาน ปทุมธานีงาน สมุทรปราการงาน สมุทรสาครงาน อยุธยางาน สระบุรีงาน ราชบุรีงาน ประจวบคีรีขันธ์งาน กาญจนบุรีงาน เพชรบุรีงาน ขอนแก่นงาน นครราชสีมา/โคราชงาน อุดรธานีงาน อุบลราชธานีงาน มหาสารคามงาน หนองคายงาน ชลบุรีงาน ระยองงาน ฉะเชิงเทรางาน จันทบุรีงาน ปราจีนบุรีงาน ภูเก็ตงาน หาดใหญ่งาน สุราษฏร์ธานีงาน กระบี่งาน พังงางาน นครศรีธรรมราชงาน เชียงใหม่งาน พิษณุโลกงาน เชียงรายงาน ลำพูนงาน นครสวรรค์งาน ลำปางงาน นิคมอมตะงาน นิคมบางปูงาน นิคมอีสเทิร์นซีบอร์ดงาน นิคมโรจนะงาน นิคมลาดกระบังงาน นิคมมาบตาพุดงาน นิคมแหลมฉบังงาน นิคม 304งาน นิคมเวลโกรว์งาน นิคมไฮเทคงาน นิคมบางปะอินงาน นิคมเหมราชงานที่ถูกค้นหาบ่อยงาน ประสบการณ์ 5 ปีงาน นักศึกษาจบใหม่งาน เงินเดือน 100,000งาน ปวช. ปวส.งาน ใกล้ BTSงาน ใกล้ MRTงาน โรงแรมงาน ธนาคารงาน ห้างติดต่อเรา | ร่วมงานกับเราสำหรับผู้ประกอบการ: เข้าสู่ระบบต้องการลงโฆษณาCopyright ©1999-2021 Super Resume Co., Ltd. All Rights Reserved.ผู้หางานสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบหางานตามอาชีพหางานตามพื้นที่ทำงานหางานตามวุฒิการศึกษาหางานตามเงื่อนไขหางานทั้งหมดหางานตามตำแหน่งรวมตำแหน่งงานน่าสนใจทำเรซูเม่คำถามที่พบบ่อยผู้ประกอบการลงประกาศรับสมัครงาน / หาพนักงานติดต่อฝ่ายขาย 02-853-6999(จันทร์ – ศุกร์ 8.30 – 17.00 น.)ติดต่อเราแสดงความคิดเห็นHotline 081-989-9779(จันทร์ – ศุกร์ 8.30 – 17.00 น.)Live chatร่วมงานกับเราหางานตามพื้นที่ที่ถูกค้นหาบ่อยงาน กรุงเทพงาน นครปฐมงาน นนทบุรีงาน ปทุมธานีงาน สมุทรปราการงาน สมุทรสาครงาน อยุธยางาน สระบุรีงาน ราชบุรีงาน ประจวบคีรีขันธ์งาน กาญจนบุรีงาน เพชรบุรีงาน ขอนแก่นงาน นครราชสีมา/โคราชงาน อุดรธานีงาน อุบลราชธานีงาน มหาสารคามงาน หนองคายงาน ชลบุรีงาน ระยองงาน ฉะเชิงเทรางาน จันทบุรีงาน ปราจีนบุรีงาน ภูเก็ตงาน หาดใหญ่งาน สุราษฏร์ธานีงาน กระบี่งาน พังงางาน นครศรีธรรมราชงาน เชียงใหม่งาน พิษณุโลกงาน เชียงรายงาน ลำพูนงาน นครสวรรค์งาน ลำปางงาน นิคมอมตะงาน นิคมบางปูงาน นิคมอีสเทิร์นซีบอร์ดงาน นิคมโรจนะงาน นิคมลาดกระบังงาน นิคมมาบตาพุดงาน นิคมแหลมฉบังงาน นิคม 304งาน นิคมเวลโกรว์งาน นิคมไฮเทคงาน นิคมบางปะอินงาน นิคมเหมราชงานที่ถูกค้นหาบ่อยงาน ประสบการณ์ 5 ปีงาน นักศึกษาจบใหม่งาน เงินเดือน 100,000งาน ปวช. ปวส.งาน ใกล้ BTSงาน ใกล้ MRTงาน โรงแรมงาน ธนาคารงาน ห้างติดต่อเรา | ร่วมงานกับเราสำหรับผู้ประกอบการ: เข้าสู่ระบบต้องการลงโฆษณาCopyright ©1999-2021 Super Resume Co., Ltd. All Rights Reserved.×เงื่อนไขที่ต้องการบันทึก :ตั้งชื่อเงื่อนไข :กรุณาตั้งชื่อทั้งนี้ คุณสามารถรับบริการส่งตำแหน่งงานใหม่ตามเงื่อนไขนี้ทางอีเมล และ Notification ได้อีเมล :รับทุกวัน รับทุกสัปดาห์ ไม่รับNotification :รับทุกวัน รับทุกสัปดาห์ ไม่รับตกลงสิทธิประโยชน์ของสมาชิก ระดับ Silver- บันทึกเงื่อนไขการค้นหาได้- บันทึกงานที่สนใจเก็บไว้ไดอยากสมัครงาน?ให้เราช่วยคุณสร้างเรซูเม่ที่ดีที่สุดเพื่อการสมัครงาน คลิกที่นี่×ยินดีด้วย!คุณสามารถบันทึกเงื่อนไขในการค้นหาได้แล้วเงื่อนไขที่คุณบันทึกแล้วคือตกลง×คุณเคยบันทึกเงื่อนไขนี้ไว้แล้วเมื่อวันที่×คุณบันทึกเงื่อนไขครบ 5 รายการแล้ว หากคุณต้องการบันทึกเงื่อนไขนี้เพิ่ม กรุณาเลือกลบเงื่อนไขที่ไม่ต้องการออก×บันทึกเงื่อนไขเรียบร้อยแล้วชื่อเงื่อนไข :เงื่อนไข :แนะนำ ดาวน์โหลด JOBTOPGUN แอพฯได้ฟรี หางานได้เร็วและดีกว่าเว็บ และรับ Notification แจ้งตำแหน่งงานได้ทันที โหลดเลยดูเงื่อนไขเดิมกรองเพิ่มด้วย Super Filterกลับดูผลคำค้นหาสายอาชีพพื้นที่ทำงานวุฒิการศึกษาเงินเดือนประสบการณ์การทำงานประเภทธุรกิจประเภทของงาน>> ล้างค่าทั้งหมดค้นหาจากชื่อตำแหน่ง หรือ ชื่อบริษัทเนื้อหาทั้งหมดชื่อตำแหน่งชื่อบริษัทปริญญาโทขึ้นไป (1,337)ปริญญาตรีขึ้นไป (2,743)ปวช. ปวส. อนุปริญญา (296)ต่ำกว่า ปวช. (30)>> ล้างค่า0 5,000 10,000 15,000 20,000 25,000 30,000 40,000 50,000 60,000 80,000 100,000 120,000 150,000 บาท-5,000 10,000 15,000 20,000 25,000 30,000 40,000 50,000 70,000 80,000 100,000 120,000 150,000 150,000+ บาท>> ล้างค่า0 ปี1 ปี2 ปี3 ปี4 ปี5 ปี6 ปี7 ปี8 ปี9 ปี10 ปี11 ปี12 ปี13 ปี14 ปี15 ปี16 ปี17 ปี18 ปี19 ปี20 ปี21 ปีขึ้นไป>> ล้างค่ากฎหมาย/ที่ปรึกษาทางธุรกิจ (16)กราฟฟิก ดีไซน์ (4)การก่อสร้าง/การตกแต่ง (237)การคมนาคมขนส่ง (96)การค้า/นำเข้า/ส่งออก (231)การตลาด (49)การท่องเที่ยว (1)การผลิต (115)การศึกษา (33)การเงิน/การธนาคาร/หลักทรัพย์ (224)การเผยแพร่/การจำหน่ายจ่ายแจก (4)การโรงแรม/รีสอร์ท (8)กีฬา/นันทนาการ (5)ของเด็กเล่น (3)ความงาม/เครื่องสำอางค์ (44)ค้าขายปลีก/ค้าขายส่ง (144)ตรวจสอบคุณภาพ/ควบคุมคุณภาพ (6)ทรัพยากรบุคคล (131)ธุรกิจบริการ (56)บรรจุภัณฑ์ (42)บัญชี/ผู้ตรวจบัญชี (14)บันเทิง/สื่อ (19)ประกันภัย (50)ปิโตรเลียม/พลังงาน/เหมืองแร่ (101)ยา/เภสัชกรรม (91)ยานพาหนะ/อะไหล่ (197)สายการบิน (12)สินค้าอุปโภค/บริโภค (130)สุขภาพ/โรงพยาบาล (6)หน่วยงานรัฐบาล (34)องค์กรการกุศล (15)อสังหาริมทรัพย์ (236)อัญมณี/เครื่องประดับ (13)อิเล็กโทรนิกส์/เครื่องใช้ไฟฟ้า (275)อุตสาหกรรมกระดาษ/เส้นใย (13)เกษตรกรรม/ป่าไม้ (69)เคมีภัณฑ์/ปิโตรเคมีภัณฑ์ (81)เครื่องจักร (35)เครื่องดื่ม/อาหาร/ภัตตาคาร (157)เฟอร์นิเจอร์ (19)เสื้อผ้า/รองเท้า/เครื่องตกแต่ง (40)โฆษณา/ประชาสัมพันธ์ (73)ไอที - ซอฟต์แวร์/โทรคมนาคม (284)ไอที - อินเทอร์เน็ต (30)ไอที - ฮาร์ดแวร์ (43)>> ล้างค่ากฎหมาย (59)ทั้งหมดนักกฎหมาย/ที่ปรึกษา/ทนายความ (56)การคมนาคมขนส่ง (119)ทั้งหมดBOI (58)คมนาคมขนส่ง‎ (99)คลังสินค้า (94)วางแผน (72)การค้าระหว่างประเทศ (75)ทั้งหมดนำเข้า/ส่งออก (68)วางแผนและพัฒนา (37)เอกสารและสัญญา (46)การตลาด (469)ทั้งหมดการตลาดทั่วไป (307)การตลาดออนไลน์ (298)การตลาดและการขาย (349)จัดงานอีเว้นต์ (233)วิจัยและพัฒนา (251)สื่อสารการตลาด (279)เทรดมาร์เก็ตติ้ง (247)แบรนด์/ส่งเสริมการตลาด (283)การศึกษา / การฝึกอบรม (27)ทั้งหมดครู/อาจารย์ (18)ผู้ฝึกสอน/วิทยากร (18)การเกษตรกรรมและทรัพยากรธรรมชาติ (19)ทั้งหมดนักวิชาการเกษตร (18)ประมง (6)เกษตรกรรม (17)การเงิน (239)ทั้งหมดตัวแทนประกันภัย (103)บริการลูกค้า (140)บริหารกองทุน (114)ผู้บริหารระดับสูง (112)พิจารณารับประกันภัย / Underwriter (109)ภาษีการเงิน (105)ลงทุน (126)วิเคราะห์ (147)สถิติประกันภัย (97)สินเชื่อ (155)สินไหมทดแทน (97)เจ้าหน้าที่การเงิน (146)เร่งรัดหนี้สิน (112)โบรกเกอร์ (106)งานขาย (639)ทั้งหมดขายปลีก/ขายส่ง/จัดจำหน่าย (370)งานขายตรง (338)งานขายทั่วไป (487)งานขายทางโทรศัพท์ (300)งานขายยา (271)งานขายระหว่างประเทศ (324)งานขายเครื่องมือแพทย์ (273)งานขายไอที (324)งานวิศวกรขาย (381)งานสนับสนุนงานขาย (379)จัดซื้อ (99)ทั้งหมดจัดซื้อทั่วไป (99)ช่างเทคนิค (174)ทั้งหมดช่างก่อสร้าง/อาคาร (91)ช่างคอมพิวเตอร์/โทรคมนาคม (66)ช่างซ่อมบำรุง/ช่างกล (98)ช่างยานยนต์ (81)ช่างไฟฟ้า/อิเล็กทรอนิกส์ (105)ทรัพยากรบุคคล (159)ทั้งหมดบริหารค่าจ้างและผลตอบแทน (94)บริหารบุคคลทั่วไป (114)ฝึกอบรมและพัฒนา (115)สรรหาบุคลากร (114)แรงงานสัมพันธ์ (97)ท่องเที่ยว งานโรงแรม งานอาหารและเครื่องดื่ม (90)ทั้งหมดการโรงแรม/รีสอร์ท/การท่องเที่ยว (78)เครื่องดื่ม/อาหาร/ภัตตาคาร (45)ธุรการ (178)ทั้งหมดขับรถ (48)ธุรการทั่วไป (167)รักษาความปลอดภัย (46)แม่บ้าน (42)บริการลูกค้า (227)ทั้งหมดขับรถ (81)งานต้อนรับ (101)บริการลูกค้า (213)บริการลูกค้าทางโทรศัพท์ (133)สายการบิน (89)บัญชี (303)ทั้งหมดการเงินและการบัญชี (233)งบประมาณ (185)ตรวจสอบบัญชี (205)บัญชีทั่วไป (243)บัญชีภาษี (178)ผู้บริหารระดับสูง (78)ทั้งหมดผู้บริหารระดับสูงทั่วไป (78)ฝ่ายผลิต / ผลิตภัณฑ์ (189)ทั้งหมดความปลอดภัยวิชาชีพ (จป.วิชาชีพ) (64)บริหารการผลิต (82)ประกันคุณภาพ (86)ผลิต (109)วางแผน (89)วิจัยและพัฒนา (68)สิ่งทอ (42)มนุษยศาสตร์ (39)ทั้งหมดนักเขียน (26)นักแปล / ล่าม (37)นักโบราณคดี ประวัติศาสตร์ (22)บรรณารักษ์ (24)วิจัยและพัฒนา / วิทยาศาสตร์ (130)ทั้งหมดงานวิจัยและพัฒนา (83)ชีววิทยา (47)นักคณิตศาสตร์/สถิติ (49)ฟิสิกส์ (34)สิ่งแวดล้อม (43)อาหารและโภชนาการ (54)เคมี (73)วิศวกร (683)ทั้งหมดวิศวกรการผลิต/วิศวกรอุตสาหกรรม (226)วิศวกรการเกษตร (93)วิศวกรคอมพิวเตอร์ (282)วิศวกรทั่วไป (203)วิศวกรยานยนต์ (147)วิศวกรสิ่งแวดล้อม (110)วิศวกรเคมี/ปิโตรเคมี/พลังงาน (142)วิศวกรเครื่องกล (260)วิศวกรโครงการ (181)วิศวกรโทรคมนาคม (127)วิศวกรโยธา (177)วิศวกรไฟฟ้า/อิเล็กทรอนิกส์ (298)ศิลปกรรมศาสตร์ (9)ทั้งหมดจิตรกร/ช่างฝีมือ (8)นักแสดง/พิธีกร/ดีเจ (8)สไตล์ลิสต์/เมคอัพอาร์ติส (7)สังคมสงเคราะห์ (10)ทั้งหมดงานสังคมสงเคราะห์ (10)นักจิตวิทยา (5)ออกแบบ / สถาปนิก (97)ทั้งหมดกราฟฟิค (58)ช่างภาพ (33)ภูมิสถาปัตยกรรม/ผังเมือง (29)สถาปัตยกรรม (48)สถาปัตยกรรมภายในและมัณฑนศิลป์ (40)ออกแบบการจัดวางสินค้า (27)ออกแบบผลิตภัณฑ์ (38)ออกแบบมัลติมีเดีย (43)ออกแบบเว็บไซต์ (38)ออกแบบแฟชั่น (25)เภสัชกร / แพทย์ / สาธารณสุข (39)ทั้งหมดทันตแพทย์ (14)พยาบาล (19)สหเวชศาสตร์ (21)สัตวแพทย์ (15)เภสัชกร (26)แพทย์ (17)เลขานุการ (49)ทั้งหมดเลขานุการ (49)เศรษฐศาสตร์ (81)ทั้งหมดเศรษฐศาสตร์ (81)โฆษณา / ประชาสัมพันธ์ / นิเทศศาสตร์ (147)ทั้งหมดครีเอทีฟ (71)จัดงานอีเว้นท์ (65)นักข่าว/นักหนังสือพิมพ์ (52)บริหารงานลูกค้า (100)ผลิตรายการ (58)วางแผนและซื้อสื่อโฆษณา (70)สื่อสิ่งพิมพ์/การพิมพ์/การจัดพิมพ์ (57)โฆษณา/ประชาสัมพันธ์ (90)ไอที / คอมพิวเตอร์ (464)ทั้งหมดกราฟฟิค (168)ซอฟต์แวร์ / เขียนโปรแกรม (357)ฐานข้อมูล (230)ตรวจสอบระบบสารสนเทศ / ทดสอบระบบ (204)ที่ปรึกษา (188)บริหารระบบสารสนเทศ (235)รักษาความปลอดภัยระบบสารสนเทศ (204)สนับสนุนด้านไอที (221)ฮาร์ดแวร์ (195)เครือข่าย (231)แอพพลิเคชั่นมือถือ (191)>> ล้างค่ากรุงเทพและปริมณฑล (2,365)ทั้งหมดกรุงเทพมหานคร (1,895)ทั้งหมดห้วยขวาง (104)บางรัก (101)ปทุมวัน (79)จตุจักร (75)วัฒนา (74)สาทร (73)พญาไท (71)คลองเตย (70)บางกะปิ (51)บางนา (50)ยานนาวา (47)วังทองหลาง (44)หลักสี่ (42)ดินแดง (38)ลาดพร้าว (37)มีนบุรี (31)สวนหลวง (28)ลาดกระบัง (28)บางเขน (25)ประเวศ (23)คลองสาน (20)บึงกุ่ม (19)พระโขนง (19)ราชเทวี (18)บางขุนเทียน (17)ดอนเมือง (16)บางซื่อ (15)คันนายาว (15)สะพานสูง (14)คลองสามวา (13)สายไหม (12)บางคอแหลม (10)บางกอกน้อย (10)ดุสิต (8)ธนบุรี (8)ป้อมปราบฯ (8)หนองจอก (6)บางกอกใหญ่ (6)ตลิ่งชัน (5)บางพลัด (5)พระนคร (5)ราษฎร์บูรณะ (5)ทุ่งครุ (5)จอมทอง (5)ภาษีเจริญ (4)บางแค (2)สัมพันธวงศ์ (2)หนองแขม (2)ทวีวัฒนา (1)บางบอน (1)นครปฐม (355)นนทบุรี (443)ปทุมธานี (474)สมุทรปราการ (556)สมุทรสาคร (373)อยุธยาและภาคกลาง (127)ทั้งหมดพระนครศรีอยุธยา (73)สระบุรี (51)สุพรรณบุรี (31)เพชรบุรี (29)ประจวบคีรีขันธ์ (29)กาญจนบุรี (30)นครนายก (31)สมุทรสงคราม (29)ลพบุรี (35)สิงห์บุรี (28)ชัยนาท (28)ราชบุรี (47)อ่างทอง (28)เชียงใหม่และภาคเหนือ (43)ทั้งหมดเชียงใหม่ (23)เชียงราย (20)ลำพูน (26)พิษณุโลก (21)นครสวรรค์ (19)พิจิตร (21)เพชรบูรณ์ (18)ลำปาง (18)สุโขทัย (19)อุตรดิตถ์ (20)น่าน (17)พะเยา (17)แม่ฮ่องสอน (17)ตาก (19)กำแพงเพชร (20)แพร่ (17)อุทัยธานี (17)นครราชสีมาและภาคอีสาน (75)ทั้งหมดขอนแก่น (50)นครราชสีมา (36)อุดรธานี (31)หนองคาย (32)อุบลราชธานี (30)บุรีรัมย์ (26)ศรีสะเกษ (28)สุรินทร์ (27)ร้อยเอ็ด (26)ชัยภูมิ (28)สกลนคร (27)กาฬสินธุ์ (28)มหาสารคาม (27)นครพนม (28)เลย (26)ยโสธร (27)หนองบัวลำภู (27)บึงกาฬ (26)อำนาจเจริญ (26)มุกดาหาร (27)ชลบุรี ระยองและภาคตะวันออก (273)ทั้งหมดชลบุรี (157)ระยอง (113)จันทบุรี (48)ฉะเชิงเทรา (90)ปราจีนบุรี (71)ตราด (48)สระแก้ว (47)ภูเก็ตและภาคใต้ (49)ทั้งหมดภูเก็ต (20)สงขลา (36)สุราษฎร์ธานี (20)กระบี่ (17)พังงา (15)สตูล (15)ตรัง (18)นครศรีธรรมราช (19)พัทลุง (17)ชุมพร (17)ระนอง (17)ปัตตานี (15)ยะลา (15)นราธิวาส (15)งานใกล้รถไฟฟ้า BTS (1,233)รัศมี1.0 1.5 2.0 2.5 กิโลเมตรทุกสถานี BTSหมอชิต (112)สะพานควาย (130)อารีย์ (127)สนามเป้า (93)อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ (147)พญาไท (158)ราชเทวี (162)สยาม (327)ชิดลม (337)เพลินจิต (319)นานา (296)อโศก (266)พร้อมพงษ์ (166)ทองหล่อ (126)เอกมัย (75)พระโขนง (57)อ่อนนุช (42)บางจาก (32)ปุณณวิถี (54)อุดมสุข (77)บางนา (66)แบริ่ง (65)สำโรง (22)สนามกีฬาแห่งชาติ (287)ราชดำริ (475)ศาลาแดง (479)ช่องนนทรี (400)สุรศักดิ์ (373)สะพานตากสิน (515)กรุงธนบุรี (237)วงเวียนใหญ่ (241)โพธิ์นิมิตร (222)ตลาดพลู (208)วุฒากาศ (34)บางหว้า (29)งานใกล้รถไฟฟ้า MRT (1,071)รัศมี1.0 1.5 2.0 2.5 กิโลเมตรทุกสถานี MRTหัวลำโพง (365)สามย่าน (482)สีลม (480)ลุมพินี (479)คลองเตย (315)ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์ (172)สุขุมวิท (268)เพชรบุรี (325)พระราม9 (245)ศูนย์วัฒนธรรมแห่งประเทศไทย (215)ห้วยขวาง (203)สุทธิสาร (116)รัชดาภิเษก (110)ลาดพร้าว (101)พหลโยธิน (97)จตุจักร (132)กำแพงเพชร (116)บางซื่อ (49)เตาปูน (13)บางซ่อน (12)วงศ์สว่าง (13)แยกติวานนท์ (9)กระทรวงสาธารณสุข (9)ศูนย์ราชการนนทบุรี (14)บางกระสอ (17)แยกนนทบุรี 1 (17)สะพานพระนั่งเกล้า (8)ไทรม้า (1)บางรักน้อยท่าอิฐ (1)บางรักใหญ่ (1)บางพลู (0)สามแยกบางใหญ่ (0)ตลาดบางใหญ่ (0)คลองบางไผ่ (0)งานนิคมอุตสาหกรรม (412)ทั้งหมดสวนอุตสาหกรรมบางกระดี (22)นิคมอุตสาหกรรมบางปู (21)นิคมอุตสาหกรรมนวนคร (16)นิคมอุตสาหกรรมเวลโกรว์ (16)304 อินดัสเตรียล ปาร์ค (11)นิคมอุตสาหกรรมภาคเหนือ (8)นิคมอุตสาหกรรมมาบตาพุด (7)เมืองอุตสาหกรรมทองโกรว์ (6)นิคมอุตสาหกรรมอมตะนคร (6)นิคมอุตสาหกรรมลาดกระบัง (6)สวนอุตสาหกรรมโรจนะ 3,อยุธยา (5)เขตประกอบการอุตสาหกรรมดับบลิวเอชเอ สระบุรี (5)นิคมอุตสาหกรรมสยามอีสเทิร์นอินดัสเตรียลพาร์ค (4)นิคมอุตสาหกรรมการพิมพ์และบรรจุภัณฑ์สินสาคร (4)นิคมอุตสาหกรรมอมตะซิตี้ (4)สวนอุตสาหกรรมเครือสหพัฒน์ (4)เขตนิคม 304 ฉะเชิงเทรา (4)นิคมอุตสาหกรรมโรจนะ (4)นิคมอุตสาหกรรมเกตเวย์ซิตี้ (4)นิคมอุตสาหกรรมอีสเทิร์นซีบอร์ด (4)สวนอุตสาหกรรมโรจนะ 2,อยุธยา (3)สวนอุตสาหกรรมระยอง (3)นิคมอุตสาหกรรมบางพลี (3)สวนอุตสาหกรรมโรจนะ อยุธยา (3)นิคมอุตสาหกรรมไฮเทค (3)นิคมอุตสาหกรรมแหลมฉบัง (3)เขตนิคมกบินทร์บุรี (3)นิคมอุตสาหกรรมบางปะอิน (2)นิคมอุตสาหกรรมเอส ไอ แอล (2)นิคมอุตสาหกรรมหลักชัยเมืองยาง (2)นิคมอุตสาหกรรมเหมราช อีสเทิร์นซีบอร์ด (2)เขตอุตสาหกรรม ปทุมธานี (2)นิคมอุตสาหกรรมสมุทรสาคร (1)นิคมอุตสาหกรรมปิ่นทอง (1)นิคมอุตสาหกรรมไทคอน (1)เขตประกอบการอุตสาหกรรมเหมราชระยอง (1)นิคมอุตสาหกรรมเอเชีย (1)นิคมอุตสาหกรรมอัญธานี (1)นิคมอุตสาหกรรมไฮเทค กบินทร์ (1)สวนอุตสาหกรรมบางปะกง (1)นิคมอุตสาหกรรมบางชัน (1)นิคมอุตสาหกรรมบางกอกฟรีเทรดโซน (1)นิคมอุตสาหกรรมบิ๊กแลนด์ (1)นิคมอุตสาหกรรมหนองแค (1)นิคมอุตสาหกรรมเหมราชตะวันออก มาบตาพุด (1)นิคมมินิแฟคทอรี่ ฟาสท์แฟค (1)นิคมรังสิตพรอสเพอร์ เอสเตท (1)นิคมอุตสาหกรรมแก่งคอย (1)นิคมอุตสาหกรรมราชบุรี (1)นิคมอุตสาหกรรมปิ่นทอง (โครงการ2) (1)เขตอุตสาหกรรมสุรนารี (1)นิคมอุตสาหกรรมสหรัตนนคร (1)นิคมอุตสาหกรรมปิ่นทอง (แหลมฉบัง) (1)นิคมอุตสาหกรรมผาแดง (1)นิคมอุตสาหกรรมโรจนะ (บ้านค่าย) (1)นิคมอุตสาหกรรมเหมราชชลบุรี (1)นิคมอุตสาหกรรมไออาร์พีซี (1)นิคมอุตสาหกรรมปิ่นทอง (โครงการ1) (1)นิคมอุตสาหกรรมทีทีไอ (1)นิคมอุตสาหกรรมภาคใต้ (1)นิคมอุตสาหกรรมที เอฟ ดี (1)นิคมอุตสาหกรรมอินทร์บุรี (1)นิคมอุตสาหกรรมเอ็มเอ็มซี (1)สวนอุตสาหกรรมอินทรา (1)นิคมอุตสาหกรรมเทพารักษ์ (1)เขตประกอบการอุตสาหกรรม แฟคตอรี่แลนด์วังน้อย (1)นิคมอุตสาหกรรมปิ่นทอง (โครงการ3) (1)สวนอุตสาหกรรมเครือเจริญโภคภัณฑ์ (1)นิคมฯและปริมณฑล (0)ทั้งหมดนครปฐม (355)นนทบุรี (443)ปทุมธานี (474)สมุทรปราการ (556)สมุทรสาคร (373)สวนอุตสาหกรรมบางกระดี (22)นิคมอุตสาหกรรมบางปู (21)นิคมอุตสาหกรรมนวนคร (16)นิคมอุตสาหกรรมเวลโกรว์ (16)304 อินดัสเตรียล ปาร์ค (11)นิคมอุตสาหกรรมภาคเหนือ (8)นิคมอุตสาหกรรมมาบตาพุด (7)เมืองอุตสาหกรรมทองโกรว์ (6)นิคมอุตสาหกรรมอมตะนคร (6)นิคมอุตสาหกรรมลาดกระบัง (6)สวนอุตสาหกรรมโรจนะ 3,อยุธยา (5)เขตประกอบการอุตสาหกรรมดับบลิวเอชเอ สระบุรี (5)นิคมอุตสาหกรรมสยามอีสเทิร์นอินดัสเตรียลพาร์ค (4)นิคมอุตสาหกรรมการพิมพ์และบรรจุภัณฑ์สินสาคร (4)นิคมอุตสาหกรรมอมตะซิตี้ (4)สวนอุตสาหกรรมเครือสหพัฒน์ (4)เขตนิคม 304 ฉะเชิงเทรา (4)นิคมอุตสาหกรรมโรจนะ (4)นิคมอุตสาหกรรมเกตเวย์ซิตี้ (4)นิคมอุตสาหกรรมอีสเทิร์นซีบอร์ด (4)สวนอุตสาหกรรมโรจนะ 2,อยุธยา (3)สวนอุตสาหกรรมระยอง (3)นิคมอุตสาหกรรมบางพลี (3)สวนอุตสาหกรรมโรจนะ อยุธยา (3)นิคมอุตสาหกรรมไฮเทค (3)นิคมอุตสาหกรรมแหลมฉบัง (3)เขตนิคมกบินทร์บุรี (3)นิคมอุตสาหกรรมบางปะอิน (2)นิคมอุตสาหกรรมเอส ไอ แอล (2)นิคมอุตสาหกรรมหลักชัยเมืองยาง (2)นิคมอุตสาหกรรมเหมราช อีสเทิร์นซีบอร์ด (2)เขตอุตสาหกรรม ปทุมธานี (2)นิคมอุตสาหกรรมสมุทรสาคร (1)นิคมอุตสาหกรรมปิ่นทอง (1)นิคมอุตสาหกรรมไทคอน (1)เขตประกอบการอุตสาหกรรมเหมราชระยอง (1)นิคมอุตสาหกรรมเอเชีย (1)นิคมอุตสาหกรรมอัญธานี (1)นิคมอุตสาหกรรมไฮเทค กบินทร์ (1)สวนอุตสาหกรรมบางปะกง (1)นิคมอุตสาหกรรมบางชัน (1)นิคมอุตสาหกรรมบางกอกฟรีเทรดโซน (1)นิคมอุตสาหกรรมบิ๊กแลนด์ (1)นิคมอุตสาหกรรมหนองแค (1)นิคมอุตสาหกรรมเหมราชตะวันออก มาบตาพุด (1)นิคมมินิแฟคทอรี่ ฟาสท์แฟค (1)นิคมรังสิตพรอสเพอร์ เอสเตท (1)นิคมอุตสาหกรรมแก่งคอย (1)นิคมอุตสาหกรรมราชบุรี (1)นิคมอุตสาหกรรมปิ่นทอง (โครงการ2) (1)เขตอุตสาหกรรมสุรนารี (1)นิคมอุตสาหกรรมสหรัตนนคร (1)นิคมอุตสาหกรรมปิ่นทอง (แหลมฉบัง) (1)นิคมอุตสาหกรรมผาแดง (1)นิคมอุตสาหกรรมโรจนะ (บ้านค่าย) (1)นิคมอุตสาหกรรมเหมราชชลบุรี (1)นิคมอุตสาหกรรมไออาร์พีซี (1)นิคมอุตสาหกรรมปิ่นทอง (โครงการ1) (1)นิคมอุตสาหกรรมทีทีไอ (1)นิคมอุตสาหกรรมภาคใต้ (1)นิคมอุตสาหกรรมที เอฟ ดี (1)นิคมอุตสาหกรรมอินทร์บุรี (1)นิคมอุตสาหกรรมเอ็มเอ็มซี (1)สวนอุตสาหกรรมอินทรา (1)นิคมอุตสาหกรรมเทพารักษ์ (1)เขตประกอบการอุตสาหกรรม แฟคตอรี่แลนด์วังน้อย (1)นิคมอุตสาหกรรมปิ่นทอง (โครงการ3) (1)สวนอุตสาหกรรมเครือเจริญโภคภัณฑ์ (1)งานต่างประเทศ (35)ทั้งหมดลาว (6)กัมพูชา (3)ตูนิเซีย (2)ออสเตรีย (1)เบลเยียม (1)โอมาน (1)ออสเตรเลีย (1)งานจากสมาชิกสภาอุตสาหกรรม (741)ทั้งหมด>> ล้างค่างานประจำ (2,798)งานตามสัญญาจ้าง รายเดือน/รายปี (167)งานชั่วคราว (17)งานอิสระ (16)งานตามฤดูกาล (2)ฝึกงาน (15)>> ล้างค่าหางานMy JOBTOPGUNSuper Matchงานที่คุณอาจสนใจเงื่อนไขที่บันทึกไว้Your Wish ListApplication - trackingข้อความSuper ResumeMy Super ResumeSuper Resume คืออะไรTipsเครื่องมือในการสมัครงานคำแนะนำสำหรับสมัครงานคลังอาชีพสมดุลชีวิตในการทำงานการตั้งค่าต้องการลงโฆษณาภาษาไทย / EnglishChoose JOBTOPGUN.comDefault Language Setting เลือกภาษาในการใช้งานเว็บไซต์Englishภาษาไทย"
