"個人向け夕食弁当・惣菜等のお届け販売＜業務委託＞【平日・車】約3割が60代のスタッフです。（ID：161548）に応募する｜50代・60代中心のお仕事情報サイト【シニア求人ナビ】個人向け夕食弁当・惣菜等のお届け販売＜業務委託＞【平日・車】約3割が60代のスタッフです。（ID：161548）に応募する｜50代・60代中心のお仕事情報サイト【シニア求人ナビ】トップページシニア求人ナビとは？よくあるご質問お役立ちコンテンツ50代・60代中心のお仕事情報サイト【シニア求人ナビ】 ≫　神奈川県　≫秦野市　≫ワタミ株式会社（ワタミの宅食）1358-神奈川秦野の求人詳細　≫応募する個人向け夕食弁当・惣菜等のお届け販売＜業務委託＞【平日・車】約3割が60代のスタッフです。詳細完全出来高制（元手資金無し） 【報酬例】１日30軒（3時間程度）の場合・月20日・約93,740円　１日20軒（2時間程度）の場合・月20日・約64,110円 ※新規獲得は1軒/最大2,620円（ノルマ無し） ※インセンティブ支給有ワタミ株式会社（ワタミの宅食）1358-神奈川秦野「お弁当をお届けする」のではなく、 笑顔や何気ない会話とともに「お弁当もお届けする」。 人とのふれあいや、新しいお付き合いが生まれる、 そんな楽しさが感じられるお仕事です。 時間や軒数が自分で調整可能なので、 自分のペースでストレスなくお仕事できます。勤務地神奈川秦野営業所 神奈川県秦野市緑町17-33応募資格要普通自動車免許 ※車持込できる方掲載期間2021/01/08 - 2021/12/31応募フォームにご入力ください当サイトに登録されている方は、下記フォームよりログインすることで入力を省略できます。ログインID パスワード >>パスワードを忘れた方下記に必要事項をご入力ください。氏名姓 名フリガナ姓 名性別男性 女性生年月日年 月 日メールアドレス※メールアドレスのご入力間違いが多くなっておりますので、ご注意ください。（半角英数字）※ドメイン指定受信をご利用されている場合『@seniorjob-mail.com』を追加してください。就業状況--選択してください-- 就業中 離職中都道府県〒--選択してください-- 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県住所電話番号- - （半角英数字入力）※電話番号のご入力間違いが多くなっておりますので、ご注意ください。※携帯電話など、ご応募先の企業様と連絡のとりやすい番号をご入力ください。保有資格等がございましたらご自由にお書き下さい。（50文字）自己PR（学歴・職歴などご自由にご記入下さい）（500文字）個人情報の取扱いについて------------------------------- 個人情報保護方針Privacy Policy ------------------------------- 株式会社内藤一水社は求人広告、人材紹介を主力とした採用支援をトータルにプロデュースする企業として、個人情報を様々な形で取扱っております。事業活動を通じてお客様から取得する個人情報及び当社社員の個人情報（以下、「個人情報」という。）は、当社にとって大変重要な情報資産であり、その個人情報を確実に保護することは、当社の重要な社会的責務と認識しております。よって当社は、個人情報保護に関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守し、個人情報を正確かつ誠実に取り扱うため、以下に掲げた事項を常に念頭に置き、お客さまの個人情報保護に万全を尽くしてまいります。 個人情報保護に関する方針 １）個人情報保護の重要性を社員一同が認識し、当社の事業目的を遂行する範囲内で、適法かつ公正な手段によって、これを取得、利用及び提供します。また、個人情報の目的外利用については一切これを行いません。目的外利用の必要が生じた場合、新たな利用目的の再同意を得た上で利用します。 ２）個人情報に関する法令、国が定める指針その他の規範（以下、「法令等」という。）及び個人情報保護マネジメントシステムを遵守し、個人情報を誠実に取り扱います。また、法令等を常に把握することに努め、当社事業に従事する従業員（以下、「従業員」という。）、取引先に周知し順守いたします。 ３）個人情報の漏えい、滅失又はき損等の危険に対し、技術面及び組織面において合理的な安全対策、防止措置を講じます。また、定期的な点検を実施し、発見された違反、事件及び事故に対して、速やかにこれを是正するとともに、弱点に対する予防措置を実施します。従業員、取引先には安全に関する教育を徹底いたします。 ４）弊社の個人情報の取扱い及び個人情報保護マネジメントシステムに関する苦情及び相談については、受け付け次第、適切、かつ、迅速な対応をいたします。また、その体制、手順については確立・整備をおこない、常に適切に対応出来る体制を維持していきます。 ５）個人情報を適正に利用し、またその保護を徹底するために、内部規程順守状況を監視及び監査し、違反、事件、事故及び弱点の発見に努め、経営者による見直しを実施します。これを管理策及び内部規程に反映することで継続的に個人情報保護マネジメントシステムを見直し、改善していきます。なお、改善については法令等及びJISQ15001に準拠いたします。 制定年月日：平成23年8月1日 最終改定年月日：平成23年8月1日 株式会社内藤一水社 代表取締役　内藤　好之 【個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ先】 ℡　03－3265－9111（平日9：00～17：00） e-mail　privacy-m＠naito.jp 個人情報保護窓口責任者　内藤　好彦 個人情報の取扱いについて 株式会社内藤一水社は、ご提供いただく個人情報に関して、以下の通り、取扱させていただきます。 1.個人情報の取得事業者及び個人情報保護管理者 株式会社内藤一水社 東京都千代田区麹町3-2 TEL：03-3265-9111 Mail：privacy-m@naito.jp 個人情報保護管理者　兼苦情相談窓口責任者：内藤 好彦 2.利用目的 本サービスにおける個人情報の利用目的は以下のとおりです。 （1）本サービス利用者に対するサービス提供。 （2）本サービスにおける個人認証。 （3）求人求職情報の適切なマッチング。 （4）利用者の承諾にもとづく、本サービス利用企業等への個人情報開示。 （5）当社からのお知らせ、各種メールマガジン、ニュース等の配信。 （6）サービスの円滑な運営。 （7）本サービスに関するご意見、お問い合わせへの回答。 （8）個人を識別できない形式に加工した上で、統計・分析データを作成 （9）本サービスを運営をする為、保護措置を講じた上での外部委託 3.個人情報の第三者委託、提供について ご提供いただきました個人情報は、ご本人の同意なく、第三者に委託、提供することはありません。 4.開示等請求について ご自身の個人情報について利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、第三者への提供の停止に関する権利を保有しています（法令に定めがある場合を除く）。これらの権利行使については、上記「１．個人情報の取得事業者及び個人情報保護管理者」に記載の問い合わせ先に請求ください。また、個人情報に関する苦情及び相談等についても同様の窓口となります。 （手数料について） 開示等のご請求に関しまして、利用目的の通知、ならびに開示請求については、開示請求１件につき手数料1000円を徴収させていただきます。 手数料は、開示等請求に係る通知書の通知到達後に現金書留の送付、金融機関への振込みによる支払いにより徴収させていただきます。手数料の払い込みを確認した時点で、開示等請求に対する回答を行います。 5.個人情報を与えることの任意性 ご自身の個人情報について、弊社に提供することについては任意です。ただし、個人情報を与えなかった場合、弊社は前述の利用目的を遂行することが出来なくなり、お問い合わせ内容についてのご回答、ご連絡が出来なくなります。 6.容易に認識できない方法による個人情報の取得について ご本人が容易に認識できない方法によって個人情報を取得することはありません。 7.当社が所属する認定個人情報保護団体 認定個人情報保護団体の名称：一般財団法人日本情報経済社会推進協会 苦情の解決の申出先：個人情報保護苦情相談室 住所：〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号　六本木ファーストビル内 電話番号：03-5860-7565　0120-700-779上記、個人情報の取扱いについてに同意する 同意しない50代・60代中心のお仕事情報サイト【シニア求人ナビ】 ≫　神奈川県　≫秦野市　≫ワタミ株式会社（ワタミの宅食）1358-神奈川秦野の求人詳細　≫応募するページの先頭▲必要事項に入力の上、[入力内容の確認]ボタンを押して下さい。入力が必要な項目は、残り件です。企業情報プライバシーポリシー利用規約免責事項サイトマップ掲載のお問い合わせ動作確認済環境『シニア世代大歓迎！』50代・60代のお仕事情報満載！あなたの都合に合ったお仕事が見つかります！シニア求人ナビは、セコムトラストシステムズの審査基準に基づき審査・確認をしたサイトです。Copyright (c) 内藤一水社 All Rights Reserved."
