PO_JobListPオフィス派遣エンジニア派遣転職エージェント就活エージェント企業のご担当者様検索Springに登録メニュー職種・サービス別特集職種・サービス別特集営業・マーケティング職経営層・経理・財務・法務職ITエンジニア・クリエイティブ人事・総務EMCエンジニア建設不動産バイオ・製薬・化学・医療エグゼクティブ(Spring Executive)障がい者の転職(Social Partners)サービス紹介サービス紹介転職エージェントサービスとはSpring転職エージェントの特長サービスの流れコンサルタント紹介公開中の求人検索公開中の求人検索注目企業の求人情報転職ノウハウ転職ノウハウスマート転職術コンサルタントブログよくある質問セミナー・個別相談会企業のご担当者様オフィス派遣 新規ウィンドウで開くエンジニア派遣 新規ウィンドウで開く転職エージェント就活エージェント 新規ウィンドウで開く企業のご担当者様 新規ウィンドウで開く検索職種・サービス別特集職種・サービス別特集営業・マーケティング職経営層・経理・財務・法務職ITエンジニア・クリエイティブ人事・総務EMCエンジニア建設不動産バイオ・製薬・化学・医療エグゼクティブ(Spring Executive)障がい者の転職(Social Partners)サービス紹介サービス紹介転職エージェントサービスとはSpring転職エージェントの特長サービスの流れコンサルタント紹介公開中の求人検索公開中の求人検索注目企業の求人情報転職ノウハウ転職ノウハウスマート転職術コンサルタントブログよくある質問セミナー・個別相談会企業のご担当者様Spring転職エージェント人事・労務系HR(C&B)【HR(C&B)】転職・求人情報選択条件HR(C&B)検索条件を変更 （勤務地、職種、給与、雇用形態、こだわり条件など）35件（1～20件を表示中）前へ次へ新着順 給与の高い順新着順給与の高い順NEW ジョブNo.530844キープリストは登録者限定機能です。タレントアクイジションスペシャリスト／大手通販上場会社正社員上場企業従業員1000名以上年間休日120日以上女性が活躍間接資材(オフィス用品、工具、消耗品など)を主に取り扱うオンラインストア運営しています。 2000年に会社設立以来(2009年東証一部上場)、現在は1800万点以上の商品を取り扱い、 数百万ユーザーに…非公開職種 人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(教育・研修)、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、人事・労務系／人事アシスタント、人事・労務系／その他人事・労務系職種年収 450万円～650万円勤務地 兵庫県応募資格▼求めるスキル・経験 ・ペースの早い環境において3年以上の中途採用業務経験 ・ビジネスレベルの英語力…この求人のポイント離職率低く（3％程度）、3年で売上が2倍になるなど、高成長企業。 Forbes「最も革新的な成長企業」にランクイン。海外からも注目されています。コンサルタント 川村 理江子詳しく見るNEW ジョブNo.529687キープリストは登録者限定機能です。【尼崎】人事総務（労務メイン）管理職候補／高圧ガス輸送TOPの老舗企業正社員■担当業務 本社業務管理部においてプレイングマネージャーとして、労務全般の業務に従事頂きます。業務範囲は同社に加え、連結対象であるマルエスグループ8社約450名の給与・社保業務を担います。 ・給与計算…マルエス工運株式会社職種 人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(教育・研修)、総務・広報／社会保険労務士、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、人事・労務系／人事アシスタント、人事・労務系／その他人事・労務系職種年収 500万円～600万円勤務地 兵庫県応募資格【必須】 ・労務のご経験（給与・社保・労務全般） 【歓迎】 ・おひとりもしくは少数で労務事務をご担…この求人のポイントコンサルタント 綿本 雄司詳しく見るジョブNo.528453キープリストは登録者限定機能です。【外資系ブランド】人事 HR Operation Specialist正社員外資系アパレル企業でのオペレーションスペシャリストポジションとなります。 ペイロール、入退社関連（実務は社労士にアウトソース）が中心となります。 その他、C＆B業務、人員・人件費：コスト関連の管理な…非公開職種 人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／HR(C&B)年収 500万円～600万円勤務地 東京都応募資格・外資系企業にてペイロール関連（アウトソースしていた方も可）を行っていた方 ・ビジネスレベルの英語力…この求人のポイントペイロールを中心としたオペレーションスペシャリストポジションとなります。コンサルタント 伊藤 達哉詳しく見るジョブNo.523751キープリストは登録者限定機能です。【人事】車載（EV）向けリチウムイオン電池のセル開発・材料開発・電極プロセス開発 など／トヨタ・パナソニックの合弁会社正社員グローバル企業従業員1000名以上年間休日120日以上女性が活躍産休育休取得実績あり人事制度の企画立案、推進業務 ・目標管理、昇格、評価等の人事プラットフォームの整備 ・次世代幹部候補者・キーポストのサクセッションプラン検討 ・組織活性化・従業員エンゲージメント向上に向けた施策…非公開職種 人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(教育・研修)、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)年収 400万円～800万円勤務地 兵庫県応募資格＜必要条件＞ ・人事経験3年以上 ・人事制度の企画・オペレーション業務の経験　(業種、会社規模問わず…この求人のポイント■トヨタとパナソニックの新合弁会社の募集です。 ■モビリティ時代の根幹を担う『電池』にかかわる事業です。 ■世界トップクラスの技術を広める立上げメンバー募集となります。コンサルタント 綿本 雄司詳しく見るジョブNo.521052キープリストは登録者限定機能です。【障がい者雇用】オープンポジション/在宅勤務導入企業正社員契約社員年間休日120日以上女性が活躍フレックスタイム転勤なし障がい者積極採用■ご経験やスキルに応じてお仕事を検討します。 例えば、技術、設計、社内SE、購買、海外業務、経理、人事総務、知的財産などのお仕事となります。 これまでのご経験、スキルにより上記職種の経験に基づき、…非公開職種 ファッション系／店長・店長候補(ファッション系)、法務・知財／特許(知的財産・商標・弁理士)、マーケティング系／ブランドマネージャー・プロダクトマネージャー、内部統制・監査系／内部統制・SOX、エンジニア(化学・素材・食品・化粧品)系／研究・開発(化学・素材・食品・化粧品)、購買・物流・貿易系／購買・調達・バイヤー・MD、事務系／一般事務・OA事務、販売・サービス系／スーパーバイザー・エリアマネジャー、事務系／営業事務、購買・物流・貿易系／間接購買・総務購買、エンジニア(化学・素材・食品・化粧品)系／製品開発(化学・素材・食品・化粧品)、販売・サービス系／教育・研修トレーナー、内部統制・監査系／システム監査、総務・広報／総務(ファシリティ)、法務・知財／法務(契約・訴訟・弁護士)、マーケティング系／販売促進・販促企画、ファッション系／バイヤー・マーチャンダイザー・VMD、ファッション系／販売・ファッションアドバイザー・売り場担当、マーケティング系／商品企画・商品開発、販売・サービス系／店舗開発・FC開発、エンジニア(化学・素材・食品・化粧品)系／評価・分析(化学・素材・食品・化粧品)、購買・物流・貿易系／SCM企画・物流企画・需要予測、法務・知財／コンプライアンス(法務・知財)、総務・広報／総務(庶務)、内部統制・監査系／会計監査、内部統制・監査系／業務監査、経理・財務系／経理(財務会計)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、経営・経営/事業企画系／事業企画・新規事業開発、購買・物流・貿易系／物流管理(ベンダー管理・配送管理・受発注管理など)、マーケティング系／事業・イベントプロデュース、総務・広報／広報、ファッション系／デザイナー・パタンナー(アパレル)、建築・不動産系／施工管理、経営・経営/事業企画系／経営企画、総務・広報／オフィスマネージャー、ファッション系／生産管理・品質管理(アパレル・コスメ)、購買・物流・貿易系／貿易業務(輸出入業務・通関など)、人事・労務系／人事(教育・研修)、マーケティング系／市場調査・分析、販売・サービス系／店長・店長候補(小売・流通系)、経理・財務系／経理(決算補助)、マーケティング系／ダイレクトマーケティング(CRM・DBM等)、エンジニア(化学・素材・食品・化粧品)系／製造技術・生産技術(化学・素材・食品・化粧品)、購買・物流・貿易系／倉庫管理・在庫管理、ファッション系／美容部員・ビューティーアドバイザー、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、ファッション系／その他ファッション系職種、マーケティング系／広告・宣伝、経理・財務系／財務(原価計算)、購買・物流・貿易系／軽作業(倉庫内作業)・配送、エンジニア(化学・素材・食品・化粧品)系／生産管理(化学・素材・食品・化粧品)、エンジニア(化学・素材・食品・化粧品)系／品質管理・品質保証(化学・素材・食品・化粧品)、経理・財務系／財務(資金調達)、マーケティング系／Webマーケティング、IT系／システムエンジニア（Web系・オープン系・パッケージ開発）、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、エンジニア(化学・素材・食品・化粧品)系／工場管理職(化学・素材・食品・化粧品)、IT系／Webエンジニア（スマホアプリ・フルスタック）、エンジニア(化学・素材・食品・化粧品)系／設備保全・メンテナンス(化学・素材・食品・化粧品)、IT系／システムエンジニア（汎用機系）、マーケティング系／データサイエンティスト(ビックデータ解析)、経理・財務系／管理会計(FP&A)、マーケティング系／その他マーケティング系職種、経理・財務系／英文会計、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、経理・財務系／税務・公認会計士・税理士、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、販売・サービス系／その他販売・サービス系職種、IT系／社内SE（インフラ担当）、IT系／社内SE（IT戦略・システム企画）、IT系／テクニカルサポート、IT系／ヘルプデスク、IT系／ユーザーサポート年収 300万円～700万円勤務地 大阪府、広島県応募資格【必須要件】 ・障がい者手帳お持ちの方 ・経理、人事総務、技術、設計、社内SE、購買、海外業務などの…この求人のポイント創業107年のメガネチェーン。 4年前に新CEOが就任し、リブランディングや新たなビジネス展開を含め、 最近では業界初のサブスクリプションサービスを開始するなど、画期的に前進を続けている企業です。 本社には他国での就業経験や外資系企業就業経験の長い中途採用者が多く、スピーディに新しい事に取り組んでおられます。 社内では多くの障がいの有る社員が活躍しています。コンサルタント 伊藤 祐弥詳しく見るジョブNo.520486キープリストは登録者限定機能です。人事【東証2部上場/業界トップクラス繊維商社】正社員上場企業年間休日120日以上同社の人事部にて以下業務に従事頂きます。 ・人事制度…制度企画、設計、展開・とりまとめ ・人事戦略…経営、事業戦略に直結した計画の立案・実行 ・人材開発…教育、育成、研修等 その他、人事業務の補助を…非公開職種 人事・労務系／CHO/CHRO、人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(教育・研修)、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、人事・労務系／人事アシスタント、人事・労務系／その他人事・労務系職種年収 500万円～800万円勤務地 東京都応募資格・人事制度企画、運用のご経験 【歓迎】 ・コンサルティング会社でのご就業経験 ・コミュニケーション…この求人のポイント同社は現在M&A戦略、ブランド戦略、海外戦略を展開し、新しい領域へ果敢に挑戦しており、そのために各部門でも人員増強を進めています。コンサルタント 島次 仁美詳しく見るジョブNo.519679キープリストは登録者限定機能です。総務部管理職【熊本／WEB面接】正社員ベンチャー企業◆◇◆◇FoodTech × BioTechスタートアップ／コア技術の特許取得済／企業成長フェーズに合わせ色々な業務にトライ可能◆◇◆◇ 2055年、世界人口は100億人に達しタンパク質の需給バラン…非公開職種 人事・労務系／CHO/CHRO、総務・広報／総務(ファシリティ)、法務・知財／法務(契約・訴訟・弁護士)、人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、法務・知財／コンプライアンス(法務・知財)、総務・広報／総務(庶務)、総務・広報／広報、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、総務・広報／オフィスマネージャー、人事・労務系／人事(教育・研修)、総務・広報／社会保険労務士、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)年収 400万円～600万円勤務地 熊本県応募資格＜必要業務経験＞ ■必須条件： 管理部門におけるマネジメント業務経験をお持ちの方 ■歓迎条件： 人…この求人のポイント・スタートアップ企業ですが、期待値も高くキャッシュフローも良い状態です。今後も世界的な植物肉へのニーズは大きく上がっていくと考えております。大手食品加工会社が参入してくる中、当社も国内の大手食品メーカー数社と共同商品開発を行っており、コア技術の特許取得済です。コンサルタント 宮下 潤詳しく見るジョブNo.519352キープリストは登録者限定機能です。【大手総合素材メーカー総務職／茨城　※東証一部上場正社員上場企業従業員1000名以上年間休日120日以上【三菱グループの国内最大手の非鉄金属メーカー／多数のトップシェア領域を誇るグローバル企業／充実の福利厚生】 ■人事総務 ・採用関連手続き ・各種帳票作成、労務管理 ■法務 ・法務関連業務 ・契約審査…非公開職種 法務・知財／特許(知的財産・商標・弁理士)、人事・労務系／CHO/CHRO、総務・広報／総務(株主総会・株式業務)、総務・広報／総務(ファシリティ)、人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、法務・知財／法務(契約・訴訟・弁護士)、法務・知財／コンプライアンス(法務・知財)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、総務・広報／総務(庶務)、総務・広報／広報、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、法務・知財／その他法務・知財系職種、人事・労務系／人事(教育・研修)、総務・広報／オフィスマネージャー、総務・広報／社会保険労務士、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、総務・広報／その他総務・広報系職種、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、人事・労務系／人事アシスタント、人事・労務系／その他人事・労務系職種年収 440万円～550万円勤務地 茨城県応募資格（必須） ■事業会社での総務・法務の業務経験野ある方。（製品不問）、 ■素材メーカーにおいて改めて購…この求人のポイント【世界トップシェアを多数抱えるグローバル企業】 当社は1世紀以上に渡り世界中でインフラ、産業、イノベーションを支えるマテリアルを供給してきました。高機能製品・加工事業・金属事業・セメント事業・環境エネルギー事業本部の5カンパニー制を敷いており、いずれも国内外トップシェアを誇っています。世界31各国以上での事業展開、140以上のグループ企業に約28000人以上の社員が在籍しています。コンサルタント 大熊 絵美子詳しく見るジョブNo.517482キープリストは登録者限定機能です。学校職員（人事）正社員契約社員年間休日120日以上法人本部職員として主に人事総務業務を中心にお願いします。法人本部では、管理業務を全て行っておりますので 法人本部において学園経営に関する業務全般をお任せします。 人事業務（給与計算・社会保険・採用・研…非公開職種 人事・労務系／CHO/CHRO、人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(教育・研修)、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、人事・労務系／人事アシスタント、人事・労務系／その他人事・労務系職種年収 400万円～500万円勤務地 兵庫県応募資格・人事経験がある方 ・ゼネラリストとして経営に関わる業務に幅広く関わりたい方 ・自ら学習していく姿勢…この求人のポイント教育業界のご経験でない方も応募可能コンサルタント 笠井 智樹詳しく見るジョブNo.515963キープリストは登録者限定機能です。シニアHRスペシャリスト【リーダーORセクションマネージャー】大阪OR東京勤務正社員女性が活躍フレックスタイムHRリーダーとして、C&B制度全体リード、担当部門HRBP業務および人事データ管理に従事頂きます。 HRBPとしては堺工場および静岡オフィスに在籍する社員（エンジニアリング、購買、品質保証、生産管理等…非公開職種 人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(教育・研修)、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、人事・労務系／人事アシスタント年収 600万円～1080万円勤務地 大阪府、東京都応募資格【必須要件】 ・人事労務経験（給与・報酬に関わる何かしらの実務 ） ・ビジネス英語　（全体業務の2…この求人のポイントコンサルタント 川村 理江子詳しく見るNEW ジョブNo.515585キープリストは登録者限定機能です。人事企画/HR Planning Specialist【大手上場企業】正社員上場企業年間休日120日以上社員評価制度の改善や、タレントプールの分析・職務特性等を踏まえた育成方針の立案・実行、 その他人材・組織マネジメント上の制度設計・課題解決など、個々の社員がチームとして、 個人として、働き甲斐をもって…非公開職種 コンサルタント系／経営・戦略コンサルタント、人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、営業系／コンサルティング営業・企画営業(法人向け)、コンサルタント系／人事・組織コンサルタント、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(教育・研修)、コンサルタント系／その他コンサルタント系職種、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、人事・労務系／人事アシスタント年収 700万円～1000万円勤務地 兵庫県応募資格【必須】 ■問題解決に対しての業務経験 コンサルティングファーム等で、早期の業界キャッチアップ、問題…この求人のポイント離職率低く（3％程度）、3年で売上が2倍になるなど、高成長企業。 Forbes「最も革新的な成長企業」にランクイン。海外からも注目されています。コンサルタント 川村 理江子詳しく見るジョブNo.514567キープリストは登録者限定機能です。（広島／管理職候補）採用人事正社員本社（広島県尾道市）にて、主に中途採用担当として下記の業務をご担当頂きます。 ■業務概要： ・採用計画、採用手法の立案 ・人材会社や広告会社との連携 ・応募者の書類選考、面接日程調整、面接実施 ・採…非公開職種 人事・労務系／CHO/CHRO、人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(教育・研修)、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、人事・労務系／人事アシスタント、人事・労務系／その他人事・労務系職種年収 400万円～700万円勤務地 広島県応募資格【必須】 ・採用の実務経験を5年以上お持ちの方 ・マネジメント経験をお持ちの方 ・普通自動車免許第一…この求人のポイントコンサルタント 綿本 雄司詳しく見るジョブNo.513293キープリストは登録者限定機能です。【兵庫県・西宮】人事（将来の課長候補）★東証一部上場/食品メーカー★正社員上場企業女性が活躍■人事総務業務 採用・教育（研修）チームと 労務・制度（人事関係）チームに分かれておりますが、 将来の課長候補として、下記業務全般をお任せします。 ※実務レベルのスタッフはそろっており、プレイングマ…非公開職種 人事・労務系／CHO/CHRO、人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(教育・研修)、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、人事・労務系／人事アシスタント、人事・労務系／その他人事・労務系職種年収 480万円～600万円勤務地 兵庫県応募資格◆必須 ・事業会社での人事業務（人事制度・労務）経験 ◆歓迎 ・教育研修・採用経験 ・マネジメント…この求人のポイント★東証一部上場 ★海外にも拠点をもつグローバル食品メーカーコンサルタント 福田 翔音詳しく見るジョブNo.511139キープリストは登録者限定機能です。【大阪】人事 管理職候補　■年休125日/薄板国内TOPシェア/メタルワングループ正社員創業100年以上の安定性のある鉄鋼商社である当社にて、人事総務業務を行っていただきます。 ゆくゆくは管理職も目指していただけるポジションです。 管理職候補なので、１つの実務をこなすのではなく人事領域…株式会社サステック職種 人事・労務系／CHO/CHRO、人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(教育・研修)、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)年収 500万円～600万円勤務地 大阪府応募資格【必須】労務経験および人事制度経験 【歓迎】リーダー、係長のご経験この求人のポイント◆創業100年、薄板の販売で日本一の取扱量を誇るステンレスコイルセンターのリーディングカンパニー。 【三菱商事系列の大手鉄鋼商社メタルワンの子会社】■長期的に安定して働ける環境が整っていますコンサルタント 綿本 雄司詳しく見るジョブNo.506294キープリストは登録者限定機能です。人事【管理職候補】正社員以下業務を主にプレイングマネージャーとして統括して頂きます。 【担当業務】 ・新たな評価制度の企画、制度設計及び運用 ・上位に伴う昇降給制度の企画、制度設計及び運用 ・グループ全体の人員計画策定とそれ…非公開職種 人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(教育・研修)、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)年収 600万円～800万円勤務地 大阪府応募資格【必須】 ・人事制度設計、運用の主導的な経験 ・採用計画や人員管理経験 ・マネージメント経験この求人のポイント設立以来、市場のニーズを的確に捉えた事業展開で急成長を遂げている会社です。 規模拡大に伴い、人事体制をより整備し向上させるための採用です。 人事課題解決に向けて人事職としてやりがいの大きいポジションです。 そんな業績拡大に伴い、本社経理・財務部門の体制強化を図るべく今回の求人に至りました。コンサルタント 川村 理江子詳しく見るジョブNo.504829キープリストは登録者限定機能です。【川北】総務人事正社員総務人事全般 従業員・正社員の採⽤募集 労務管理全般 各種助成⾦の社内活⽤や業務改善等の推進業務非公開職種 総務・広報／総務(株主総会・株式業務)、人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、総務・広報／総務(ファシリティ)、総務・広報／総務(庶務)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、総務・広報／広報、人事・労務系／人事(教育・研修)、総務・広報／オフィスマネージャー、総務・広報／社会保険労務士、人事・労務系／人事(制度・企画)、総務・広報／その他総務・広報系職種、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、人事・労務系／人事アシスタント、人事・労務系／その他人事・労務系職種年収 412万円～420万円勤務地 石川県応募資格総務⼈事系の業務経験がある⽅普通自動車免許この求人のポイントおいしい野菜をつくる生産者の国内ネットワークをつくり、量販店や外食産業、給食産業へお届けする流通業をめざしている会社です。コンサルタント 島田 和子詳しく見るジョブNo.504413キープリストは登録者限定機能です。【日本ガイシグル―プ／日系グローバル企業】人事・労務スタッフ（管理職候補）／転勤なし／年間休日124日正社員外資系企業年間休日120日以上転勤なし具体的な担当業務として、 （1）人事・給与の諸制度に関する業務 ・就業規則等諸規則・規定に関するもの ・昇給・昇進・賞与等人事考課を含む人事制度に関するもの ・給与・賞与・退職金業務の実務に関するもの…ＮＧＫエレクトロデバイス株式会社職種 人事・労務系／CHO/CHRO、人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(教育・研修)、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、人事・労務系／人事アシスタント、人事・労務系／その他人事・労務系職種年収 400万円～600万円勤務地 山口県応募資格■必須条件： 下記両方のご経験がある方 （1）人事経験がある方（規則、制度、教育など） （2）基本的…この求人のポイント総務部内での人事・労務業務を担当いただきます。 入社後当面は実務メンバーとしての業務を行っていただきますが、将来的にはマネージャーとして、総務部門全体のマネジメントを期待されているポジションです。 世界トップクラスのシェアを誇るセラミックパッケージメーカーで2015年1月、当社は新たに日本ガイシグループに仲間入りし、日本ガイシのエレクトロニクス事業における一翼を担う企業となりました。安定し長期で腰を据えて働ける環境です♪コンサルタント 下小城 康太詳しく見るジョブNo.503671キープリストは登録者限定機能です。総務人事課長候補職正社員年間休日120日以上管理職人事課長職として部下5名のマネジメントをしていただきます。 ・給与・賞与、社会保険 ・人事考課、処遇制度設計および改訂等の規則規程 ・株主総会運営、通知・通達の作成 ・福利厚生、役員会議事録、知的財産…非公開職種 人事・労務系／CHO/CHRO、総務・広報／総務(株主総会・株式業務)、総務・広報／総務(ファシリティ)、人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、総務・広報／総務(庶務)、総務・広報／広報、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(教育・研修)、総務・広報／オフィスマネージャー、総務・広報／社会保険労務士、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、総務・広報／その他総務・広報系職種、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、人事・労務系／HR(HRBP)、人事・労務系／人事アシスタント、人事・労務系／その他人事・労務系職種年収 500万円～600万円勤務地 大阪府応募資格・マネジメント経験 以下いずれかの経験をお持ちの方。 ・人事総務の実務経験（労務、規定関連） ・株主…この求人のポイント創業以来約140年の社歴を有し鉄・非鉄金属・窯業建材などあらゆる金属素材と加工品を取り扱う専門商社です。 信用信頼を大事にしており社内雰囲気◎、誠実で活気のある企業です。コンサルタント 島次 仁美詳しく見るジョブNo.502227キープリストは登録者限定機能です。総務(管理職候補)正社員年間休日120日以上管理部の総務課にて、管理職候補として、以下の業務をお任せします。 メインの業務は採用関係と人事制度になります。 ・採用に関する業務（新卒・中途） ・人事制度の改訂、人事評価業務　・勤怠管理に関する業…株式会社コーワ職種 総務・広報／総務(株主総会・株式業務)、総務・広報／総務(ファシリティ)、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、総務・広報／広報、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／その他人事・労務系職種年収 550万円～700万円勤務地 愛知県応募資格【必須】 ・採用業務＋人事制度の改訂、人事評価業務　【歓迎】 ・労務業務この求人のポイント【当社の強み】 自動車、製鉄、アルミ非鉄、機械、電気、印刷、建設、繊維工業など、あらゆる産業界の多様なニーズに応えられるよう、設計試作の段階から設備装置への組入れ、製造に至るまで、高度の品質、安定した供給を保ちながら、お客様の立場にたった生産を行っております。日進月歩の技術革新、自動・省力化の時代にあって、ブラシも積極的に新しい素材を開発し、多種多様な効用を付加し、新しい用途の開拓を行い、関係業界の要望に応えております。コンサルタント 村松 大輔詳しく見るジョブNo.501113キープリストは登録者限定機能です。【富山市】総務（人事・経理等含む）正社員年間休日120日以上転勤なし総務（管理部門での人事・総務・経理・情報関連等）	・人事、採用関係業務（Ｍ＆Ａ等による事業拡大に資する人材の確保） ・経理業務全般	※まずは、採用関係からお願いいたします。(経験スキルを考慮…非公開職種 人事・労務系／CHO/CHRO、人事・労務系／人事部長(HRディレクター)、経理・財務系／管理職(財務・経理)、経理・財務系／ファイナンシャルコントローラー、人事・労務系／人事課長(HRマネージャー)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、経理・財務系／経理(財務会計)、経理・財務系／経理(連結決算)、人事・労務系／人事(教育・研修)、経理・財務系／経理(決算補助)、人事・労務系／人事(制度・企画)、人事・労務系／人事(労務・労政)、経理・財務系／財務(原価計算)、経理・財務系／財務(資金調達)、人事・労務系／人事(給与/社保)、人事・労務系／人事(組織開発)、人事・労務系／HR(C&B)、人事・労務系／HR(タレントマネジメント)、経理・財務系／税務・公認会計士・税理士、人事・労務系／HR(エンゲージメント)、経理・財務系／経理アシスタント、人事・労務系／HR(HRBP)、経理・財務系／その他経理・財務系職種、人事・労務系／人事アシスタント、人事・労務系／その他人事・労務系職種年収 350万円～420万円勤務地 富山県応募資格関連業務の実務経験をお持ちの方普通自動車免許この求人のポイント主に発電所や変電所における電気・機械器具・設備工事、各種回転機械のメンテナンス、油吸着材の販売を行っております。 電気という、人々の暮しに欠くことのできない設備において、微力ながらその一端を担う重要な仕事です。	人口減少による人手不足が今後さらに進むと予想されるなか、「人」に関する社内業務が企業発展の鍵となると考えています。コンサルタント 島田 和子詳しく見るさらに表示 21～35件を表示/35件中前へ次へ職種から探す内容を見るCHO/CHRO人事部長(HRディレクター)人事課長(HRマネージャー)人事(採用･リクルーター)人事(教育・研修)人事(制度・企画)人事(労務・労政)人事(給与/社保)人事(組織開発)HR(C&B)HR(タレントマネジメント)HR(エンゲージメント)HR(HRBP)人事アシスタントその他人事・労務系職種こだわり条件から探す内容を見る上場企業グローバル企業ベンチャー企業外資系企業従業員1000名以上年間休日120日以上女性が活躍産休育休取得実績ありフレックスタイム転勤なし未経験可第二新卒歓迎管理職フリーランス障がい者積極採用語学が生かせるページトップへ戻る検索条件を変更システムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）勤務地勤務地を選ぶ職種職種を選ぶ業種業種を選ぶ年収こだわらない 300万円～ 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～こだわり条件こだわり条件を選ぶフリーワード戻る35 件ヒット この条件で検索勤務地を選ぶ（エリア名）システムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	北海道東北関東北信越東海関西中国・四国九州海外北海道閉じる北海道すべて北海道東北閉じる東北すべて青森県岩手県秋田県宮城県山形県福島県関東閉じる関東すべて東京都神奈川県埼玉県千葉県群馬県栃木県茨城県北信越閉じる北信越すべて新潟県長野県石川県富山県福井県山梨県東海閉じる東海すべて愛知県静岡県三重県岐阜県関西閉じる関西すべて大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県中国・四国閉じる中国・四国すべて広島県岡山県鳥取県島根県山口県香川県愛媛県徳島県高知県九州閉じる九州すべて福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外閉じる海外すべて海外選択をすべて解除他の条件も追加35件ヒット この条件で検索職種を選ぶシステムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	営業系販売・サービス系ファッション系マーケティング系クリエイティブ系IT系エンジニア（電気・電子・機械）系エンジニア(化学・素材・食品・化粧品)系エンジニア（プラント・インフラ・エネルギー）系メディカル系人事・労務系総務・広報法務・知財経理・財務系経営・経営/事業企画系コンサルタント系内部統制・監査系購買・物流・貿易系金融系建築・不動産系事務系その他営業系閉じる営業系すべて営業(法人向け)コンサルティング営業・企画営業(法人向け)ルートセールス営業(個人向け)代理店営業・パートナーセールス海外営業営業マネージャー・管理職営業企画その他営業系職種販売・サービス系閉じる販売・サービス系すべてスーパーバイザー・エリアマネジャー教育・研修トレーナー店舗開発・FC開発百貨店・量販店営業店長・店長候補(小売・流通系)店長・店長候補(フード・アミューズメント系)ホール・フロアスタッフカウンター受付(携帯ショップ等)コールセンター運営管理・SVカスタマーサポート・オペレーターウェディングプランナー・ブライダルコーディネーターキャリアカウンセラー・キャリアアドバイザー旅行・ホテル・宿泊サービス調理・調理補助スクールマネージャー・講師・教師・インストラクター保育士・幼稚園教諭運転手その他販売・サービス系職種ファッション系閉じるファッション系すべて店長・店長候補(ファッション系)バイヤー・マーチャンダイザー・VMD販売・ファッションアドバイザー・売り場担当デザイナー・パタンナー(アパレル)生産管理・品質管理(アパレル・コスメ)美容部員・ビューティーアドバイザーその他ファッション系職種マーケティング系閉じるマーケティング系すべてブランドマネージャー・プロダクトマネージャー販売促進・販促企画商品企画・商品開発事業・イベントプロデュース市場調査・分析ダイレクトマーケティング(CRM・DBM等)広告・宣伝WebマーケティングWeb広告・SEMコンサルティングSEO・コンテンツマーケティングデータサイエンティスト(ビックデータ解析)マーケティング（医薬・医療機器・バイオ）その他マーケティング系職種クリエイティブ系閉じるクリエイティブ系すべてWebプロデューサー・WebディレクターWebデザイナー・UI/UXデザイナーフロントエンジニア・コーダーECサイト運営DTP・CGオペレーター社内Web担当、自社サイト管理運営Web構築・制作コンサルティング放送関係業務編集・企画・コピーライターアートディレクター・クリエイティブディレクターゲームプロデューサー・プランナー・ディレクターゲームプログラマー映像・音響クリエイターCGデザイナー・キャラクターデザインその他クリエイティブ系職種IT系閉じるIT系すべてITコンサルタントPMOパッケージ導入・システム導入ITアーキテクトPM/PL（Web系・オープン系・パッケージ開発）PM/PL（汎用機系）PM/PL（組込・制御系・IoT関連）システムエンジニア（Web系・オープン系・パッケージ開発）Webエンジニア（スマホアプリ・フルスタック）システムエンジニア（汎用機系）ソフトウェアエンジニア（組込・制御系・IoT関連）データベースエンジニアPM/PL（通信・NW設計・インフラ構築）サーバエンジニア（運用・監視）サーバエンジニア（設計・構築）ネットワークエンジニア（運用・監視）ネットワークエンジニア（設計・構築）セキュリティスペシャリストプリセールス（IT・ネットワーク）ITセールス（ソリューション・プロダクト）品質管理・QA社内SE（アプリ担当）社内SE（インフラ担当）社内SE（IT戦略・システム企画）テクニカルサポートヘルプデスクユーザーサポートセールスエンジニアデータサイエンティスト（テクノロジー系）データサイエンティスト（アナリスト系）研究・開発（IT系）その他IT系職種エンジニア（電気・電子・機械）系閉じるエンジニア（電気・電子・機械）系すべて研究・開発(電気・電子・機械)製品開発(電気・電子・機械)電子デバイス設計(電気・電子・機械)半導体設計(IC・LSI・メモリ)(電気・電子・機械)回路設計(電気・電子・機械)電気制御設計(電気・電子・機械)プロダクトマネジメント・プロジェクトマネジメント(電気・電子・機械)開発系管理職(マネージャ)機械・機構・筐体・金型設計(電気・電子・機械)光学設計・鏡筒設計(電気・電子・機械)意匠設計・プロダクトデザイン(電気・電子・機械)シミュレーション・解析エンジニア(電気・電子・機械)評価・分析(電気・電子・機械)製造技術・生産技術(電気・電子・機械)プロセスエンジニア(電気・電子・機械)生産管理(電気・電子・機械)品質管理・品質保証(電気・電子・機械)工場管理職(電気・電子・機械)設備保全・メンテナンス(電気・電子・機械)技術企画・技術戦略・技術コンサルタント(電気・電子・機械)セールスエンジニア(電気・電子・機械)技術営業・フィールドアプリケーションエンジニア(電気・電子・機械)サービスエンジニア(電気・電子・機械)特許技術者(電気・電子・機械)CADオペレーター(電気・電子・機械)技能工(製造、整備)製造・組立・検査・機械オペレーター(電気・電子・機械)整備士(自動車・飛行機等)その他エンジニア(電気・電子・機械)系職種エンジニア(化学・素材・食品・化粧品)系閉じるエンジニア(化学・素材・食品・化粧品)系すべて研究・開発(化学・素材・食品・化粧品)製品開発(化学・素材・食品・化粧品)評価・分析(化学・素材・食品・化粧品)プロセスエンジニア(化学・素材・食品・化粧品)プロダクトマネジメント・プロジェクトマネジメント(化学・素材・食品・化粧品)製造技術・生産技術(化学・素材・食品・化粧品)生産管理(化学・素材・食品・化粧品)品質管理・品質保証(化学・素材・食品・化粧品)工場管理職(化学・素材・食品・化粧品)設備保全・メンテナンス(化学・素材・食品・化粧品)セールスエンジニア(化学・素材・食品・化粧品)技術営業・フィールドアプリケーションエンジニア(化学・素材・食品・化粧品)特許技術者(化学・素材・食品・化粧品)製造・組立・検査・機械オペレーター(化学・素材・食品・化粧品)その他エンジニア(化学・素材・食品・化粧品)系職種エンジニア（プラント・インフラ・エネルギー）系閉じるエンジニア（プラント・インフラ・エネルギー）系すべて技術コンサルタント(プラント・インフラ・エネルギー)設計(プラント)設計(設備)シミュレーション・解析(プラント・インフラ・エネルギー)プロジェクトエンジニア(プラント・インフラ・エネルギー)プロジェクトマネージャ(プラント・インフラ・エネルギー)プロセスエンジニア(プラント・インフラ・エネルギー)施工管理(プラント)施工管理(設備)設備保全・メンテナンス(プラント・インフラ・エネルギー)技術営業(プラント・インフラ・エネルギー)製図・CADオペレータ(プラント・インフラ・エネルギー)特許技術者(プラント・インフラ・エネルギー)その他エンジニア(ブラント・インフラ・エネルギー)系職種メディカル系閉じるメディカル系すべて研究ゲノム・バイオ・バイオインフォマティクス医療機器・医療器具(研究・開発)非臨床研究・前臨床研究・薬理・CMCCRA(臨床開発モニター)CRC(治験コーディネーター)QC・QA・監査薬事申請メディカルライターデータマネジメント・統計解析学術・MSL・アフェアーズ技術サポート・技術営業・アプリケーションスペシャリスト生産技術・生産管理(メディカル)品質管理(メディカル)品質保証(メディカル)PMS(製造販売後調査)・安全性情報担当MRMS医療機器営業ライフサイエンス(理化学機器・試薬)医師看護師・企業内産業看護師・保健師薬剤師・管理薬剤師栄養士・管理栄養士事務長(病院)・施設長(福祉)介護士・ケアマネージャー・ソーシャルワーカー臨床検査技師放射線技師理学療法士・作業療法士医療事務その他メディカル系職種人事・労務系閉じる人事・労務系すべてCHO/CHRO人事部長(HRディレクター)人事課長(HRマネージャー)人事(採用･リクルーター)人事(教育・研修)人事(制度・企画)人事(労務・労政)人事(給与/社保)人事(組織開発)HR(C&B)HR(タレントマネジメント)HR(エンゲージメント)HR(HRBP)人事アシスタントその他人事・労務系職種総務・広報閉じる総務・広報すべて総務(株主総会・株式業務)総務(ファシリティ)総務(庶務)広報オフィスマネージャー社会保険労務士その他総務・広報系職種法務・知財閉じる法務・知財すべて特許(知的財産・商標・弁理士)法務(契約・訴訟・弁護士)コンプライアンス(法務・知財)その他法務・知財系職種経理・財務系閉じる経理・財務系すべてCFO管理職(財務・経理)ファイナンシャルコントローラー経理(財務会計)経理(連結決算)経理(決算補助)財務(原価計算)財務(資金調達)有報作成・開示IR管理会計(FP&A)英文会計税務・公認会計士・税理士経理アシスタントその他経理・財務系職種経営・経営/事業企画系閉じる経営・経営/事業企画系すべてCEOCOO経営管理(役員以上)事業企画・新規事業開発経営企画株式公開(IPO)その他経営・経営/事業企画系職種コンサルタント系閉じるコンサルタント系すべて経営・戦略コンサルタント財務・会計コンサルタント人事・組織コンサルタントプロジェクト管理(コンサルタント系)その他コンサルタント系職種内部統制・監査系閉じる内部統制・監査系すべて内部統制・SOXシステム監査会計監査業務監査その他内部統制・監査系職種購買・物流・貿易系閉じる購買・物流・貿易系すべて購買・調達・バイヤー・MD間接購買・総務購買SCM企画・物流企画・需要予測物流管理(ベンダー管理・配送管理・受発注管理など)貿易業務(輸出入業務・通関など)倉庫管理・在庫管理軽作業(倉庫内作業)・配送その他物流・購買系職種金融系閉じる金融系すべて法人営業(証券・銀行)個人営業・リテール・FP(証券・銀行)ホールセラ―・RM(証券・銀行)テラー・窓口業務(証券・銀行)アナリスト・リサーチ(証券・銀行)トレーダー・ディーラー・ファンドマネジャー(証券・銀行)投資銀行(証券・銀行)M&A(証券・銀行)ブローカー(証券・銀行)コーポレートファイナンス(証券・銀行)金融商品開発業務(証券・銀行)決済・金融事務関連(証券・銀行)リスク・与信・債権管理・監査(証券・銀行)コンプライアンス(証券・銀行)アンダーライター(証券・銀行)その他証券・銀行系職種ファンドマネージャー(投信・投資顧問)クライアントサービス(投信・投資顧問)投信・年金バックオフィス(レポート)(投信・投資顧問)その他投信・投資顧問系職種法人営業(生保・損保)個人営業・リテール・FP(生保・損保)損害調査・審査(生保・損保)アクチュアリー(生保・損保)その他生保・損保系職種建築・不動産系閉じる建築・不動産系すべて建設コンサルタント建築・土木技術開発設計・積算施工管理電気設備/空調施工管理不動産開発不動産管理不動産証券化・流動化・ノンリコース不動産投資・アクイジションアセットマネージャープロパティマネージャー不動産鑑定評価・デューデリジェンス不動産営業営業(建設/設計業界)CADオペレーター(建築・不動産)インテリアコーディネーター(インテリアデザイナー)マンション管理(アフターサービス)その他建築・不動産系職種事務系閉じる事務系すべて一般事務・OA事務営業事務貿易事務秘書・受付通訳・翻訳・英文事務保険事務その他事務系職種その他閉じるその他すべてその他職種選択をすべて解除他の条件も追加35件ヒット この条件で検索業種を選ぶシステムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	IT・通信系広告・メディア系メーカー系商社系金融・保険系不動産・建設系コンサルティング・会計・法律系サービス系流通・小売系運輸・物流系その他選択をすべて解除他の条件も追加35 件ヒット この条件で検索こだわり条件を選ぶシステムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	上場企業グローバル企業ベンチャー企業外資系企業従業員1000名以上年間休日120日以上女性が活躍産休育休取得実績ありフレックスタイム転勤なし未経験可第二新卒歓迎管理職フリーランス障がい者積極採用語学が生かせる選択をすべて解除他の条件も追加35件ヒットこの条件で検索
