浙江省绍兴市公安局越城区分局2021年1月面向社会招聘62名警务辅助人员公告_高校人才网高校人才网―国内访问量、信息量领先的高层次人才需求信息平台。2881224205020-85611139/ 15920573323加入收藏|微信|专业分类事业单位 [更换]高端人才高校招聘公务员事业单位中小学科研人才医学人才名企银行博士后海归人才学科 省区城市高校地区求职资讯人事动态首 页高端人才高端人才招聘频道双一流院校招聘专区学科带头人、教授、研究员招聘高校校长、院长、系主任、中层干部招聘高校2021年度人才招聘博士人才招聘博士后招收、招聘海归人才招聘政府引才活动查看全部信息》高端人才招聘频道高校招聘高校人才招聘频道高校教学科研人才招聘高职高专院校人才招聘高校行政、教辅、实验人员招聘高校辅导员招聘党校（行政学院）人才招聘农林类人才专场双一流院校招聘专区高校学科需求分类导航查看全部信息》高校人才招聘频道公务员与事业单位查看全部信息》公务员考试频道公务员招考公告公考动态选调生招考公推公选查看全部信息》事业单位公开招聘频道行政事业单位招聘新闻媒体招聘政府企业招聘部队武警招聘党校（行政学院）人才招聘中小学中小学教师招聘频道教育局统一招考中小学校自主招聘职业学校、中专、技师学院招聘幼儿园教师招聘查看全部信息》中小学教师招聘频道科研人才科研人才招聘频道查看全部信息》科研人才招聘频道医学人才医学人才招聘频道卫生系统公开招聘医疗卫生单位自主招聘医学、药学类高校（院系）招聘医疗卫生博士后招收查看全部信息》医学人才招聘频道企业招聘企业银行招聘频道知名企业人才招聘银行（信用社）人才招聘政府（国有）企业人才招聘招聘会资讯实习生招聘查看全部信息》企业招聘频道博士后博士后招收、招聘频道高校博士后招收、招聘研究机构博士后招收、招聘企事业单位博士后招收、招聘医疗卫生单位博士后招收、招聘查看全部信息》博士后招收、招聘频道留学生、海归人才招聘频道华东地区留学生、海归人才招聘华中、华南地区留学生、海归人才招聘华北、东北地区留学生、海归人才招聘西南、西北地区留学生、海归人才招聘查看全部信息》留学生、海归人才招聘频道资讯查看全部信息》资讯中心频道形势与政策新闻关注求职路上职点迷津查看全部信息》人事动态频道人事热点高校资讯引才动态科研聚焦地区频道省份：安徽北京重庆福建甘肃广东广西贵州海南河北河南黑龙江湖北湖南吉林江苏江西辽宁内蒙古宁夏青海山东山西陕西上海四川天津西藏新疆云南浙江港澳台海外地区首页>>城市：长春长沙成都大连福州广州贵阳哈尔滨海口杭州合肥呼和浩特济南昆明拉萨兰州南昌南京南宁深圳沈阳石家庄苏州太原乌鲁木齐武汉西安西宁厦门银川郑州珠海更多城市>>当前位置：高校人才网>事业单位>事业单位>浙江省绍兴市公安局越城区分局2021年1月面向社会招聘62名警务辅助人员公告发布时间：2021-01-13截止日期：2021年1月20日所属省份：浙江工作地点：绍兴市栏目分类：浙江机关事业招聘人数：62名根据《绍兴市公安机关警务辅助人员招聘实施细则（试行）》规定，因工作需要，我局面向社会公开招聘警务辅助人员。现将有关事项公告如下：一、招聘计划越城公安分局计划招聘警务辅助人员62名，具体岗位、招聘人数、资格条件及薪酬标准详见《绍兴市公安局越城区分局招聘警务辅助人员计划一览表》（附件1）。二、招聘条件(一)基本条件1.拥护宪法，遵守法律法规，品行端正，热爱公安事业；2.年龄18周岁至35周岁（1986年1月13日至2003年1月12日期间出生），执法辅助需浙江省户籍或持有浙江省居住证1年以上；其余岗位户籍不限，五官端正，个体形象好;3.具有履行职责的身心条件和工作能力，身高1.70米及以上；4.大专以上文化程度；退役士兵可放宽至高中（中专）学历。(二)资格条件详见《绍兴市公安局越城区分局招聘警务辅助人员计划一览表》。(三)下列情形不得报考：1.受过刑事处罚、治安管理处罚或者涉嫌违法犯罪正在接受调查尚未作出结论的；2.有较为严重的个人不良信用记录的；3.因违纪违规被开除辞退解聘的；4.本人家庭成员或近亲属被判处刑罚的；5.本人或家庭成员、近亲属参加非法组织、邪教组织或从事其他危害国家安全活动的；6.在职的绍兴市公安局警务辅助人员；7.其他不适合从事辅警工作的。三、招聘程序(一)注册报名时间：2021年1月13日17时—2021年1月20日17时。网址:http://gawx.sx.gov.cn/weixin/weixin/auxpolice/web/recruitment.jsp#报考人员在绍兴公安网上服务中心注册个人信息后，选择岗位报名，并按要求上传相关印证材料图像。逾期不再受理注册及报名。招考人员递交报名信息后，招聘单位即可进行资格初审。(二)笔试时间、地点：另行通知考试范围包括《2020年浙江省各级机关单位招考公务员公共科目考试大纲》相关内容以及《刑法》、《刑事诉讼法》、《治安管理处罚法》、《人民警察法》等法律法规。笔试成绩满分为100分。具体考试时间、科目及地点详见准考证。报考人员必须同时携带准考证和有效期内的第二代居民身份证，按时参加考试。(三)体能测试时间、地点：另行通知。在笔试合格人员中，按1:3比例从高分到低分确定体能测试对象，不足规定比例的，按实际人数确定。入围人员需携带身份证、户口簿、毕业证书（证明）以及其他报考岗位所需的证件（证明）原件参加资格审查，退役士兵需同时提供退役士兵证。资格审查合格者参加体能测试，体能测试弃权的不得列入面试名单。体能测试项目为：10米×4往返跑、男1000米跑。得分标准详见附件2参加项目的平均分为体能成绩。单个项目得分低于30分的不计分，上下两档之间的成绩按下一档得分计算。(四)面试面试时间、地点另行通知。面试人员通过抽签形式分成若干面试组进行面试。成绩满分为100分，合格分为60分。面试弃权或不合格者，不能列入体检对象。面试结束后，将笔试成绩、体能测试成绩、面试成绩合成计算总成绩。若总成绩相等，以笔试成绩高的排位在前。总成绩的计算公式为：总成绩=笔试成绩×30%+体能测试成绩×30%+面试成绩×40%。根据总成绩从高分到低分按招聘计划的1:1比例确定体检对象。(五)体检体检时间、地点另行通知。体检项目和标准详见附件3，体检费用由报考人员承担。报考人员不按规定的时间、地点参加体检的，视作放弃体检。放弃体检或体检结论不合格的，由招聘单位在相应岗位面试合格人员中按总成绩从高分到低分依次递补。(六)考察(政审)体检合格人员入围考察(政审)。考察(政审)内容包括政治思想、道德品质、能力素质、学习及工作表现、遵纪守法、廉洁自律等方面，重点考察报考人员是否存在不得报考的情形，以及核实是否符合规定的报考条件。考察(政审)期一般为5天，自公布考察对象名单之日起计算。考察(政审)结果仅作为本次招聘的依据。(七)公示与聘用考察(政审)结束后，对拟聘用人员名单在绍兴公安网上服务中心网站予以公示，公示期为5个工作日。公示不合格人员，由绍兴市公安局越城区分局告知本人不予聘用。公示合格人员，由绍兴市公安局越城区分局组织岗前培训，培训合格的，由劳务派遣机构签订劳动合同，并实行两个月的试用期，试用期不符合要求的，依法解除劳动合同。四、注意事项(一)报考人员在报名资格审查中提交的所有材料应当真实、准确、有效。凡提供虚假信息和材料获取报考资格的，或有意隐瞒本人真实情况的，一经查实，即取消报考资格。(二)不按规定时间、地点参加的视为弃权。(三)报考人员存在故意损毁试卷、答题纸、答题卡，或者将试卷、答题纸、答题卡带出考场;抄袭、协助抄袭;持假证件参加考试;使用禁止自带的通讯设备或者具有计算、存储功能电子设备;串通作弊或者有组织作弊;由他人替考或者冒名顶替他人参加考试等违反招聘纪律情况的，取消聘用资格，并列入“黑名单”，5年内不得再次参加相应考试。（四）本次招聘通过面试的人员，其笔试、体能测试、面试成绩可保留6个月，在保留期内，越城公安分局下次招聘时可作为拟招聘对象直接进行体检、政审程序进行招聘。(五)报考人员被聘用后1年内辞职或被用人单位辞退的，需向用人单位赔偿相关的招聘费、培训费、服装费。(六)招聘公告中关于报考专业、学历、资格条件及备注等信息的咨询电话详见招聘计划一览表。附件：１．附件1越城公安分局警务辅助人员招聘计划一览表(1).xls２．附件2：辅警体能测试项目评分表(2).xls３．附件3：绍兴市公安机关警务辅助人员体检标准(3).doc绍兴市公安局越城区分局2021年1月13日来源：https://sx.sxrc.com.cn/sxrcw/webPage/page/informationDetail.html?id=e88179c2-49b0-49ea-b77e-582f53c74c3c查看次数：次更多资讯！欢迎扫描下方二维码关注高校人才网官方微信（微信号：Gaoxiaojob）。风险提示：如招聘单位在招聘过程中向求职者提出收取押金、保证金、体检费、材料费、成本费，或指定医院体检等，求职者有权要求招聘单位出具物价部门批准的收费许可证明材料，若无法提供相关证明，请求职者提高警惕，有可能属于诈骗或违规行为。0推荐信息广州大学纺织服装学院2021年诚聘专职教师及行政人员福州工商学院（福建农林大学东方学院）2021年高层次人才招聘启事阿坝师范学院2021年引进高层次人才公告塔里木大学2021年教师招聘简章清华大学微电子所钱鹤、吴华强教授课题组2021年招聘博士后南方科技大学电子与电气工程系孟庆虎课题组2021年招收科研教学助理、博士后启事南京医科大学生殖医学国家重点实验室王曦课题组2021年诚聘博士后研究人员海军潜艇学院2021年面向社会公开招考文职人员预告武汉商贸职业学院2021年招聘公告南京传媒学院（原中国传媒大学南广学院）2021年招聘工作人员杭州市余杭区英特西溪外国语学校（小学）2021年招聘简章北京一起教育信息咨询有限责任公司2021年招聘公告西安铁道技师学院2021年人才招聘公告中国科学院青岛生物能源与过程研究所材料生物合成技术中心2021年诚聘有机合成、生物发酵相关博士后（年薪17-30万元以上）国家超级计算广州中心2021年诚聘海内外优秀人才热点信息苏州百年职业学院2021年招聘公告南京师范大学2021年教学科研岗公开招聘公告（第一批）上海海关学院2021年度公开招聘公告江西科技职业学院2021年招聘公告中国传媒大学2021年度公开招聘公告广州铁路职业技术学院2021年教务及培训管理岗工作人员招聘公告事业编制：安康学院2021年博士研究生招聘启事（第一批）西湖大学教务与学生事务部2021年招聘公告泉州信息工程学院2021年招聘启事北京理工大学2021年事业编制相关岗位毕业生招聘启事广州东华职业学院2021年度招聘计划南京市2020年度驻宁部队军人随军家属（事业编制）定向招聘45名人员公告关于我们 | 联系我们 | 人才招聘 | 广告服务 | 免责声明 | 网站导航Copyright © 2007-2021 高校人才网 版权所有 网站备案信息：粤ICP备13048400号-2 粤公网安备：44010602004138号客户咨询电话：020-85611139 QQ：2881224205 邮箱：info@gaoxiaojob.com高校人才网――国内访问量、信息量领先的高层次人才需求信息平台关注微信 QQ咨询 联系电话 官方微博
