登録スタッフの声 | 派遣の求人やお仕事探しのジョブサポート 登録スタッフの声 | 派遣の求人やお仕事探しのジョブサポート求人検索キープした求人チェックした求人山口県の求人福岡県の求人広島県の求人初めての方へ就業までの流れ選ばれる理由充実の福利厚生ジョブサポートについて会社概要スタッフの声よくある質問MENU求人検索キープした求人チェックした求人初めての方へ就業までの流れ選ばれる理由ジョブサポートスタッフの声お問い合わせ会社概要ジョブサポートについて登録スタッフの声ジョブサポート登録スタッフさんのインタビューをご紹介。ジョブサポートのスタッフとして活躍されている方にお仕事の内容や職場の雰囲気をお伺いしました。理想の働き方を実現ジジョブサポートは、求職者様おひとりおひとりと真摯に向き合い、理想の労働環境とマッチングさせることをお約束いたします。安心・安定のサポート体制で、希望の条件に合うお仕事を探します。調理師(38)男性まったくの未経験から和食の基礎を学び、一流の料理人を目指して日々猛進。前職は営業職だったのですが、正直、労働環境が良いとは言えない状況でした。毎日毎日残業続きで、取引先と上司の間に挟まれ、精神的にも肉体的にも辛い日々を送っていました。美容部員(37)女性洋服店のセレクトショップで店長として7年間勤務したあと、美容部員へと転向。私は幼少期からメイクやオシャレが大好きでした。将来の夢はずっと大好きな洋服に囲まれて働くことでした。アパレル店員になるのは特別な資格や免許は必要ありませんので、大重機オペレーター(44)男性ガソリンスタンドで整備士として勤務したのち、収入アップを希望し、転職。とにかく私は車やバイクが大好きで、前職の整備士もすごくやりがいを感じていたのですが、家族を満足に養っていけるほどの給料ではなかったので、転職を決意して収入をアップ食品メーカー事務(41)女性前職の立ち仕事が辛くなり、ジョブサポートを通してデスクワークに転向。前職のレストランは人気店で、店内はいつもすごく忙しく、祝日や週末は激務でした。私はもともと体が強い方ではなく、年齢とともに業務についていくのが難しくなってきました。求人検索職種勤務地こだわり人気のキーワードWワーク時短未経験OK交通費支給高収入土日祝休み残業少なめ車通勤可能勤務地から求人を探す山口県福岡県広島県山口県下関市山口県山口市福岡県福岡市福岡県北九州市職種から求人を探すデザイナーイラストレーターWEBデザイナールートセールス土木作業員売り場担当システム開発ホールスタッフ条件一覧から探す求人検索初めての方へジョブサポート福岡県就業までの流れ会社概要運営ポリシー山口県選ばれる理由スタッフの声お問い合わせ広島県充実の福利厚生よくある質問転職ノウハウ2020 © JOB SUPPORT
