"★【岡山市中区】【パート】2020年4月オープン(^^♪オープニングスタッフ募集(^^♪週3日からOKサービス付高齢者向け住宅での清掃スタッフ(^^♪★ | 岡山介護・看護求人サーチ岡山介護・看護求人サーチ|介護関連専門のお仕事情報サイト	menu MENUbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ岡山介護・看護求人サーチ > 求人情報 > ★【岡山市中区】【パート】2020年4月オープン(^^♪オープニングスタッフ募集(^^♪週3日からOKサービス付高齢者向け住宅での清掃スタッフ(^^♪★★【岡山市中区】【パート】2020年4月オープン(^^♪オープニングスタッフ募集(^^♪週3日からOKサービス付高齢者向け住宅での清掃スタッフ(^^♪★選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---地図から検索2021.01.18更新2020年オープンの時給860円のサービス付き高齢者向け住宅の清掃スタッフパート・アルバイト《おすすめのポイント》★経営理念に賛同くださる方歓迎★・ともに高齢化社会にイノベーションを起こしましょう★きれい好きのあなたにピッタリ★・お会いするのを楽しみにしています(^^♪★マイカー通勤OK★・駐車場完備！！【経営理念】笑いと感動に包まれた愛情あふれる社会を創ります★経営理念の下、介護・保育・鍼灸接骨院を中心に、様々な事業展開をしております。リールホーム東岡山　新設2020年02月01日に建てられたばかりの『リールホーム東岡山』は、外観や共用設備、各お部屋の内装に清潔感があるフレッシュな施設です。他の方とも入居時期が近いので、親しくなるきっかけが生まれやすいのも魅力のひとつ。きれいな住まい、新しい出会い。新生活のスタートにますます胸がはずみますね。『リールホーム東岡山』の職員一同も、ご入居の皆様がより生き生きと新しい生活を楽しんでいただけるよう努めてまいります。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊LINEでのお問合せも24時間受け付け中！この求人の詳しい情報を知りたい方、気になるけど応募する前に詳しく知りたい…などのご相談もOK！岡山介護・看護求人サーチのLINEに登録すると他にも良いこと色々♪◆LINEのみの新着求人も配信中！◆転職の年収交渉代行します！◆面接で必ず受かるマル秘テクを伝授します！◆あなたの求める働き方を提案します！◆就業後の不安も解消！お悩み電話サポート付き！など、登録しておいて損はなし！LINEお友達追加は↓こちらをクリック↓日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK曜日・時間相談OK完全週休2日制残業月10時間以下未経験歓迎無資格歓迎主婦活躍中WワークOK居宅経験あり居宅＋施設経験あり施設経験あり賞与あり(年2回以上）昇給あり月給23万円以上可能時給1600円以上可能託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり産休・育児休業制度あり正社員登用ありオープニング施設見学OK車・バイク通勤OK募集要項雇用形態パート労働者給与時給 860円〜	◇昇給あり◇通勤手当 実費支給待遇◇労災保険※雇用条件により各種保険に加入職種2020年オープンの時給860円のサービス付き高齢者向け住宅の清掃スタッフ仕事内容《2020年4月 OPEN！！》サービス付高齢者向け住宅での清掃スタッフのお仕事です。・居室、共用部分の清掃・シーツ交換・ベッドメイキング など求める人材◇年齢：不問◇学歴：不問◇経験：不問◇資格：不問勤務時間変形労働時間制（1か月単位）1）09：00～12：30休日・休暇その他週休二日制 その他シフト制所在地・アクセス施設形態サービス付高齢者向け住宅勤務先・施設名サービス付高齢者向け住宅「リールホーム東岡山」所在地703-8225 岡山県岡山市中区神下４６９－７企業情報企業名株式会社 リールステージ本社所在地奈良県奈良市大宮町５－３－１４ 不動ビル４０６従業員数190人事業内容介護保険・高齢者住宅・小規模保育・鍼灸接骨院を奈良と大阪で展開しております。応募方法応募方法●「WEBから応募」または、「電話で応募」ボタンよりご応募下さい●ご応募後、岡山介護・看護求人サーチの採用担当者よりご連絡致します【１】採用担当者からご連絡致します▼【２】面談（顔合わせ）▼【３】就業先での面接▼【１８】就業場所へ入職●面談日・入職日のご希望など遠慮なくご相談下さい●現在、在職中の方もお気軽にご応募ください●ハローワークの求人票をお持ちの方はご持参ください応募受付後の連絡担当よりお電話差し上げます。担当：川島ご希望やご要望をお伺いした上で、面談日のご案内をいたします。選考プロセス【１】採用担当者からご連絡致します▼【２】面談（顔合わせ）▼【３】就業先での面接▼【４】就業場所へ入職※面談日・入職日はご相談に応じます ※現在、在職中の方もお気軽にご応募ください！（面談時間相談可）コンサルタントから一言あなたのご希望のお仕事をお探しします！！「岡山介護・看護求人センター」は、岡山県の介護に特化した就職・転職サポートセンターです。豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、お仕事をご紹介します。その後の面談調整や条件交渉まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！見学してみたい！施設の詳細を聞きたい！ など、まずはお気軽にお問い合わせください。●「シフト制、完全週休2、土日祝休み、土日休み、日祝休み、週3以内可、短時間・扶養内、日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主ふ歓迎、曜日相談可、土日祝のみ、年休110日～、残業月10H、保育/託児所、産休・育休あり、Ｗワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用、資格支援交通費支給、土日のみOK、平日のみOK、残業なし、週1週2日からOK、週3日～ OK、週4日以上OK、フリーター歓迎、パートアルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格OK、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、資格取得サポート制度あり、完全週休2、入社祝い金、入職祝い金、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」上記の条件で働きたい方ご相談ください。●また、未経験者歓迎の職場もご相談可能です。 「営業・事務・販売・受付・総務・人事・企画・管理・公務員・不動産・金融・旅行・観光・飲食・コンビニ」など様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。●大手求人サイトの「フロム・エー・ナビ、タウンワーク、an、イーアイデム、バイトル、エン転職、DODA、リクナビ、マイナビ」にも掲載されていない求人も多数ご紹介できます。●「特別養護老人ホーム、介護老人保健施設、デイサービス、介護付有料老人ホーム、訪問介護サービス、グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅、住宅型有料老人ホーム、ショートステイ、看護小規模多機能型居宅介護、小規模多機能ホーム、ケアプランセンター、居宅介護支援、ケアハウス、ケアホーム、リハビリテーションセンター、リハビリ型デイサービス」等の施設の求人も多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。●「初任者研修、実務者研修、介護福祉士、ケアマネ、社会福祉士、正看護師、准看護師、理学療法士(PT)、作業療法士(OT)、言語聴覚士(ST)、柔道整復師、あんまマッサージ師、施設長、マネージャー」の資格をお持ちの方にも多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。お問い合わせ番号086-436-7721求人ID：67-1-et-np-ms-not	この求人に応募するおすすめ求人BEST3!!おすすめの求人をもっと見るBEST1【岡山市中区】【正社員】月給21.5万で賞与３カ月♪年間休...岡山市中区月給 196,500円〜215,000円 基本給：170,500～175,000円	BEST2【倉敷市】《正社員》★賞与・昇給あり♪給与18.7万円(^...岡山県倉敷市松島４５９番地月給 168,000円〜187,000円	BEST3【急募】★【岡山市東区】【パート】週1日からOK♪時給15...岡山市東区松新町時給 1,400円〜1,500円	はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社クラジョブ All Rights Reserved.086-436-7721受付時間 09:30～17:00(平日)この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBから倉敷市 総社市 笠岡市 井原市 浅口市 矢掛町 早島町 里庄町県南東エリア岡山市 玉野市 赤磐市 瀬戸内市 備前市 和気町 吉備中央町津山エリア津山市 美作市 美咲町 鏡野町 勝央町 奈義町 久米南町 西粟倉村高梁エリア高梁市 新見市真庭エリア真庭市 新庄村ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 保育士 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 送迎ドライバー その他職種雇用形態サービス形態資格こだわり給与・キーワード県南西エリア倉敷市 総社市 笠岡市 井原市 浅口市 矢掛町 早島町 里庄町県南東エリア岡山市 玉野市 赤磐市 瀬戸内市 備前市 和気町 吉備中央町津山エリア津山市 美作市 美咲町 鏡野町 勝央町 奈義町 久米南町 西粟倉村高梁エリア高梁市 新見市真庭エリア真庭市 新庄村介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 保育士 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 送迎ドライバー その他正社員 パート・アルバイト 契約社員特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 介護付有料老人ホーム 訪問介護サービス グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム ケアプランセンター 放課後等デイサービス 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム リハビリテーションセンター リハビリ型デイサービス 訪問看護ステーション 保育園保育士 薬剤師 保健師 ケアマネージャー 介護福祉士 実務者研修 初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士／言語聴覚士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 認知症介護実践者研修 認知症対応型サービス事業管理者研修 資格なし働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間勤務OK（扶養内） 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 完全週休2日制 残業月10時間以下○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 主婦活躍中 WワークOK 居宅経験あり 居宅＋施設経験あり 施設経験あり待遇賞与あり(年2回以上） 昇給あり 月給23万円以上可能 時給1600円以上可能 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休・育児休業制度あり 正社員登用あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 車・バイク通勤OK給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
