"Nejlepší a nejoblíbenější seriály našeho dětství, které v nás vzbuzují silnou nostalgii | REFRESHER.czPřepnout do nočního režimuPřepnout do denního režimuStředa 20. 1. 2021	svátek má Ilona, Sebastián	Předplať si REFRESHER+	Shop Benefity Market Blog KariéraNejlepší a nejoblíbenější seriály našeho dětství, které v nás vzbuzují silnou nostalgiiKategorieDoporučené články Kvízy News Podcasty Filmová databáze Market Blog Kariéra Benefity Předplatné	Kontakt	Reklama	O nás	ShopPřihlásit / Registrovathledej na refresheruHudba Česko Slovensko Zahraniční Recenze Tip na hudbuMóda Boty Oblečení Doplňky Ženská móda Módní seriál Péče o zevnějšekFilmy a Seriály Filmy Seriály Komiksové filmy Vybrali jsme Recenze Česká a slovenská tvorba Osobnosti Tržby – Box Office Pod radaremTech Auta Gadgets Mobily Hry Hardware a audio Software Věda a vesmírZajímavosti Česko Slovensko Zahraniční Krimi Sex & Porno ZábavaKultura Architektura Umění Knihy UdálostiGastro Restaurace Testy Recepty LidéSport Česko Slovensko ZahraničíRefresher Web Soutěže Rozhovory ReportážeHistorie Česko Slovensko ZahraničníOsobnosti Česko Slovensko Zahraniční Youtube a influenceřiPolitika Česko Slovensko ZahraničíChceš dostávat notifikace i na tomto zařízení?AnoNeFilmy a Seriály - Vybrali jsme18Tomáš V.17. září 2017, 17:14Nejlepší a nejoblíbenější seriály našeho dětství, které v nás vzbuzují silnou nostalgiiZavzpomínejte s námi na nejznámější televizní seriály 90. let, které vás vrátí do dětských časů.Tomáš V.17. září 2017, 17:14SdíletUložit UloženéSdílet Sdílet článekMusíš být přihlášený/á, abys mohl/a uložit článek.Přihlásit seZrušitNepodarilo sa uložiť zmeny. Skús sa nanovo prihlásiť a zopakovat akciu.V případě že problémy přetrvávají, kontaktuj prosím administrátora.OKVyskytla se chybaV případě že problémy přetrvávají, kontaktuj prosím administrátora.OKZdroj: Broadcasting syndicationPokud patříte k lidem narozeným v posledním desetiletí 20. století tak jako my, zažili jste zřejmě největší rozmach zahraničních televizních seriálů na našich obrazovkách. Na nich se do této doby jiná, než česká či slovenská tvorba moc často nevyskytovala. Jde o období, kdy české televize začaly ve velkém nakupovat a uvádět na své obrazovky velké množství různých sitcomů, dramatických nebo akčních seriálů. Ne všechny byly svou kvalitou na vysoké úrovni, ale řekněme si upřímně, že jako malým dětem nám to bylo úplně jedno a že jsme se zatajeným dechem mnohokrát sledovali dobrodružství našich oblíbených hrdinů. Pojďte si s námi oživit vzpomínky na prvních 12 seriálů v našem dvoudílném článku.1. Krok za krokemStep by step patří k nejoblíbenějším komediálním seriálům na našich obrazovkách. Základní koncept zůstává i v tomto případě podobný, jako u předchozích seriálů. Opět zde najdeme pracující americkou rodinu ze střední třídy, velký dům, mnoho dětí a jejich každodenní radosti či starosti. Hlavou rodiny je tentokrát stavbař Frank. Ten si po rozvodu najde novou ženu Carol. Na tom by nebylo nic zvláštního, pokud by neměli oba tři vlastní děti, které se ze dne na den staly sourozenci a musí se tedy spolu naučit vycházet. Krok za krokem byl postaven na podobném stylu humoru jako většina sitcomů. K nim seriál přidával vtipnou rivalitu nevlastního sourozence, šíleného „Kouďáka“ a elegantního kadeřníka Jeana-Luca.Zdroj: American Broadcasting Company (1991–1997), Columbia Broadcasting System (1997–1998)2. Sedmé nebeDalším vtipným a výchovným seriálem z prostředí amerických rodin je Sedmé nebe. Děj nás přenáší do velkého domu reverenda Erica Candena. Ten s manželkou Annie vychovává 7 dětí a psa. Průběh většiny epizod byl velmi podobný a seriál byl v podstatě stále o tomtéž. V rodině došlo k nějakému problému, ten následně otec reverend díky své silné víře a životním zkušenostem vyřešil a seriál nám přinesl v závěru ponaučení do života. Řekněme si na rovinu, že někdy šlo o absolutně nelogické a idealistické řešení vzniklých situací a hlavním cílem seriálu bylo vychovávat americkou mládež. Během letních prázdnin u babičky jsem však navzdory těmto nedokonalostem, které nyní jako náročnější divák zcela evidentně vnímám, seriál sledoval se zatajeným dechem a čekal, jakým způsobem se podaří otci Ericovi vyřešit další rodinnou krizi a dát ponaučení do života svým dětem.Zdroj: The WB Television Network (1996–2006), The CW Television Network (2006–2007)3. Cosby ShowDnešní seznam začínáme starou známou sitcomovou klasikou z prostředí velké americké rodiny. Její hlavou byl otec, charismatický Cliff Huxtable (Bill Cosby). Se svou manželkou Clair a dětmi Sondrou, Denise, Theem, Vanessou a Rudy se nejednou rodina dostávala do různých vtipných i složitých životních situací. Ty se hlavně otec Cliff snažil brát vždy s nadhledem a humorem a vybruslit z nich elegantním způsobem. Jde o jednu nejvíc kultovních záležitostí televizního diváka ze zmíněného období a tento seriál si právem získal místa v našich srdcích i přesto, že množství scén opravdu nebylo vtipných. Velkou ranou pro fanoušky seriálu a jeho hlavního představitele Billa Cosbyho se stala obvinění ze sexuálního obtěžování vůči jeho osobě, která se začala objevovat v roce 2014.Zdroj: National Broadcasting Company (NBC)4. Kutil TimVelká americká rodinka počtvrté. Kutil Tim v podání Tima Allena patřil hlavně ze začátku mezi lepší seriály našeho výběru. Zřejmě nebudu přehánět, když napíšu, že celý seriál stál hlavně na Timovi a jeho komediálním talentu. Ten se v tomto seriálu naplno věnoval svému televiznímu programu určenému pro domácí kutily. Jeho působení v programu přinášelo mnohokrát velké množství vtipných situací, stejně jako soužití s jeho ženou, třemi rozdílnými syny a tajemným sousedem Wilsonem Wilsonem.Zdroj: American Broadcasting Company5. XenaPřejděme na chvíli od komediálních seriálů k něčemu vážnějšímu, i když se vážným tento seriál asi úplně nazvat nedá. Děj nás přenáší do starověkého Řecka, kde princezna Xena se svou pomocnicí Gabrielle bojuje proti zlu, aby napravila svou minulost. Xena byla zajímavým a netypickým akčním historickým seriálem z důvodu, že hlavním hrdinou nebyl výjimečně muž. Odvážné bojovnice se v seriálu setkaly i s reálnými historickými postavami, například s Caesarem nebo Homerem. Samozřejmě, že od seriálu nemůžeme očekávat věrohodný popis historických událostí a tyto události se přizpůsobovaly potřebám natáčení. Seriál byl průnikem mezi dramatem a komedií, v němž se mnohokrát objevily zajímavé společné scény dvou hlavních hrdinek. U jednotlivých epizod tedy člověk předem nikdy nevěděl, na co se má připravit.Zdroj: Broadcasting syndication6. Hercules„Toto je příběh z dávných časů. Z času mýtů a legend, kdy antičtí bohové byli malicherní a krutí a stíhali lidstvo útrapami. Jen jeden člověk se jim dokázal postavit. Herkules!“. Těmito slovy začínal úvod seriálu Hercules. V něm jsme mohli sledovat dobrodružství mocného Hercula a jeho pomocníka Iolause. Ti pomáhali bezbranným a bojovali proti zlu. Zdá se vám tento koncept podobný jako u Xeny? Bude to tím, že Xena byla spin-offem tohoto známějšího seriálu, ve kterém ztvárnil hlavní postavu Kevin Sorbo. V tomto případě jsme se však společných lechtivých scén dvou hlavních představitelů, tak jako v případě Xeny, nedočkali.Sorbo se samozřejmě během natáčení seriálu musel držet v dobré fyzické formě a při jedné návštěvě posilovny ucítil bolest v rameni. Kvůli ní musel přestat v ten den cvičit a později večer se u něj objevilo rozmazané vidění, bolesti hlavy a neschopnost chodit. Po návštěvě nemocnice Kevinovi diagnostikovali aneurysma, které později vyústilo až ve tři mrtvice. To samozřejmě negativně ovlivnilo tvorbu seriálu a Kevin musel podstoupit náročné léčení. Nakonec to však všechno zvládl a podařilo se mu natočit celkově 111 částí.Zdroj: Broadcasting syndication7. OdpadlíkDalším dlouhovlasým hrdinou našeho seznamu je Lorenzo Lamas jako bývalý policista Reno Raines v seriálu Odpadlík. Ještě jako bývalý policista se dostal do sporu se svými zkorumpovanými kolegy, kteří se ho pokusili zabít. Při tomto pokusu však zabili jeho ženu a Reno byl z její vraždy neprávem obviněn. Stává se tedy hledaným zločincem pokoušejícím se očistit své jméno a chytit skutečného vraha své ženy. Na útěku mu pomáhá charismatický lovec lidí Bobby Sixkiller a jeho sestra. Z Rena se postupně stává Bobbyho spolupracovník a při hledání spravedlnosti pomáhá s chytáním jiných zločinců.Zdroj: Broadcasting syndication (series 1-4), USA Network (season 5)8. Kobra 11Prvním evropským seriálem v našem seznamu je Kobra 11. V seriálu sledujeme osudy dvou komisařů dálniční policie. Většina částí začínala honičkou na dálnici, při které exploduje několik aut, pokračuje následným pátráním po zločincích a končí jejich dopadením. Během dvaceti let natáčení se pro potřeby seriálu postavily 2 km dálnice, v hlavních rolích se vystřídalo několik herců, zničilo se více než 4 tisíce aut a také díky tomu je Kobra 11, i navzdory svému primitivnímu konceptu, dodnes oblíbeným a vysílaným seriálem.Zdroj: RTL Television9. Komisař RexDruhým evropským seriálem je rakouský Komisař Rex. Inteligentní německý ovčák pomáhá svému lidskému kolegovi řešit nejrůznější kriminální případy. V hlavních rolích se během několika let natáčení vystřídalo několik herců a několik psů. Psi museli absolvovat pro potřeby seriálu speciální filmový výcvik, aby byly scény přesně podle představ scénáristů, režisérů a producentů seriálu. Komisař Rex se dočkal i slovenského zpracování a krátké dojmy z jeho úvodní části si můžete přečíst zde. Sledujete ho?Zdroj: Österreichischer Rundfunk (1994-2004), Radiotelevisione italiana (2008-2015)10. Věřte nevěřteKdo by neznal dramatický, hororový a thrillerový počin s názvem Věřte nevěřte? V této relaci nám představovali moderátoři Jonathan Frakes a James Brolin krátké příběhy, z nichž byly některé skutečné a některé ne. To, zda byly příběhy vymyšlené nebo vycházely ze skutečných událostí, se divák dozvěděl vždy na konci programu. Otázkou je však podle mě do určité míry to, nakolik byly reálné příběhy opravdu reálné. Dodnes si však pamatuji, jak jsem po některých částech usínal jen velmi těžko. Pokud byste si s námi chtěli zavzpomínat na nejstrašidelnější části této série, můžete tak učinit zde.Zdroj: Fox Broadcasting Company11. MacGyverPrvní část seznamu ukončuje vynalézavý Richard Dean Anderson v roli agenta MacGyvera. Ten řeší různé speciální případy, na které jsou policisté či běžní agenti krátcí. Hlavní devizou tohoto experta byla schopnost improvizace pomocí jeho legendárního červeného švýcarského nožíku a běžně dostupných předmětů. Z těch dokázal vytvořit nejrůznější zbraně nebo mechanismy, díky kterým se dokázal dostat ze všech problémů a splnit svůj úkol. Vynalézavost agenta byla v mnoha případech opravdu až směšná. To však neměnilo nic na tom, že jsme s napětím sledovali, jak MacGyver vybruslil z dalšího problému.Zdroj: American Broadcasting CompanyBONUS: Strážci vesmíruKdo z nás jako dítě nesledoval tento úžasný seriál? Šest na první pohled obyčejných studentů chrání v barevných oblecích svět před mimozemskou čarodějnicí. Příběhy strážců vesmíru se dočkaly několika verzí ve formě seriálů i filmů. Nejstarší z nich přišel počátkem devadesátých let a nejnovější spatřil světlo světa jako film letos. Všechny adaptace však měly společnou jednu věc a to, že byly opravdu katastrofální. Nám to však jako dětem absolutně nevadilo, takže Morfujeme!Zdroj: Fox Broadcasting Company, American Broadcasting Company, NicktoonsNašli jste v první polovině našeho seznamu svého favorita? Na druhou část nostalgických seriálů se můžete těšit již brzy.Upozornit na chybu. Pokud jsi našel nedostatek v článku nebo máš připomínky, dej nám vědět.Zdroj: healthmonitor.com Tagy: nostalgia, detstvo, seriály, 90. roky, sitcomSdíletUložit UloženéSdílet Sdílet článekMusíš být přihlášený/á, abys mohl/a uložit článek.Přihlásit seZrušitNepodarilo sa uložiť zmeny. Skús sa nanovo prihlásiť a zopakovat akciu.V případě že problémy přetrvávají, kontaktuj prosím administrátora.OKVyskytla se chybaV případě že problémy přetrvávají, kontaktuj prosím administrátora.OKNAHORUNejčtenější24 hodin24 hodin7 dnů30 dnů1ČHMÚ: V těchto krajích platí výstraha před sněhem, náledím, ale také...2Tvář Disney Olivia Rodrigo láme rekordy Spotify: Žádná skladba v historii...3Kanyeho značka Yeezy žaluje brigádníka za porušení smlouvy. Za fotku...410 zajímavostí o Conoru McGregorovi, o kterých jsi možná nevěděl5Zubařka: Chodí ke mně 20letí lidé, co mají zuby v katastrofálním stavu,...1Jaroslav Flegr: Situace bude hrozná v celé Evropě, ale v Česku to bude...2ČHMÚ: V těchto krajích platí výstraha před sněhem, náledím, ale také...3Zuzana Čaputová se s přítelem vyfotila v přírodě. Hejteři komentují,...4Další rouškovné pro důchodce? Maláčová je pro5ČHMÚ: V těchto krajích může v úterý napadnout přes 7 centimetrů sněhu1Aktualizováno: Blatný chce, aby se i ve velkých obchodech prodávalo jen...2Jaroslav Flegr: Situace bude hrozná v celé Evropě, ale v Česku to bude...3ČHMÚ varuje: V těchto krajích bude kvůli sněhové nadílce platit stupeň...4Etický hacker: Proč si přelepuješ webkameru, když jsi celý den na mobilu...5Přítel slovenské prezidentky Zuzany Čaputové ukázal zamilovanou vánoční...Dostávej nejlepší obsah mailemNestíháš všechno sledovat? Pošleme ti do schránky nejčtenější a nejlepší obsah.Žádný spam. Kdykoli se můžeš z odběru odhlásit.Posílat e-mail denně týdně měsíčněDALŠÍ ČLÁNKY, KTERÉ BY TĚ MOHLY ZAJÍMATPODOBNÉ PŘÍSPĚVKYS koncem Topserialů jsme přišli o smysl života, říká organizátor demonstrace proti zrušení webuQuibi můžeš sledovat jen na mobilu. Dočkáme se nové streamovací platformy i v Česku?Nostalgické momenty, kdy se po letech setkají herci z Pána prstenů či Přátel. Nejlepší televizní setkání zahřejí fanoušky u srdceNetflix v České republice má po roce a půl pouze 89 lokalizovaných titulů. Podívej se, které to jsouBělocha a černošku zatkli, protože jejich manželství bylo zakázané. 10 filmů a seriálů o rasismu, které ti rychle otevřou očiOd těchto filmů a seriálů jsme v roce 2020 čekali víceTěchto 10 seriálů se nám v roce 2020 líbilo nejvíce. Co bylo ještě lepší než The Queen's Gambit?10 nejlepších filmů roku 2020TENTO ČLÁNEK ZAUJAL MNOHO LIDÍISIS vyhrožuje hercům z filmu Mosul smrtí. Film na Netflixu je pobouřil a štáb se bojí o své životyISIS vyhrožuje hercům z filmu Mosul smrtí. Film na Netflixu je pobouřil... Snaha o autentické zobrazení boje proti ISIS rozzlobila množství skutečných teroristů.Nejčtenější24 hodin24 hodin7 dnů30 dnů1ČHMÚ: V těchto krajích platí výstraha před sněhem, náledím, ale také...2Tvář Disney Olivia Rodrigo láme rekordy Spotify: Žádná skladba v historii...3Kanyeho značka Yeezy žaluje brigádníka za porušení smlouvy. Za fotku...410 zajímavostí o Conoru McGregorovi, o kterých jsi možná nevěděl5Zubařka: Chodí ke mně 20letí lidé, co mají zuby v katastrofálním stavu,...1Jaroslav Flegr: Situace bude hrozná v celé Evropě, ale v Česku to bude...2ČHMÚ: V těchto krajích platí výstraha před sněhem, náledím, ale také...3Zuzana Čaputová se s přítelem vyfotila v přírodě. Hejteři komentují,...4Další rouškovné pro důchodce? Maláčová je pro5ČHMÚ: V těchto krajích může v úterý napadnout přes 7 centimetrů sněhu1Aktualizováno: Blatný chce, aby se i ve velkých obchodech prodávalo jen...2Jaroslav Flegr: Situace bude hrozná v celé Evropě, ale v Česku to bude...3ČHMÚ varuje: V těchto krajích bude kvůli sněhové nadílce platit stupeň...4Etický hacker: Proč si přelepuješ webkameru, když jsi celý den na mobilu...5Přítel slovenské prezidentky Zuzany Čaputové ukázal zamilovanou vánoční...DOPORUČENÉ ČLÁNKYRozhovory 1Jaroslav Flegr: Situace bude hrozná v celé Evropě, ale v Česku to bude asi nejhorší (Rozhovor)S vědcem Jaroslavem Flegrem jsme si povídali o pandemii koronaviru, nepochopitelném chování vlády, ale i o tom, kdy konečně bude líp.Rozhovory 2Osobní pilot Martin: Létal jsem i s Paris Hilton. Její jediný požadavek byl, aby na palubě měla čerstvé toasty (Rozhovor)Martin je profesionální pilot s dlouholetými zkušenostmi, který se navíc může pochlubit prominentní klientelou. „Jistý čas jsem létal s Paris Hilton. Její jediný požadavek byl, aby na palubě měla vždy čerstvé toasty,“ prozrazuje v rozhovoru.Sport 110 zajímavostí o Conoru McGregorovi, o kterých jsi možná nevědělNení fanouška MMA, který by neznal Conora McGregora. Jsou však věci, které jsi o irské hvězdě možná ještě nevěděl.PolitikaZÁZNAM: Joe Biden se stal 46. prezidentem USA. Demokracie zvítězila, prohlásilDonald Trump odchází z prezidentského úřadu. Nahradí jej demokrat Joe Biden. Ve středu dojde k inauguraci, kdy nový prezident spolu s viceprezidentkou složí své sliby.HudbaNováček s miliony zhlédnutí Wesome: Hype přišel možná moc brzo. EPčkem jsem testoval, jestli lidi zajímám já, nebo jeden můj songVelice zajímavou rozpravu jsme vedli s novým pražským interpretem, který si říká Wesome.VÍCE ČLÁNKŮDomůSdíletDiskuseHledatVíceFresh web pro fresh lidi.Refresher je vedoucí stránkou pro mladé v Česku a na Slovensku. Je každodenní destinací pro lidi, kteří se zajímají o hudbu, módu, filmy, techniku a přináší to nejzajímavější ze světa a domova.	Sleduj RefresherNepropásni žádné novinky a soutěže! Odebírej newsletter od Refresheru a buď informován jako první.Nahlas nevhodný obsah Nahlas rasismus, nadávky, porušování autorských práv, chyby v článcích.NAHLÁSIT OBSAHO nás Kariéra Kontakt Reklama Pravidla a podmínky Nastavení Cookies Pošli tipSlovenský Český	© 2011-2021 REFRESHER.cz	Zapni upozornění a už ti nic neunikne!Chceš vědět, co se děje, a mít přehled? Dostávej upozornění o nejžhavějších zprávách na Refresheru.Jen nejžhavější události (Příklady: Hořel Notre Dame, Zemřel Mac Miller, Trailer na Avengers)Nejžhavější události a aktuální dění (Příklady: Sagan skončil první, Nový zákon s vlivem na moderní lidi, Dnes nás čeká zatmění slunce)(Téměř) všechno Pokud chceš, abychom ti poslali téměř všechny novinky, vyber tuto možnost."
