"Кадровое агентство Аспект. Вакансия Менеджер по работе с клиентами (без поиска), метро Беговая, г. МоскваКадровое агентство+7 (495) 545-21-72Позвоните нам: +7 (495) 545-21-72info@jobaspect.ruruenГлавнаяО компанииРаботодателюСоискателюHR-справочникКонтактыСоискателюЦены и схемасотрудничестваЗаработныеплатыПодобратьперсоналМенеджер по работе с клиентами (без поиска) м. БеговаяАрхивная вакансия кадрового агентства «Аспект»по договоренностиОбязанностиПрием звонков, консультирование клиентов. Помощь менеджерам в подготовке договоров и исполнительной документации. Взаимодействие с отделом продаж.ТребованияГражданство РФ. Образование высшее. Желателен опыт работы в аналогичной должности от полугода. Уверенный пользователь ПК, знание 1С, MS Office.УсловияКоммерческая компания по комплексному снабжению средствами обеспечения безопасности дорожного движения (обзорные зеркала, дорожные знаки, столбики, шлагбаумы, светофоры, краска для дорожной разметки, и др). Офис ст. метро Беговая (шаговая доступность). Режим работы: понедельник – пятница, с 9:00 до 18:00 часов. З/плата: оклад 35 000 руб. Оформление согласно ТК РФ, с 1-го дня. Белая заработная плата.КонтактыЕвгенияТел. +7(915)384-6749; 545-2172 (многоканальный)Е-mail: job4@jobaspect.ruВернуться к списку вакансийПодобратьперсоналОтзывыклиентовВакансии агентстваГорящие вакансииОптовые продажи/Розничные продажи/ЗакупкиРеклама/Маркетинг/PRСтроительство/Архитектура/ПроектированиеБухгалтерия/ФинансыЮриспруденцияЛогистика/Транспорт/ВЭДОборудование/Электротехника/ИнструментСектор B2BМеталл и металлообработкаТОП менеджментСекретариат/Административный персоналIT специалисты/ТелекоммуникацииМедицина/ФармацевтикаПрочие специалистыКак составить резюмеКак пройти собеседованиеАнкета - резюме onlineНашиуслугиУслуги и схема сотрудничестваStaff SelectionManagement SelectionExecutive SearchСпециализацияпо отраслямСпециализация по отраслямОптовые продажи / Розничные продажи / ЗакупкиРеклама / Маркетинг / PRБухгалтерия / ФинансыЮриспруденцияСтроительство / Архитектура / ПроектированиеЛогистика / Транспорт / ВЭДСектор B2BОборудование / Электротехника / ИнструментМеталл / МеталлообработкаIT специалисты / ТелекоммуникацииНашиклиентыО компании+7 (495) 545-21-72info@jobaspect.ruНаши клиенты:О компанииРаботодателюСоискателюHR-справочникКонтактыAbout companyг. Москва, Волгоградский проспект, дом 26, строение 1+7 (495) 545-21-72, +7 (495) 545-83-72HeadHunter: вакансии Кадрового агентства \"Аспект\"© 2008-2021 Кадровое агентство «Аспект». Все права защищены.Редизайн сайта - Longlivers.ru; Программирование сайта - веб-студия «Телепроектор»×"
