"Άνεργοι: Επιδόματα και δικαιώματα | JobsTodayΘέσεις ΕργασίαςΚαταχώρηση ΑγγελίαςΠροσφέρω ΕργασίαΖητάω ΕργασίαΖήτηση ΕργασίαςBlogΚατηγορίεςΘέσεις ΕργασίαςΖήτηση ΕργασίαςΣύνδεση ΕγγραφήΣύνδεσηΝα με θυμάσαιΔεν έχετε λογαριασμό; Εγγραφείτε τώρα!Χάσατε τον κωδικό πρόσβασης;ΕγγραφήΥποψήφιοςΕργοδότηςΣυμφωνώ με τους Όρους χρήσηςPlease leave this field emptyΟ κωδικός θα δημιουργηθεί και θα αποσταλεί στo email σας.BlogΆρθρα για την εργασία και τα εργασιακάΆνεργοι: Επιδόματα και δικαιώματαΑπό Μαίρη Κάντα 17/09/2019 27/03/2020 Εργασιακάάνεργοι, επίδομα, ΟΑΕΔΗ ανεργία στη χώρα μας βρίσκεται στα ύψη, καθώς όλο και περισσότερα άτομα χάνουν καθημερινά τη δουλειά τους. Στους ανέργους δίνονται ορισμένες παροχές με την ενεργοποίηση της κάρτας του ΟΑΕΔ. Μα ελάχιστοι γνωρίζουν όλα τα προνόμια και τα επιδόματα που δικαιούνται.Μοριοδότηση στις προκηρύξειςΟι κάτοχοι της κάρτας ανεργίας έχουν μοριοδότηση στις προκηρύξεις μέσω ΑΣΕΠ και σε προγράμματα κοινωφελούς χαρακτήρα. Μπορούν να συμμετάσχουν σε ενεργητικές πολιτικές, όπως είναι η κατάρτιση και η συμβουλευτική. Επίσης, δύναται να συμμετάσχουν σε προγράμματα κοινωνικής προστασίας, όπως είναι ο κοινωνικός τουρισμός.Ένταξη στο Κοινωνικό Τιμολόγιο της ΔΕΗΑκόμα στους ανέργους παρέχεται προαιρετικά ασφάλιση στους κλάδους σύνταξης και ΕΤΕΑ (επικουρική ασφάλιση) μέσω του ΕΛΕΚΠ-κλάδος ΛΑΕΚ και η ένταξη στο Κοινωνικό Οικιακό Τιμολόγιο της ΔΕΗ. Αυτή η ένταξη παρέχει μειωμένες τιμές στη κατανάλωση του ρεύματος.Δωρεάν μετακίνηση στα Μ.Μ.Μ.Οι άνεργοι με την κάρτα του ΟΑΕΔ, έχουν μειώσεις ή απαλλαγές από την φορολογική αρχή. Επίσης εντάσσονται σε ευνοϊκές ρυθμίσεις που αφορούν σε δάνεια και οφειλές. Μπορούν να συμμετάσχουν σε προσφορές επιχειρήσεων του ιδιωτικού τομέα και να μετακινούνται δωρεάν στα Μέσα Μαζικής Μεταφοράς.Δικαιούχοι του ΚΕΑΕίναι ωφελούμενοι διαφόρων παροχών (π.χ. επίδομα πετρελαίου θέρμανσης) και δυνητικοί δικαιούχοι του Κοινωνικού Εισοδήματος Αλληλεγγύης (ΚΕΑ). Με την χρήση της κάρτας, εισέρχονται ελεύθερα σε αρχαιολογικούς χώρους, μνημεία και μουσεία. Επιπλέον υπάρχουν πιθανά οφέλη από παροχές δήμων, όπως είναι τα δημοτικά κολυμβητήρια και τα δημοτικά θέατρα.Ιατροφαρμακευτική περίθαλψηΟι άνεργοι έχουν και ιατροφαρμακευτική περίθαλψη. Η εγκύκλιος του υπουργείου αναφέρει πως οι άνεργοι δικαιούνται:Ελεύθερη και δωρεάν πρόσβαση σε πρωτοβάθμιες και δευτεροβάθμιες δημόσιες δομές υγείας, μονάδες ψυχικής υγείας, δομές απεξάρτησης και πανεπιστημιακά νοσοκομεία.Το σύνολο των νοσηλευτικών και διαγνωστικών πράξεων χωρίς καμία χρέωση.Δωρεάν προγραμματισμένα χειρουργεία.Δωρεάν οδοντιατρική περίθαλψη και δωρεάν παροχές μαιευτικής περίθαλψης και προγραμματισμού τοκετών από τα δημόσια νοσοκομεία.Χορήγηση ιατρικών βοηθημάτων και αναλώσιμων υλικών.Τι χρειάζεται για την κάρτα ανεργίαςΤα δικαιολογητικά που απαιτούνται για να βγει η κάρτα ανεργίας είναι τα εξής: α)το τελευταίο εκκαθαριστικό σημείωμα φορολογίας εισοδήματος, β) λογαριασμό ΔΕΚΟ, γ) δελτίο ταυτότητας ή διαβατήριο και δ) επίσημο έγγραφο από το οποίο θα προκύπτει ο ΑΜΚΑΕπιδόματα ανεργίαςΓια να βγει η κάρτα ανεργίας, θα πρέπει να κατατεθεί αίτηση στον ΟΑΕΔ εντός 60 ημερών από την ημέρα απόλυσης. Για να λάβει ο άνεργος το επίδομα ανεργίας, θα πρέπει να έχει εργαστεί 160 ημέρες πριν από την επιδότησή του. Όμως το τελευταίο 14μηνο πρέπει να έχει συμπληρώσει 125 ημέρες εργασίας, χωρίς να υπολογίζονται οι τελευταίοι δύο μήνες.Εκτός από το βασικό επίδομα ανεργίας, υπάρχουν και άλλα λιγότερο γνωστά επιδόματα που δικαιούται τα άτομα που δεν έχουν εργασία. Αυτά είναι τα εξής:Ειδικό εποχικό βοήθημαΧορηγείται σε δικαιούχους 24 διαφορετικών επαγγελμάτων. Αυτά τα επαγγέλματα είναι του οικοδόμου, λατόμου, ασβεστοποιού, πλινθοποιού, αγγειοπλάστη, δασεργάτη, ρητινοσυλέκτη, τεχνικού κινηματογράφου και τηλεόρασης κλπ.Ειδικό βοήθημα μετά τη λήξη της επιδότησης λόγω ανεργίαςΛαμβάνουν αυτό το βοήθημα, όσοι παραμένουν άνεργοι, ένα μήνα μετά την λήξη της τακτικής επιδότησης ανεργίας. Θα πρέπει να μη υπάγονται στις κατηγορίες του άρθρου 22 του Ν. 1836/89 (οικοδόμοι, μουσικοί, τραγουδιστές κλπ).Επίδομα επίσχεσης εργασίας ή λόγω διακοπής εργασιών της επιχείρησηςΔικαιούχοι είναι οι ασφαλισμένοι που δεν συγκεντρώνουν προϋποθέσεις τακτικής επιδότησης και έχουν διακοπεί οι εργασίες της επιχείρησης.Επίδομα ΔιαθεσιμότηταςΌταν οι μισθωτοί τίθονται σε διαθεσιμότητα, ο ΟΑΕΔ καταβάλλει το 10% του μέσου όρου των τακτικών αποδοχών. Αυτές οι παροχές δεν καταβάλλονται για χρονικό διάστημα μεγαλύτερο από τρεις μήνες κάθε έτος.Παροχή λόγω αφερεγγυότητας του εργοδότηΣε περίπτωση αφερεγγυότητας του εργοδότη, ο ΟΑΕΔ πληρώνει τις αποδοχές τριών μηνών στον ασφαλισμένο.Ειδικό βοήθημα μετά από τρίμηνη παραμονή στα μητρώα του ΟΑΕΔΛαμβάνουν το συγκεκριμένο επίδομα όσοι:δεν συγκεντρώνουν προϋποθέσεις τακτικής επιδότησηςπαραμένουν επί τρεις μήνες άνεργοιέχουν πραγματοποιήσει στην ασφάλιση ανεργίας τουλάχιστον εξήντα ημέρες εργασίας.Με αυτές τις ενέργειες, ο ΟΑΕΔ προσπαθεί να στηρίξει οικονομικά τους άνεργους, μέχρι την στιγμή που θα βρουν νέα εργασία.Μαίρη ΚάνταFacebookTwitterGoogle PlusPinterestLinkedInPost navigationΝέες θέσεις εργασίας στο δημόσιοΕργασιακό άγχος: Αιτίες και τρόποι αντιμετώπισηςΑναζήτηση ΆρθρουΠρόσφαταΔημοφιλήΛιανεμπόριο: Πράσινο φως για επαναλειτουργία20/01/2021Οι νέες προκηρύξεις θέσεων εργασίας18/01/2021Συμβάσεις εργασίας: Όσα πρέπει να γνωρίζετε15/01/2021Λιανεμπόριο: Πράσινο φως για επαναλειτουργία20/01/2021Πως να φτιάξεις ένα σωστό Βιογραφικό!02/11/2014Μην δουλεύεις απλά, κάνε την καριέρα που ονειρεύεσαι!02/11/2014Ζήτηση ΕργασίαςΈλενα *** Ιδιαίτερα Μαθήματα ΓερμανικώνΘεσσαλονίκη, Μακεδονία, ΕλλάδαΠτυχιούχος του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης παραδίδει ιδιαίτερα μαθήματα Γερμανικών σε παιδιά όλων των ηλικιών, εφήβους και ενήλικες. Δυνατότητα κατ’ οίκον...RemoteΓερμανικάΘεσσαλονίκηΕπικοινωνίαΒασιλική ******************** Μαθήματα & Μεταφράσεις ΓερμανικώνΘεσσαλονίκη, Μακεδονία, Ελλάδα 15€ / hourOnline Μαθήματα Γερμανικών μέσω Skype, zoom, webex ή άλλης πλατφόρμας παραδίδονται από καθηγήτρια με πολύχρονη διδακτική πείρα και παραμονή στην...RemoteΑναλαμβάνω και μετάφραση και διερμηνείαΓερμανικάΕπικοινωνίαΈλσα *** Σεμινάρια Επιχειρηματικότητας & ΔιαπραγμάτευσηςΑθήνα, Αττική, Ελλάδα 10€ / hourΠαραδίδονται σεμινάρια επιχειρηματικότητας και διαπραγμάτευσης 4 ωρών το καθένα σε νέους επαγγελματίες και μικρές ή μεσαίες επιχειρήσεις ώστε να αυξήσουν...Αθήνα - ΑττικήΕπικοινωνίαΥποψήφιοιΚαταχώρηση ΑγγελίαςΘέσεις ΕργασίαςΚατηγορίες Θέσεων ΕργασίαςΕταιρίεςΥπηρεσίες ΔημοσίευσηςΕργοδότεςΚαταχώρηση ΑγγελίαςΖήτηση ΕργασίαςΚατηγορίες Ζήτησης ΕργασίαςΥπηρεσίες ΔημοσίευσηςΧρήσιμοι πόροιBlogΣυχνές ΕρωτήσειςΌροι ΧρήσηςΠροσωπικά ΔεδομέναΕπικοινωνίαΔημοφιλείς ΤοποθεσίεςΑθήναΘεσσαλονίκηΕλλάδαΚύπροςΓερμανίαCopyright © 2012-2020 JobsToday.gr | All rights reserved.Χρησιμοποιούμε cookies για να σας προσφέρουμε την καλύτερη δυνατή εμπειρία στη σελίδα μας. Με τη χρήση του jobstoday.gr αποδέχεστε τη χρήση των cookies.ΕντάξειΠολιτική απορρήτου"
