"Das sind die Jobs mit den besten ZukunftsaussichtenNewsletter	Whitepaper	Webinare	Newsletter	Whitepaper	Webinare	Themen	Content Marketing	Customer Experience	Data Marketing	E-Commerce	Kommunikation	Lead Management	Marke	Messe & Event	New Work	Social Media	Vertrieb	China Special	Trends	Praxisbeispiele	Studien	Eventkalender	B2B Marketing Days	Lead Management Summit	Seminare	Mediathek	Podcast	Bilder	Videos	Services	Experten	Firmen	Jobs	Kontakt	Community	Themen	Content Marketing	Customer Experience	Data Marketing	E-Commerce	Kommunikation	Lead Management	Marke	Messe & Event	New Work	Social Media	Vertrieb	China Special	Aktuelle Beiträge aus \"Themen\"Marketingplanung	Die Zukunft des Marketings: Mit flexibler Planung zum Ziel	Neuer Social Media Hype	Was ist eigentlich Clubhouse und wie kommt man dort rein?	Social-Media Serie Teil 1	Social-Media für B2B lohnt sich nicht? Stimmt – wenn die Methodik nicht passt!	Trends	Aktuelle Beiträge aus \"Trends\"Neuer Social Media Hype	Was ist eigentlich Clubhouse und wie kommt man dort rein?	Überholspur statt Sackgasse	Data Science im Marketing – 4 erfolgreiche Anwendungen	#experte	Visionen und Strategien	Trenddossier – B2B Marketing Trends 2021	Kaufverhalten	8 Aspekte – so kaufen B2B-Kunden in 2021	Praxisbeispiele	Aktuelle Beiträge aus \"Praxisbeispiele\"Digitales Design	Begehrenswerte Produkte etablieren	Praxisbeispiel Corporate Design	Wie ein Digital Brand Hub Ihre Marke erfolgreich macht	Praxisbeispiel mit 5 Learnings	Wie man das digitale Marketing erfolgreich an Bord bringt	Praxisbeispiel	B2B-Plattformen unterstützen Einkauf und Vertrieb	Studien	Aktuelle Beiträge aus \"Studien\"LinkedIn Arbeitsmarktradar	Digitale Talente – München und Berlin unter den globalen Spitzenreitern	Customer-Service-Study	COVID-19-Pandemie: Kunden sind anspruchsvoller – aber auch empathischer	XING Studie	Das Arbeitsjahr 2020: weniger Urlaub, hybride Office-Lösungen, neuer Führungsstil	marconomy „B2B Hero“ Podcast	Wer in der Krise klug handelt, ist klar im Vorteil	Eventkalender	B2B Marketing Days	Lead Management Summit	Seminare	Aktuelle Beiträge aus \"Eventkalender\"Hannover Messe 2021	Neue Features für ein hybrides Messe-Format	#experte	Themenumfrage	Gestalten Sie den marconomy Lead Management Summit 2021 mit!	#experte	Rückblick #B2BMKD20	Aus 3 mach 1 mach 2 – das war Teil 1 der B2B Marketing Days 2020	Mediathek	Podcast	Bilder	Videos	Services	Experten	Firmen	Jobs	Kontakt	Community	mehr...LoginStartseite	Themen	New Work	Das sind die Jobs mit den besten ZukunftsaussichtenTrendberufe 2017 Das sind die Jobs mit den besten Zukunftsaussichten20.01.2017 Redakteur: Dr. Gesine HerzbergereSports-Manager, Robotik-Ingenieure und Co. – welche Jobs liegen derzeit im Trend und wo verdient man am meisten? Welche Jobs nicht nur den Geldbeutel füllen, sondern auch gute Zukunftsaussichten bieten, lesen Sie hier.Firmen zum Thema	PersonalMarkt Services GmbH PMSG	FIS Informationssysteme und Consulting GmbH	Welche Jobs für 2017 im Trend liegen und noch dazu gute Zukunftsaussichten bieten, zeigt Gehalt.de in einer aktuellen Auswertung von insgesamt 2.447 Vergütungsangaben.(Bild: gemeinfrei / CC0 )Das Gehaltsportal Gehalt.de hat insgesamt 2.447 Vergütungsangaben untersucht und nennt jetzt die Trendberufe inklusive zu erwartende Gehälter für das kommende Jahr.eSports-Manager: eine neue Branche braucht ExpertenDie Gaming-Branche boomt und die Umsätze im eSport-Segment (Electronic Sports) sind am Explodieren. Live-Events werden aufgrund der hohen Zuschauerzahlen in Fußballstadien ausgetragen und die Einschaltquoten im Internet sind ein Traum für jeden Werbetreibenden. Ein Trendberuf für 2017 ist damit der eSports-Manager, der vom Community- bis zum Projektmanagement als Allrounder eingesetzt wird. Das Gehalt ist aufgrund der noch wenigen Beschäftigten in diesem Bereich nur schwer zu ermitteln. Es liegt auf einem ähnlichen Niveau wie das eines Online Marketing Managers und damit bei durchschnittlich 43.041 Euro.Software Entwickler für Virtual Reality-AnwendungenMit Virtual Reality-Brillen blicken wir in eine neue Welt. Spiele und Anwendungen geschehen um den Nutzer herum. Diese Technologie ermöglicht ein ganz neues Erlebnis. „Virtual Reality hat in den letzten Jahren deutlich Fahrt aufgenommen. Damit werden in diesem Bereich immer mehr Softwareentwickler gesucht“, sagt Philip Bierbach, Geschäftsführer von Gehalt.de. Das Durchschnittsgehalt für Frontend Developer liegt bei 42.792 Euro.Automatisierung: beste Zukunftsaussichten für Robotik-IngenieureDer Trend geht in Richtung computergesteuerter Prozesse. Fließbandroboter gehören längst zum Repertoire modernen Industrieunternehmen. Doch die Robotik geht weiter: Kassier- und Kanalarbeiten oder das Amt des Gerichtsschreibers könnten laut neuesten Studien in Zukunft von Robotern übernommen werden. Dies wiederum erfordert spezialisierte Ingenieure, die sich dem Fach „Robotik“ widmen und die Arbeitskräfte von morgen erschaffen. Ihr durchschnittlicher Verdienst liegt bei 52.443 Euro.Ingenieur für Luft- und RaumfahrtNoch schnellere Flugzeuge, unbemannte Drohnen oder Raumschiffe: In diesem Beruf wird aus Science Fiction Realität. In den Zentren für Luft- und Raumfahrt arbeiten Ingenieure an Projekten, die sich rund um die Entwicklung von Flugzeugen, Satelliten und Beförderungsmitteln im Weltraum drehen. Vor allem Physiker, Mathematiker, Astronomen und Ingenieure werden hier händeringend gesucht. Sie verdienen durchschnittlich 67.073 Euro.Lehrer für NaturwissenschaftenIn Deutschland herrscht Lehrermangel – vor allem für naturwissenschaftliche Fächer. Bundesweit suchen die Länder nach ausgebildeten Lehrkräften, die jungen Menschen Mathematik, Physik, Chemie und Biologie beibringen. Immer öfter steht auch Informatik auf dem Lehrplan. Das Gehalt für Lehrer an öffentlichen Schulen ist tariflich geregelt und erhöht sich mit steigender Berufserfahrung. Der Lohn eines Gymnasiallehrers liegt bei etwa 58.945 Euro.Lebensmitteltechniker und LebensmittelkontrolleureEs muss nicht immer ein Studium sein. Ein in Zukunft bedeutender Ausbildungsberuf ist der des Lebensmitteltechnikers beziehungsweise des Lebensmittelkontrolleurs. Produzierende Unternehmen aus dem Lebensmittelbereich unterliegen strengen Reglementierungen. Verstöße können verheerende und gesundheitsschädigende Folgen nach sich ziehen. Gleichzeitig braucht es neue Lösungen für die Nahrungsmittelproduktion. Lebensmitteltechniker sind eine Kontrollinstanz auf der einen Seite – auf der anderen Seite unterstützen sie Unternehmen bei der korrekten und sauberen Herstellung von Lebensmitteln. Darüber hinaus sind sie auch an der Entwicklung neuer Produkte beteiligt. Ihr durchschnittlicher Verdienst beträgt 41.199 Euro.Über Gehalt.deGehalt.de ist das führende Gehaltsportal im deutschsprachigen Raum. Jeden Monat unterstützt die Webseite über 3 Millionen ArbeitnehmerInnen mit vielfältigen Services und wertvollen Entscheidungshilfen. Alle Gehaltsdaten auf Gehalt.de werden von Vergütungsberatern auf Plausibilität und Stimmigkeit geprüft. Das Onlineportal bietet einen kostenfreien Zugang zu aktuellen Gehaltsdaten. Dazu kommen Statistiken, Auswertungen für einzelne Berufe und Branchen, Informationen zu den Themen Gehalt, Karriere und Arbeitswelt sowie Tipps und Tricks für die erfolgreiche Gehaltsverhandlung. Wer seinen Marktwert ganz genau wissen will, kann eine individuelle Gehaltsanalyse erstellen lassen. Ein Brutto-Netto-Rechner zeigt wiederum, was am Ende von Lohn und Gehalt übrig bleibt.(ID:44468264)Sie sind nicht angemeldetAnmelden und mitdiskutierenMitdiskutierenMitdiskutieren{{ comment.user.username }} Gast {{ comment.user.username }} {{date }}Please enable JavaScript to view commentsWeiterführende InhalteGehaltsanalyseSo wirkt sich die Größe des Unternehmens auf den Lohn ausStudie: GehaltsanalyseWo es sich in Deutschland finanziell am besten leben lässtFolgen Sie uns auf:Impressum	Cookie-Manager	AGB	Hilfe	Kundencenter	Datenschutz	Copyright © 2021 Vogel Communications GroupDiese Webseite ist eine Marke von Vogel Communications Group. Eine Übersicht von allen Produkten und Leistungen finden Sie unter	www.vogel.de	gemeinfrei; Deutsche Messe AG; marconomy"
