"职位信息今天是: 星期四, 2021年1月21日因机构职能调整，自2019年8月1日起，将衢州人才网会员业务办理地址变更为衢州市柯城区荷五路468号5楼504室，咨询电话0570-3086576。具体公对公转账信息详见衢州人才网首页右上角收费标准或咨询服务---服务指南。衢州人才网网站首页找人才找工作人才专栏会员中心企业会员人才会员广纳招聘企业介绍招聘信息咨询服务服务指南意见反馈浙江圣效化学品有限公司项目经理（四川广安）8000-10000元/月更新时间：2020-03-31联系电话： 0570-3081157（8:30-11:30,13:30-17:00）联系人：王女士 联系邮箱：shengxiaohr@qq.com招聘人数：1学历：大专及同等学历工作经验：3-5年语言要求： 截止时间：2020-12-31年龄要求：25岁--45岁性别要求：不限职位性质：全职职位类别：项目经理行业类别：工作地点：职位描述：1、化学、医药及相关专业；2、具有较强的文字功底和文案包装能力，有良好的团队精神和沟通能力；3、具有科技、经信、环保等部门项目申报的工作经验；4、有相关工作经验者有限录用，优秀者薪资面议。工作地点：四川广安收藏职位 投递简历职位列表综合部经理（圣效总部办主任）办公室文员办公室主任DCS技术员车间主任储备干部DCS操作员财务经理（四川广安）会计销售总监（圣效环保科技公司）自动化部门经理业务员/销售员（圣效环保科技公司）操作工/普工车间主任（四川广安）仪表工查看所有职位+性质： 民营企业 行业： 化工高分子材料 规模： 500-999人联系人： 王 电话： 0570-3081157（8:30-11:30,13:30-17:00） 邮箱： shengxiaohr@qq.com邮编： 324000 网址： 地址： 浙江省衢州市柯城区荷花东区30幢C座浙江圣效化学品有限公司浙江圣效集团创立于1987年，涉及精细化工、高级酒店、环保能源和商业地产四大核心产业。浙江圣效化学品公司和英特高分子材料公司是一家专注于精细化工、药用辅料、日化原辅料生产和销售的国家高新技术企业，产品主要应用于食品、药品、化妆品防腐方面，公司主导产品对羟基苯甲酸、6-羟基-2-萘甲酸、尼泊金酯类及钠盐产品生产量位居世界前列。公司产品80%以上出口，远销美国、日本、韩国、以色列、欧洲、台湾、香港、东南亚等三十多个国家和地区。圣效集团在精细化工行业深耕三十年，公司始终坚持不断探索创新，不断升级产品及服务质量，凭借高标准、严要求、规范化运营管理，逐步建立起完整、规范的运营管理体系，为促进圣效集团长远的科学发展奠定基础。圣效集团始终坚持“诚信圣效、质优取胜、走向世界”的核心价值观，公司致力建设为一个诚信经营、质量至上、以人为本、持续发展的科技型企业。圣效集团总部位于浙江衢州柯城区荷花东区30幢C座。圣效集团（浙江）旗下全资子公司：浙江圣效化学品有限公司，位于衢州市衢江区廿里工业功能区圣效大道1号；衢州英特高分子材料有限公司，位于衢州市柯城区国家高新技术园区华荫北路5号；衢州圣效大酒店（四星）有限公司，位于衢州市衢江区大桥路38号；衢州英特大酒店（商务型）有限公司，位于衢州市荷花中路388号；杭州圣域嘉房地产开发有限公司，位于杭州市淳安县千岛湖阳光路243号；圣效集团（浙江）旗下合资子公司：浙江圣效环保科技股份有限公司，位于衢江区廿里工业功能区圣效大道20号。衢州市昌晶贸易有限公司，位于衢州市西区花园东大道165号（西联大厦13楼）。现因公司业务拓展需要，面向社会招聘以下岗位，诚邀各界精英加入我们！招聘QQ群： 51079078，有需要请加群咨询交流。简历接收邮箱：shengxiaohr@qq.com首页|找人才|找工作|人社专栏|会员中心|广纳招聘|咨询服务衢州市广纳人才开发有限公司主办 技术支持：衢州衢报传媒网络科技有限公司地址:衢州市柯城区荷五路468号5楼502室 联系电话:0570-3086576 电子邮件:qzrc@21cn.netCopyright 2002-2016 WWW.QZRCW.COM All Rights Reserved 浙ICP备05002279号-1衢州人才网公众号投递确认附求职信我们建议您在递交简历的同时附上一封求职信，可以大大提高您的求职成功率；"
