 元旦家常菜推荐：清蒸鲈鱼﻿﻿ ﻿﻿联系方式:(+1)866-550-3669账户注册登录支付美元欧元英镑美元中文英语法语菜单 0 刷新 0美食城美食城东方美食西方美食美食甜点水果沙拉东方美食文化西方美食文化美食资讯美食专家热门推荐美食食材经典美食首页万博max手机登录注册东方美食西方美食美食甜点水果沙拉美食文化首页万博max手机登录注册东方美食西方美食美食甜点水果沙拉美食文化万博max手机登录注册$欢迎您美食甜点元旦家常菜推荐：清蒸鲈鱼元旦家常菜推荐：清蒸鲈鱼 元旦如果不出去旅游，那么在家吃什么呢?元旦天气寒冷，不妨吃一道清蒸鲈鱼。鲈鱼性温，有滋阴开胃、补中气的作用，那么清蒸鲈鱼怎么做好吃呢，以下......元旦家常菜推荐：清蒸鲈鱼元旦如果不出去旅游，那么在家吃什么呢?元旦天气寒冷，不妨吃一道清蒸鲈鱼。鲈鱼性温，有滋阴开胃、补中气的作用，那么清蒸鲈鱼怎么做好吃呢，以下就是清蒸鲈鱼的步骤。清蒸鲈鱼的做法腌制：将斩杀好的鲈鱼清洗干净，将少许精盐倒入掌心，揉开，涂沫鱼身内外、撒上少许胡椒粉，轻拍少许料酒，铺上姜碎腌制10分钟调汁：将蒸鱼盘内抹上一层薄薄的油，姜片及大葱葱白段间隔铺在盘中央，将腌制好的鱼摆上;调制蒸鱼淋汁，我个人喜欢用李锦记蒸鱼豉油+ 自制混合豉汁料+料酒少许+纯香麻油少许调制蒸制：蒸锅内水滚开后，将蒸鱼盘放入，将蒸鱼淋汁小碗盛装放入(不要浇到鱼身上)，盖严锅盖，隔水旺火蒸制8分钟左右(时间视鱼大小及是否改刀可调整)熄火，虚蒸1-2分钟，立即起锅(蒸鱼的最高境界是蒸好的鱼肉呈 蒜瓣肉 状，此时口感最为鲜美)浇汁滚油：利用鱼蒸制的时间可以做以下工作：将姜及小葱切丝浸凉白开备用;将做法3中蒸好的鱼取出，倒掉蒸鱼时渗出的汁水，铺上姜丝、葱丝，及香菜碎，浇上3中蒸好的蒸鱼淋汁;将烧滚的油快速浇在盘面上即可。12上一篇：川菜——酸辣黄瓜的做法 下一篇：冬至吃汤圆 南瓜白豆沙汤圆的做法水果沙拉﻿搜索信息企业信息PO Box 16122 Collins Street West Victoria 8007 Australiademo@towerthemes.com(+1)866-550-3669重要信息关于我们热门推荐客户协议条款合约联系我们账户信息我的账户历史账单期望清单新购订单特惠品牌推荐顾客热荐Copyright © 万博max手机登录注册$欢迎您 All rights reserved.
