APP手機掃碼下載客服聯系我們的在線客服熱線服務熱線：0580-2185701反饋給我們提意見頂部返回頁面頂部您好，歡迎來到舟山人才網！手機觸屏版舟山人才網觸屏版隨時隨地找好工作微信公眾號舟山人才網微信公眾號隨時隨地找好工作手機APP舟山人才網APP隨時隨地找好工作用戶注冊個人注冊 企業注冊用戶登錄個人登錄 企業登錄首頁找工作找人才手機端個人登錄 企業登錄 個人注冊 企業注冊化學檢測員{ 瀏覽次數：10541 } 收藏浙江科鑫重工有限公司 查看公司簡介>>公司行業： 加工/制造 公司性質： 私營企業發布日期2020-12-18工作地點舟山市>>市區招聘人數1工作年限不限學歷要求大專專業要求化學類 >>化學外語要求不要求工資待遇面議職位描述公司福利：五險周末雙休加班補助崗位要求：學歷及專業：全日制本科及以上學歷，化學分析、應用化學、化學工程與工藝等化學類相關專業；工作經驗：具有化學分析相關工作經歷者優先；其他：專業知識扎實，良好的溝通能力，吃苦耐勞，具有一定的創新思維；富有強烈責任感和團隊意識，做事認真負責，有條不紊。崗位職責：開展化學分析檢測工作；實施實驗室管理體系運行；執行實驗室內部管理。個人APP舟山人才網 溫馨提示： 如遇企業向求職者索要費用，謹防求職陷阱！舉報電話0580-2186701收藏招聘職位技術專員食堂工作人員行車工防腐車間普工成本會計化學檢測員防腐車間儲備干部數控切割工生產一部儲備干部個人登錄忘記密碼 | 立即注冊用戶名和密碼不能為空！網站介紹 | 聯系我們 | 網站幫助 | 意見建議服務熱線：0580-2186550 17767018053 17767015602 意見反饋：0580-2186550?2020 舟山人才網 地址：舟山市定海區臨城街道建設大廈A座1205www.487976.tw All Rights Reserved 浙B2-20110016-7甘肃快3 mg淑女之夜免费技巧 湖南红中麻将怎么玩 辽宁十一选五官网 体育彩票7星彩开奖结果 中原河南麻将苹果版 蓝洞棋牌立即下载 捕鸟达人宠物 江苏快3开奖软件 黄金城棋牌游戏大厅 老版明星三缺一麻将 湖北快三开奖结果手机版 东北麻将规则视频教程 湖南快乐十分计划 闲来宁夏麻将外挂 江苏快三计划精准 黑龙江6+1app
