【科能电子（深圳）有限公司招聘】_中国LED人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头科能电子（深圳）有限公司+ 关注 11发私信公司信息公司行业：光电-LED公司性质：外资企业公司规模：500-999人公司网址：http://www.knteks.com/联系人：HR邮政编码：518000公司地址：广东省深圳市龙岗区横岗镇四联兴旺路88号公司简介科能电子（深圳）有限公司 成立于年，注册资本万元，是一家私营外资企业。公司厂房面积平方米（宿舍、食堂配套），员工余人。本公司开发、生产LED照明，LED显屏... 配备完善的研发、生产、检测设备和设计软件，汇集了一批高素质的研发和管理人才。公司大部分产品直接地远销东南亚和美欧等国。并可按客户要求设计和制作产品，ODM、OEM订单占我们订单半数以上。公司自创建的那天起，始终坚持“品质第一、信誉第一、服务第一”的宗旨，我们期待心与各方商友一道通力合作，在未来的市场竞争中共达双赢。公司招聘职位职位名称 招聘人数 薪酬 工作年限 工作地区 更新日期 操作高级业务员 急 若干 面议 3-5年 深圳市-龙岗区 2018-06-27LED显示屏销售业务专员 若干 面议 1-3年 深圳市-龙岗区 2018-06-27制造工程师 若干 面议 1年以下 深圳市-龙岗区 2018-06-27采购开发工程师 2 面议 1年以下 深圳市-龙岗区 2018-06-27LED显示屏资深制程工程师 若干 面议 5-10年 深圳市-龙岗区 2018-06-27外贸文员 2 面议 1-3年 深圳市-龙岗区 2018-06-27LED显示屏销售代表 若干 面议 1-3年 深圳市-龙岗区 2018-06-27LED显示屏销售代表 若干 面议 1-3年 深圳市-龙岗区 2018-06-27LED显示屏渠道业务员 急 若干 面议 1-3年 深圳市-龙岗区 2018-06-27LED显示屏销售总监 若干 面议 1年以下 深圳市-龙岗区 2020-07-27应聘选中职位« 首页« 上一页 12345 下一页 »末页同行业公司深圳市立洋光电子股份有限公司深圳市宇亮光电技术有限公司深圳市华电照明有限公司深圳市华中照明有限公司深圳市聚飞光电股份有限公司深圳市洲明科技股份有限公司深圳市永旭光电技术有限公司深圳市雷恩达光电科技有限公司深圳市璇林科技股份有限公司深圳市惠锋光亮科技有限公司深圳市中创照明科技有限公司深圳钰创合成光电有限公司深圳市永晟光电有限公司深圳市芯壹盛实业有限公司深圳市西纽照明有限公司公司地图关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.38905001|127.0.0.1
