"山东大学-成果详情×登录我的账号登 录×高级检索院系 : 请选择 本科生院 博物馆 材料科学与工程学院 财务部 产业党委 出版社 党委宣传部（校园文化建设工作办公室） 党委学生工作部、武装部 党委办公室、校长办公室 党委统战部 党委组织部 党委研究生工作部 档案馆：校史办 电气工程学院 法学院 辅导员工作研究会与培训基地办公室 高等研究院 工会、妇委会 公安处 公共卫生学院 工程训练中心 管理学院 国际创新转化学院 国际教育学院 国家糖工程技术研究中心 国家胶体材料工程技术研究中心 国际事务部（港澳台事务办公室） 海洋学院 合作发展部 后勤保障部、后勤党委 护理学院 化学与化工学院 环境研究院 环境科学与工程学院 基础医学院 机关党委 基建部 计算机科学与技术学院 纪委办公室、监察处 机械工程学院 继续教育学院 交流中心 经济研究院 经济学院 晶体材料研究所 经营性资产管理办公室 经营性资产管理办公室 科学技术研究院 控制科学与工程学院 口腔医学院 历史文化学院 离退休工作处（离退休党委） 临床医学院 马克思主义学院 墨子研究所 能源与动力工程学院 齐鲁医学院继续（网络）教育中心 齐鲁医学院教务处 齐鲁医学院研究生处 齐鲁医学院 齐鲁交通学院 前沿交叉科学青岛研究院 齐鲁医学院科研与国际交流处 齐鲁医学院财务与资产管理处 齐鲁医学院人事处 齐鲁医学院办公室（党工委办公室） 齐鲁医学院政工处 青岛校区财务处 青岛校区政工处 青岛校区资产与实验室管理处 青岛校区人事处 青岛校区学生工作部、学生处 青岛校区条件保障处 青岛校区基建处 青岛校区综合办公室 青岛校区保卫处 青岛校区党委办公室、管委办公室 人事部 、人才工作办公室、党委教师工作部 人文社科研究院（人文社科处） 人文社会科学青岛研究院 软件学院（齐鲁软件学院） 山东大学高等教育研究中心 山东大学网络信息安全研究所 山东大学生殖医学研究中心 山东大学山东发展研究院 山东大学光学高等研究中心 山东大学儒学高等研究院 山东大学文化遗产研究院 山东大学科技期刊社 山东大学热科学与工程研究中心 山东大学第二附属中学 山东大学第一附属中学 《山东大学学报（哲学社会科学版）》编辑部 审计处 生命科学学院 实验动物中心 数学学院 体育学院 土建与水利学院 图书馆 团委 外国语学院 微电子学院 微生物技术研究院 文学院 物理学院 县域发展研究院 校医院 新闻传播学院 信息化工作办公室 信息科学与工程学院 兴隆山校区管理办公室 学生工作处 学生就业创业指导中心 学科建设与发展规划部 研究生院 岩土与结构工程研究中心 药学院 艺术学院 易学与中国古代哲学研究中心 医药卫生管理学院 医学高等研究院 哲学与社会发展学院 政治学与公共管理学院 直属单位党委 中泰证券金融研究院 资产与实验室管理部年份 : 不限 2021 年 2020 年 2019 年 2018 年 2017 年 2016 年 2015 年 2014 年 2013 年 2012 年 2011 年 2010 年 2009 年 2008 年 2007 年 2006 年 2005 年 2004 年 2003 年 2002 年 2001 年 2000 年 1999 年 1998 年 1997 年 1996 年 1995 年 1994 年 1993 年 1992 年 1991 年 - 不限 2021 年 2020 年 2019 年 2018 年 2017 年 2016 年 2015 年 2014 年 2013 年 2012 年 2011 年 2010 年 2009 年 2008 年 2007 年 2006 年 2005 年 2004 年 2003 年 2002 年 2001 年 2000 年 1999 年 1998 年 1997 年 1996 年 1995 年 1994 年 1993 年 1992 年 1991 年所有资源 : 不限资源 图书 专利 获奖 学位论文 会议论文 期刊论文 基金标题 作者 关键词 ISSN并且 或者 不含 标题 作者 关键词 ISSN并且 或者 不含 标题 作者 关键词 ISSN检 索重 置帮助统一登录高级检索学者 机构 成果首 页 Home学 者 Researchers成 果 Repository机 构 Organizations统计分析 Statistics政策 Policy关于我们 About us在线提交××被引频次当前位置：首页>成果>成果详细页标题：多通带低群延迟误差FIR滤波器设计的迭代算法作者：赖春露;刘琚;赖晓平作者机构：[赖春露] 山东大学信息科学与工程学院, 济南, 山东 250100, 中国.;[刘琚] 山东大学信息科学与工程学院, 济南, 山东 250100, 中国.;[赖晓平] 杭州电子科技大学信息 更多[赖春露] 山东大学信息科学与工程学院, 济南, 山东 250100, 中国.;[刘琚] 山东大学信息科学与工程学院, 济南, 山东 250100, 中国.;[赖晓平] 杭州电子科技大学信息与控制研究所, 杭州, 浙江 310018, 中国 收起来源：信号处理出版年：2011卷：27期：11关键词：多通带有限冲激响应滤波器; minimax设计; 约束最小二乘设计; 群延迟误差; 相位误差摘要：常数低群延迟有限冲击响应(FIR)滤波器在通信等领域得到了广泛应用，尤其是要求无波形失真、信号延迟小的场合。而低群延迟的FIR滤波器，其相位响应 只能做到近似线性相位，其群延迟只能做到近似常数。为了减小与期望常数群延迟之间的误差，最近提出的通过迭代更新相位误差上界函数来逐步减小群延迟误差的 方法，只考虑了单通带滤波器的minimax设计。本文将把该方法推广至多通带FIR滤波器的minimax设计和约束最小二乘设计，先对各通带单独处理 使每个通带的最大群延迟误差有效降低后，再考虑各通带之间平衡，对各子带的最大群延迟误差进行折中，进而使整个通带上的最大群延迟误差继续减小。对约束最 小二乘设计还特别考虑了通过修改收敛参数来解决相位误差约束过紧时设计问题无解的问题。仿真实例表明，该方法能有效减小多通带滤波器的最大群延迟误差。收录类别：CSCD资源类型：期刊论文原文链接：http://lib.cqvip.com/qk/92416X/201111/40144362.html个性服务成果导出EndNoteExcelNoteFirstrefworks原文链接其他分享收藏点击量(21)TOP图书馆 山东大学 人事部 科学技术研究院 地址：中国山东省济南市山大南路27号研究生院 博物馆 档案馆 学科建设与发展规划部 版权所有：山东大学课程中心 出版社 本科生院 人文社科研究院(人文社科处)"
