"Вакансия Продавец-кассир в Чебоксарах, работа в компании ГК «РУБЛЬ БУМ», полный рабочий деньВакансииЧебоксарыНайтиВходРегистрация№ 3271419012 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Чебоксарах / Вакансии / Продажи / Продавец кассирОпыт не нуженПродавец-кассирЧебоксарыОпыт работы не требуется, полная занятость25 000 руб./месяцТребования:Образование не ниже среднего.Владение ПК на уровне пользователя.Приветствуется опыт работы в розничной торговле и знание контрольно-кассового аппарата.Хорошо развитые коммуникативные навыки, грамотная речь.Ответственный подход к работе.Клиентоориентированный подход.Дисциплинированность.Вежливость.Честность.Аккуратность.Внимательность.Обязанности:Работа в торговом зале.Консультирование покупателей, ознакомление их с ассортиментом, оказание помощи в подборе и приобретении товара, осуществление продаж.Прием товара, пересчет, проверка наличия и размещение в торговом зале.Участие в проведении инвентаризации товарно-материальных ценностей.Соблюдение кассовой дисциплины и правил розничной торговли.Поддержание чистоты и порядка на рабочем месте и в магазине.Командная работа на выполнение плановых показателей магазина.Условия:Заработная плата 25 000 рублей.Гибкий график работы.Оформление по ТК РФ.Отчисления в пенсионные и страховые фонды.Оплачиваемый отпуск и больничные листы.Бесплатное обучение и тренинги для сотрудников.Работа в дружном коллективе.Возможность карьерного и профессионального роста.Стабильная работа в крупной Федеральной Компании.Благодарим за интерес к вакансии! Надеемся, что Вы уже приняли решение отправить свой отклик.Вам будет направлено автоматическое уведомление о получении Вашего резюме.Ваш отклик может быть рассмотрен в течение двух недель как на актуальную вакансию, так и в кадровый резерв. На протяжении этого времени мы можем связаться с Вами, чтобы подробно обсудить дальнейшие действия.Спасибо, что выразили желание стать частью нашей команды!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГК «РУБЛЬ БУМ»Клиент SuperJob с 2006 годаБолее 1000 сотрудниковГруппа компаний «РУБЛЬ БУМ». Направление деятельности - оптово-розничная торговля бытовой химией и парфюмерией. Оптовая торговля с 1993 г. Розничная торговля с 2001 г. Основная продукция, реализуемая компанией: Бытовая химия, парфюмерия, косметика, средства гигиены, хозтовары, галантерея, товары для детей, игрушки, канцтовары, корм для животных, медиа-группа, продукты питания, медикаменты. Оптовая торговля осуществляется на всей территории Саратовской области. Розничная торговля представлена сетью экономных магазинов «РУБЛЬ БУМ», работающих по системе самообслуживания и осуществляется в 16 регионах России: Астраханская, Волгоградская, Воронежская, Липецкая, Нижегородская, Оренбургская, Пензенская, Рязанская, Самарская, Саратовская, Тамбовская, Ульяновская области и республиках Татарстан, Чувашия, Мордовия, Марий Эл. 2009 год отмечен началом развития сети магазинов красоты и здоровья «1b.ru» с широким ассортиментом парфюмерии, лечебной косметики, БАДов, медикаментов и товаров медицинского назначения.520 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииПродавец-кассир (Чебоксары, И. Я. Яковлева, 4)По договорённостиПерекрёсток6.1Вчера • ЧебоксарыОбслуживание покупателей в торговом зале и на кассе. Выкладка товара. Контроль сроков годности продуктов. Проверка наличия…Уровень образования: не требуется. Опыт работы не требуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец-кассир в Гипермаркет Магнитот 20 900 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • ЧебоксарыОбслуживание покупателей на кассе. Контроль сроков годности товара. Консультация покупателейОпыт работы не обязателен (Мы всему научим!). Желание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассир20 500 — 23 600 руб./месяцКарусельВчера • ЧебоксарыКонсультирование покупателей - Выкладка товара - Оформление ценников - Контроль сроков годности - Участие в проведении инвентаризации…Опыт работы приветствуется - Медицинская книжка обязательнаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМобильный продавец-кассирот 22 000 руб./месяцУлыбка радугиВчера • ЧебоксарыОбщение с покупателями. Работа на кассе. Пополнение товаров на полках. Поддержание чистоты и порядка в магазинеУмеете находить общий язык с разными людьми. Позитивны и жизнерадостны. Предпочитаете подвижную и динамичную деятельностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-кассир (ТЦ Каскад Сити)от 25 000 руб./месяцLUHTA fashion group16 января • ЧебоксарыКонсультирование клиентов по ассортименту (финская модная и спортивная одежда). Развеска, выкладка. Работа с кассойКоммуникабельность. Грамотная речь. ЭнергичностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассирот 25 000 руб./месяцСветоцентр13 января • ЧебоксарыОбеспечение максимального объема продаж посредством создания оптимальных условий покупателям для выбора и оплаты товара. Консультация…Коммуникабельность, обучаемость, желание работать и зарабатывать. Знание техники продаж и опыт в розничных продажах непродовольственной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытана полный рабочий деньбез высшего образованияПродавец-кассирот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКазаньНижний НовгородСанкт-ПетербургЯрославльНовосибирскНовочебоксарскКанашШумерляВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
