"თურქეთის პრეზიდენტის პრესმდივანი: ჯო ბაიდენის გუნდს თურქეთთან ურთიერთობების გაუმჯობესება სურს | imedinewsშეკეცვამთავარი COVID19 პოლიტიკა ეკონომიკა მსოფლიო საზოგადოება სამართალი თავდაცვა რეგიონი კულტურა სპორტი ტექნოლოგიები ტაბლოიდიარქივითემა ინტერვიუ ინქვიზიცია LIVE ვიდეოCOVID19 არჩევნები 2018 არჩევნები 2017 საქართველო პოლიტიკა ეკონომიკა მსოფლიო საზოგადოება კომენტარი სამართალი თავდაცვა რეგიონი მოსაზრება კულტურა სპორტი ტექნოლოგიები ტაბლოიდი იმედი CITY ხანძარი ისტორიებისებ-ის კურსი3.2994დოლარის კურსი3.2994+0,00073.9801ევროს კურსი3.9801-0,0232მსოფლიოimedi / 11 იანვარი 2021, 21:02 / სანდო წყაროთურქეთის პრეზიდენტის პრესმდივანი: ჯო ბაიდენის გუნდს თურქეთთან ურთიერთობების გაუმჯობესება სურსიბრაჰიმ ქალინიფოტო: Hurriyet Daily Newsთურქეთის პრეზიდენტის პრესმდივნის, იბრაჰიმ ქალინის განცხადებით, აშშ-ის არჩეული პრეზიდენტის, ჯო ბაიდენის გუნდს თურქეთთან ურთიერთობების გაუმჯობესება სურს.„ბაიდენი, როდესაც ობამას ვიცე-პრეზიდენტი იყო, თურქეთში ოთხჯერ ჩამოვიდა. ის რეგიონს იცნობს. ჩვენი ურთიერთობები ჯო ბაიდენის გარდამავალ ჯგუფთან ძალიან პოზიტიურია. მათი თქმით, თურქეთთან კარგი ურთიერთობების განვითარება სურთ“, - აღნიშნა თურქეთის პრეზიდენტის ოფიციალურმა წარმომადგენელმა.იბრაჰიმ ქალინმა ხაზგასმით აღნიშნა, რომ ანკარასა და ვაშინგტონს შორის სამი ძირითადი პრობლემა არსებობს, კერძოდ, სირიაში აშშ-ის მიერ YPG / PKK-ს ტერორისტული დაჯგუფებების მხარდაჭერა, FETÖ-ს მიმართ აშშ-ის დამოკიდებულება და F-35-ის მიწოდებაზე დაწესებული ემბარგო.თურქეთის პრეზიდენტის პრესმდივანმა აღნიშნა, რომ ამ სამი მიმართულებით ნაბიჯების გადადგმის შემთხვევაში, ორ ქვეყანას ურთიერთობებში ახალი გვერდის გადაშლა შეეძლება.Tweetყველა სიახლე19 იანვარი 2021, 09:41კულტურაორბელიანების სასახლის ეზოში ქუჩის მუსიკოსების კონცერტი გაიმართებასაზოგადოებასთან ურთიერთობის საკითხებში პრეზიდენტის მრჩევლის, ირინე შენგელიას განცხადებით, ახალგაზრდა ხელოვანების პოპულარიზაცია და მხარდაჭერა პრეზიდენტის სტრატეგიის ნაწილია, მით უფრო, პანდემიის პერიოდში, როცა მათ მუშაობის შესაძლებლობა არ ეძლევათ.19 იანვარი 2021, 09:25სამართალიპოლიციამ გარდაბნის მუნიციპალიტეტში დაჭრის ფაქტზე ერთი ადამიანი დააკავაგამოძიებით დადგინდა, რომ ალკოჰოლის ზემოქმედების ქვეშ მყოფმა ბრალდებულმა გარდაბნის მუნიციპალიტეტის სოფელ გამარჯვებაში, მასთან სტუმრად მყოფ ნაცნობს - 1994 წელს დაბადებულ გ.ჯ.-ს ურთიერთშელაპარაკებისას ცივი იარაღის გამოყენებით სხეულზე ჭრილობები მიაყენა და შემთხვევის ადგილიდან მიიმალა.19 იანვარი 2021, 09:06პოლიტიკადავით ზალკალიანი გაეროს მსოფლიო ტურიზმის ორგანიზაციის აღმასრულებელი საბჭოს წევრი ქვეყნების დელეგაციის ხელმძღვანელებს შეხვდასაქართველოს კანდიდატის ზურაბ პოლოლიკაშვილის მხარდასაჭერად გამართული ღონისძიების ფარგლებში, საგარეო საქმეთა მინისტრმა დავით ზალკალიანმა გაეროს მსოფლიო ტურიზმის ორგანიზაციის აღმასრულებელი საბჭოს წევრი ქვეყნების დელეგაციის ხელმძღვანელებთან შეხვედრა გამართა.19 იანვარი 2021, 08:46საზოგადოებადღეს საქართველოს უმეტეს რეგიონში თოვლია მოსალოდნელიასევე თოვლია მოსალოდნელი ბორჯომში, სადაც -3 გრადუსი და მცირე ნალექია იქნება. ღამის განმავლობაში -10 გრადუსი დაფიქსირდება. ბაკურიანში თოვლია მოსალოდნელი, -4 გრადუსი დაფიქსირდება დღისით, ღამით კი -16 გრადუსი იქნება.19 იანვარი 2021, 08:27ეკონომიკაბიზნესომბუდსმენი, ეკონომიკის სამინისტროსა და შრომის ინსპექციის წარმომადგენლები ბიზნეს სექტორს შეხვდებიანშრომის პირობების ინსპექტირების დეპარტამენტის უფროსის, ბექა ფერაძის განცხადებით, სავაჭრო ობიექტების გახსნის წინაპირობა მოლებსა და ბაზრობებზე მომუშავეთა ინტენსიური ტესტირება იქნება. ბაზრობების მოვაჭრეებისა და მოლების პერსონალის კორონავირუსზე ტესტირება იანვარში დაიწყება და თებერვლის დასაწყისამდე გაგრძელდება, რასაც მონიტორინგს გაუწევენ.19 იანვარი 2021, 08:16რეგიონიკობი-გუდაურის მონაკვეთი ამ დრომდე ჩაკეტილიაგუდაურის მისადგომებთან ტრაილერების რამდენიმე კილომეტრიანი რიგია, უამინდობის გამო, მძღოლები ბოლო ერთი კვირაა, საზღვრის გადაკვეთას ვერ ახერხებენ. ყაზბეგში დარჩენილი მოქალაქეები კი საბაგიროებით გადმოჰყავთ.19 იანვარი 2021, 08:03საზოგადოებადღეს ნათლისღებაადღეს ქართული მართლმადიდებელი ეკლესია ნათლისღებას აღნიშნავს. ამ დღესთან დაკავშირებით, ყველა მოქმედ ტაძარში სადღესასწაულო წირვა ჩატარდება. სრულიად საქართველოს კათალიკოს-პატრიარქი ილია მეორე სადღესასწაულო ლიტურგიას სამების საკათედრო ტაძარში 10 საათზე დაიწყებს.19 იანვარი 2021, 03:28COVID19კალიფორნია აშშ-ის პირველი შტატი გახდა, სადაც კორონავირუსის შემთხვევების რიცხვმა 3 მილიონს გადააჭარბაჯონს ჰოპკინსის უნივერსიტეტის მონაცემებით, კალიფორნია აშშ-ის პირველი შტატი გახდა, სადაც კორონავირუსის შემთხვევების რიცხვმა 3 მილიონს გადააჭარბა.19 იანვარი 2021, 03:20COVID19ბოლო 24 საათში ბრაზილიაში კორონავირუსის 29 133 ახალი შემთხვევა დადასტურდაბრაზილიის ჯანდაცვის სამინისტროს მონაცემებით, ქვეყანაში გასული დღე-ღამის განმავლობაში, კორონავირუსის 29 133 ახალი შემთხვევა დადასტურდა, ხოლო 460 ადამიანი ვირუსს ემსხვერპლა.19 იანვარი 2021, 02:36მსოფლიომელანია ტრამპი: ჩემო ამერიკელებო, აშშ-ის პირველი ლედობა ჩემი ცხოვრების უდიდესი პატივი იყოაშშ-ის პირველმა ლედიმ, მელანია ტრამპმა ამერიკის მოსახლეობას გამოსამშვიდობებელი სიტყვით მიმართა. სოციალურ ქსელებში გავრცელებულ ვიდეომიმართვაში აშშ-ის პირველმა ლედიმ განაცხადა, რომ „ამერიკელებს ყოველთვის უნდა ახსოვდეთ, რომ ძალადობა არასდროსაა პასუხი და მას არასდროს ექნება გამართლება“.19 იანვარი 2021, 01:07მსოფლიოიტალიის პარლამენტის ქვედა პალატამ პრემიერ-მინისტრ ჯუზეპე კონტეს მთავრობას ნდობა გამოუცხადაიტალიაში შექმნილი პოლიტიკური კრიზისის ფონზე იტალიის პარლამენტის ქვედა პალატამ პრემიერ-მინისტრ ჯუზეპე კონტეს მთავრობას ნდობა გამოუცხადა.19 იანვარი 2021, 00:10რეგიონიჩუმათელეთი-ხუნევის მონაკვეთზე მისაბმელიანი ავტოტრანსპორტის მოძრაობა აიკრძალა„ინტენსიური თოვის და ლიპყინულის გამო, საერთაშორისო მნიშვნელობის თბილისი–სენაკი–ლესელიძის საავტომობილო გზის კმ138–კმ158 (ჩუმათელეთი-ხუნევი) მონაკვეთზე აკრძალულია მისაბმელიანი და ნახევრადმისაბმელიანი ავტოტრანსპორტის მოძრაობა, ხოლო დანარჩენი სახის ავტოტრანსპორტის მოძრაობა თავისუფალია. გზის დანარჩენ მონაკვეთებზე ავტოტრანსპორტის მოძრაობა თავისუფალია“, - ნათქვამია საავტომობილო გზების დეპარტამენტის მიერ გავრცელებულ ინფორმაციაში.19 იანვარი 2021, 00:02პოლიტიკაიაგო ხვიჩია: ფასილიტატორები სერიოზულად არ უყურებენ ისეთ ბოიკოტს, სადაც ოპოზიცია ხელფასს იღებს„ქალბატონმა სალომე სამადაშვილმა რამდენიმე დღის წინ დაადასტურა, რომ ის ხალხი, რომელიც წინა პარლამენტში იყო, ავტომატურად იღებს ფულს. სამადაშვილის განცხადებას მოუსმინეთ და თქვენ თვითონაც იგივე შთაბეჭდილება დაგრჩებათ, რაც მე. იგივე შთაბეჭდილება რჩებოდათ ფასილიტატორებს, დამკვირებლებს, „ქართული ოცნების“ წევრებს და ამიტომაც არ უყურებენ ბოლომდე სერიოზულად ასეთი ტიპის ბოიკოტს, სადაც ოპოზიცური ძალები ხელფასს იღებენ - მე ამის გამორიცხვა მინდოდა. მე მინდოდა მკაცრი ბოიკოტი, მართლა ბოიკოტი, რომ ვერავის მსგავსი შეურაცხყოფა ვერ მოეყენებინა. ეს არ გამოვიდა. ახლა მინდა შეთანხმება ისეთი, რომ მაქსიმალური წამოვიღო „ქართული ოცნებიდან“, - აღნიშნა იაგო ხვიჩიამ.18 იანვარი 2021, 23:51COVID19აშშ-ში კორონავირუსის შემთხვევების რიცხვმა 24 მილიონს გადააჭარბაჯონს ჰოპკინსის უნივერსიტეტის მონაცემებით, აშშ-ში კორონავირუსის შემთხვევების რიცხვმა 24 მილიონს გადააჭარბა.18 იანვარი 2021, 23:42COVID19ბოლო 24 საათში საფრანგეთში კორონავირუსის 3 736 ახალი შემთხვევა დადასტურდასაფრანგეთის ჯანდაცვის სამინისტროს მონაცემებით, ქვეყანაში გასული დღე-ღამის განმავლობაში კორონავირუსის 3 736 ახალი შემთხვევა დადასტურდა, ხოლო 404 ადამიანი კი ვირუსს ემსხვერპლა.18 იანვარი 2021, 23:40სამართალისუს-ის ინფორმაციით, სოფელ ხურჩასთან საოკუპაციო ძალების წარმომადგენლებმა საქართველოს სამი მოქალაქე დააკავეს18 იანვარს, დაახლოებით 20:30 საათზე, ზუგდიდის მუნიციპალიტეტის სოფ. ხურჩას მიმდებარედ, საქართველოს ცენტრალური ხელისუფლების კონტროლირებად ტერიტორიაზე, რუსეთის საოკუპაციო ძალების წარმომადგენლებმა უკანონოდ დააკავეს საქართველოს 3 მოქალაქე.18 იანვარი 2021, 23:28პოლიტიკაიაგო ხვიჩია: მე საბიუჯეტო დაფინანსებაზე უარი ვთქვი, რომ ბოიკოტი ყოფილიყო წმინდა - პირველი აქ გაირყვნა ბოიკოტიბოკერიამ თქვა, რომ პარტია დაეშლებათ და ხალხი დარჩებათ პურის გარეშე, თუ საბიუჯეტო დაფინანსებაზე უარსიტყვიან, - ამის შესახებ „გირჩის“ ლიდერმა იაგო ხვიჩიამ „TV პირველის“ ეთერში განაცხადა. მან დეტალურად გაიხსენა ის შეხვედრა, სადაც გაირკვა, რომ ყველა ოპოზიციური პარტია, „გირჩისა“ და „მოქალაქეების“ გარდა ბოიკოტის რეჟიმში საბიუჯეტო დაფინანსების მიღებას აპირებდა. „იყო რამდენიმე საკითხი, რაც ოპოზიციის მოლაპარაკებებზე კონფლიქტებს იწვევდა. ამ კონფლიქტების წყარო მე ვიყავი. ამ საკითხებზე „გავჭედე“. ერთ-ერთი იყო ბიუჯეტიდან ფულის აღების საკითხი. ბოკერიამ თქვა, რომ პარტია დაგვეშლება, ხალხი დაგვრჩება პურის გარეშე. 3,5 მილიონ ლარზე ვამბობ უარს. თქვენ როგორ გგონიათ, მე ისეთი მდიდარი ადამიანი ვარ, რომ ეს ფული არ გვჭირდება?! მაგრამ მე უარი ვთქვი იმიტომ, რომ ბოიკოტი ყოფილიყო წმინდა და არ ყოფილიყო შერყვნილი. პირველი აქ გაირყვნა ბოიკოტი“, - აღნიშნა ხვიჩიამ.18 იანვარი 2021, 23:21პოლიტიკაიუსტიციის მინისტრის მოადგილედ აკაკი საღირაშვილი დაინიშნაიუსტიციის მინისტრის მოადგილედ აკაკი საღირაშვილი დაინიშნა. 2018 წლიდან დღემდე ის ეკონომიკისა და მდგრადი განვითარების მინისტრის მოადგილედ მუშაობდა. აკაკი საღირაშვილი იუსტიციის მინისტრის მოადგილის მოვალეობის შესრულებას დღეიდან შეუდგა18 იანვარი 2021, 23:15პოლიტიკაიაგო ხვიჩია: „ლელოს“ და ვაშაძის პარტიას შეთანხმება უნდა, „ევროპულ საქართველოს“ – არაარ მინდა კრიტიკული ვიყო, უბრალოდ პოლიტიურად არ აწყობდათ შეთანხმება და ეს ჩემთვის მეორე-მესამე შეხვედრაზე ცხადი გახდა. ამიტომ გადავწყვიტეთ, რომ მოდი ჯერ ყველას ერთად დაველაპარაკოთ და მერე სათითაოდ შევხვდეთ იმ ხალხს, რომლებიც არ არიან დესტრუქტორები და ხელს არ გვიშლიან საუბრის დროს”, – განაცხადა იაგო ხვიჩიამ.18 იანვარი 2021, 23:11პოლიტიკაიაგო ხვიჩია: „ქართული ოცნების” წინადადება ჩემთან ბადრი ჯაფარიძის გავლით მოდიოდა„გირჩის“ თავმჯდომარე იაგო ხვიჩია აცხადებს, რომ ოპოზიციის მოლაპარაკებების დროს “ქართული ოცნების” წარმომადგენლებს ინდივიდუალური კომუნიკაცია ჰქონდათ პარტიებთან და მისთვის ცნობილია, რომ „ოცნებას“ ზურაბ ჯაფარიძესთანაც ჰქონდა მოლაპარაკებები. ამის შესახებ „გირჩის“ ერთ-ერთმა ლიდერმა იაგო ხვიჩიამ „ტვპირველის“ ეთერში განაცხადა.მსგავსი სიახლეები10 ნოემბერი 2020, 20:01მსოფლიორეჯეფ თაიფ ერდოღანმა ჯო ბაიდენს საპრეზიდენტო არჩევნებში გამარჯვება მიულოცაკატეგორიის სხვა სიახლეები18 იანვარი 2021, 15:08მსოფლიონავალნი პუტინზე: ბაბუას ბუნკერში იმდენად ეშინია ყველაფრის, რომ სისხლის სამართლის საპროცესო კოდექსი სანაგვეზე მოისროლეს16 იანვარი 2021, 23:36მსოფლიოპარიზში საპროტესტო აქციაზე 75 ადამიანი დააკავეს15 იანვარი 2021, 10:16მსოფლიოინდონეზიაში ჩამოვარდნილი თვითმფრინავის „შავი ყუთის“ მასალები დაუზიანებელიაახალი{{item.Time}} {{item.Title}}{{item.Time}} {{item.Title}}რედაქციაკონტაქტი© Imedi Newsამ საიტის გამოყენებით, თქვენ ეთანხმებით cookies-ის გამოყენების უფლებას. დახურვა კონფიდენციალურობაახლა იმედის პირდაპირ ეთერში{{notification.item.date}} {{notification.item.title}}{{notification.item.description}}უყურე LIVE"
