"Срочно! Работа Специалист канцелярии в Москве, свежие вакансии Специалист канцелярии 2021Вакансии | РезюмеЗарегистрироватьсяОпубликовать объявлениеРабота в Москве »ВакансииВакансии в Москве на сегодняВ базе объявлений Job-Moskva.ru найдено 1133 свежих и актуальных вакансий по работе Специалист канцелярии в категории «Административный персонал» по Москве от прямых работодателей и компаний. Устроившись Специалист канцелярии вы можете претендовать на заработную плату от 35000 рублей до 75000 рублей. Средняя зарплата Специалист канцелярии составляет 50000 рублей.Подпишитесь на этот поискПодписаться сейчас!Ваш поискЗарплатаДоговорнаяОт 10 000 руб.От 20 000 руб.От 40 000 руб.От 100 000 руб.От 200 000 руб.От 500 000 руб.Опыт работыБез опыта1-3 года3-6 летболее 6 летНайтиУточните категорию Все категории Автомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыВсе категорииАвтомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыТоп запросовОбзор всех профессийРабота Специалист канцелярии в категории «Административный персонал»1 - 20 из 1133 объявленийСортировать по: По умолчаниюПо умолчаниюНовые объявленияОбъявленияВедущий специалист канцеляриидо 55000 руб.... программ и военно-морского флота, а также нефтегазовой промышленности и энергетики. Нам требуется \"Ведущий специалист канцелярии\". Обязанности: Проведение нормоконтроля в СЭД Directum исходящих писем, докладных записок; Регистрация в СЭД Directum ...hh.ru 14.01.2021Главный специалист канцеляриидо 75000 руб.Обязанности: Регистрация и учет входящей и исходящей корреспонденции; Осуществлять прием и обработку входящей корреспонденции на имя генерального директора в СЭД Directum. Регистрация и отправка с помощью в СЭД Directum входящих писем, адресованных ...hh.ru 18.01.2021Специалист канцелярии30000 - 30000 руб.Обязанности: формирование и отправка почтовой корреспонденции; получение корреспонденции (отдел почтовой связи); обработка документов; отправка в архив. Требования: опыт работы с почтовыми отправлениями/корреспонденцией организации обязательно. Условия: 5 ...hh.ru 15.01.2021Ведущий специалист канцелярии Управления координации (курьер)Обязанности: 1. Прием корреспонденции, взаимодействие с курьерской службой, почтой России. 2. Обработка и регистрация входящей/исходящей /внутренней корреспонденции. 3. Взаимодействие с подразделениями организации, подготовка стандартных ответов, отправка ...hh.ru 31.12.2020Специалист пункта выдачи заказовот 54000 руб.Специалист пункта выдачи заказов Требования: Опыт работы не требуется. Обязанности: Проведение погрузо-разгрузочных работ. Прием, хранение, учет материальных ценностей Обслуживание клиентов.Выдача заказов клиентам. Прием клиентских возвратов Формирование ...zarplata.ru 18.01.2021Начинающий специалист по продажам в Романов60000 - 80000 руб.Описание вакансии Наша компания занимается масштабными проектами в москве - концерты, шоу, театральные постановки и мюзиклы. Мы сотрудничаем с такими площадками как государственный кремлевский дворец, крокус сити холл, московский международный дом музыки ...worki.ru 18.01.2021Заведующий хозяйством / специалист АХО50000 - 60000 руб.Обязанности: Работы по ремонту, обслуживанию и монтажу сантехники, систем освещения, водоснабжения, канализации, отопления; Ремонт, монтаж электропроводки; Осуществление мелкого ремонта по отделке (шпатлёвка, покраска, укладка плитки) Выполнение прочих ...hh.ru 18.01.2021Специалист по работе со входящими обращениями60000 - 70000 руб.Требования Обязанности: Специалисту, претендующему на эту должность, предстоит работать с корпоративными Клиентами компании, а именно: Принимать и обрабатывать входящие звонки от клиентов (95% рабочего времени) согласно имеющимся стандартам компании Вести ...superjob.ru 18.01.2021Специалист по работе с клиентами / Оператор call-центра / Онлайн-консультант60000 - 70000 руб.Требования Обязанности: Специалисту, претендующему на эту должность, предстоит работать с корпоративными Клиентами компании, а именно: Общаться с Клиентами в онлайн-консультанте, помня о том, что краткость сестра таланта Осуществлять исходящие звонки в ...superjob.ru 18.01.2021Специалист по документооборотуPrimula - ландшафтно-строительная компания. Мы занимаемся ландшафтной архитектурой, благоустройством и озеленением. Наши клиенты - крупнейшие Застройщики и Девелоперы, Строительные Компании, Государственные Заказчики, а также частные лица. Мы работаем по ...hh.ru 18.01.2021Специалист административного отдела/Координатор административного отделаОбязанности: Оказывать административную поддержку сотрудникам компании по вопросам мобильной связи, канцелярии, офисной мебели; Администрировать печати компании; Осуществлять мониторинг состояния офиса (в том числе и помещений, занимаемых арендаторами); ...hh.ru 18.01.2021Специалист call-центраКрупная и стабильная Компания \"ФЛОРЭВИЛЬ\" , федеральный поставщик флористической продукции (цветы, аксессуары, декор), приглашает на работу Специалиста Call-центра. Должностные обязанности: - Прием заказов для клиентов (входящие звонки); - ...hh.ru 18.01.2021Делопроизводитель в канцеляриюот 36000 руб.Требования Обязанности: Прием, обработка и отправка различных видов и категорий почтовых отправлений при взаимодействии с Почтой России; Прием и первичная обработка входящих документов; Поиск отправленных писем по запросам от специалистов отделов Компании ...superjob.ru 18.01.2021Специалист по мониторингу, контролю и прогнозированию заявокКомпания АстраЗенека верит в потенциал своих сотрудников и стремится развивать скрытые таланты, о которых Вы даже не подозревали. Станьте частью команды, и мы поможем реализовать ваши навыки и стремления с помощью активной поддержки со стороны команды и ...hh.ru 18.01.2021Финансовый координатор / Специалист по документооборотуУважаемые соискатели! При отклике на данную вакансию, указывайте, пожалуйста, свои зарплатные ожидания. Спасибо! В крупном международном рекламном агентстве Wavemaker (холдинг GroupM, WPP) открыта вакансия Финансового координатора / Специалиста по ...hh.ru 18.01.2021Специалист по сборкеот 45000 руб.Группа Компаний ТФН успешно функционирует на рынке с 1995 года и входит в топ-3 РФ по своим продуктовым направлениям. ТФН крупный дистрибьютор в направлениях Mobile, Optics, Accessories и Security. Сейчас мы ищем в свою команду Специалиста по сборке . Что ...hh.ru 18.01.2021Специалист пункта выдачи заказовот 35000 руб.Обязанности: Прием, хранение, учет материальных ценностей на пунктах выдачи заказов Обслуживание клиентов в соответствии с принятыми в компании стандартами Выдача заказов клиентам Прием клиентских возвратов Работа в информационных системах компании ...hh.ru 18.01.2021Специалист по документооборотуОбязанности: Введение документооборота (регистрация вх/ис. документации, экспертиза комплектности пакетов документов и т.п.). Прием и регистрация заявок от клиентов. Выписка стандартных счетов, договоров, коммерческих предложений, контроль выписки счетов ...hh.ru 18.01.2021Специалист по работе с клиентами (по вопросам ИП)44100 - 51100 руб.Teleperformance один из мировых лидеров аутсорсинговых контактных центров. Наши сотрудники это голос крупных российских и международных компаний и поэтому в центре внимания Teleperformance всегда находятся благополучие и профессиональное развитие команды. ...hh.ru 18.01.2021Специалист клиентского сервисаОбязанности: Специалист клиентского сервиса отвечает за работу с дистрибьюторами и координацию документооборота. Обработка информации о наличии продукции для реализации; Добавление контрагента в базу 1С; внесение информации по входящим товарам в систему ...hh.ru 18.01.20211234>ЗарегистрироватьсяОпубликовать объявление"
