"Вакансия «Упаковщик товаров для фитнеса» в Троицке, работа в Work StaffJobLab.ruВакансииРезюмеФорумРегистрацияВойтиУпаковщик товаров для фитнесаВакансия 7846861 · 14 января 2021, 09:15 · Просмотры 88Отправить резюмеРаспечататьПожаловатьсяАутсорсинговая компанияWork StaffКонтактное лицоТелефонПожалуйста, включите поддержку JavaScriptE-mailПожалуйста, включите поддержку JavaScriptПоделитьсяУсловия работыГородТроицк → на картеЗаработная плата40 000 — 72 500 руб.Характер работыНа территории работодателяГрафик работыВахтовый метод работыПредоставляетсяПроживание, питание, обучениеУсловияУсловия:Крупнейший работодатель предлагает вахтовю зуанятость на производствах и складах Московской области.Продолжительность вахты от 15/35/45/60/90 дней.График работы 6/1, 7/0; смены дневные/ночные.Комфортные условия труда - светлое и чистое помещение.Предоставляем проживание в обустроенном общежитии (Места для комфортного проживания наших сотрудников оборудованы всем необходимым: чистые сан. узлы, кухни, холодильники, стиральные машинки, спальные места)Предоставляем питаниеЕженедельное авансирование в размере 2000 руб.Предоставляется спец. одежда (жилетки) .Выплата заработной платы по окончании вахты (без задержек)Приезжайте к нам уже с вещами.Звоните! (можно WhatsApp) Мы не агентство, платить ни за что не надо. Прямой работодательОбязанностиОбязанности:Упаковка, стикеровка эспандеров, лент для фитнеса, ковриков для йоги.Требования к кандидату *ОбразованиеСреднееОпыт работыНе требуетсяТребованияТребования:Порядочные, аккуратные.Готовые к трудуВнимательностьJobLab.ru → Работа в Троицке → Упаковщик товаров для фитнесаРабочие специальности* Требования, не связанные с деловыми качествами соискателя (например, пол или возраст), не являются обязательными!При копировании материалов ссылка на сайт «Работа в Москве, Московской области и по всей России» обязательна.JobLab.ru © 2005-2021 · Соглашение · Конфиденциальность · Обратная связь"
