"Вакансия Полицейский-боец в Чебоксарах, работа в компании ОМОН Главного управления Росгвардии по г. Москве, сменный график работыВакансииМоскваНайтиВходРегистрация№ 3252377114 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Москве / Вакансии / Государственная служба / Полицейский-боецПолицейский-боецМосква, ул. Твардовского, д. 2 к. 2Показать на картеСреднее образование, сменный график работыот 40 000 руб./месяцОбязанности:Участие в охране общественного порядка и обеспечение общественной безопасности.Требования:Граждане, прошедшие службу в Вооруженных силах РФ, имеющие образование не ниже среднего, годные по состоянию здоровья проходить службу в спецподразделении.Условия:—график работы 2/2, 5/2;—льготный стаж службы (1 месяц за 1,5);—ежегодный оплачиваемый отпуск от 40 календарных дней;—заработная плата от 40 тыс. рублей+премии и надбавки;—возможность возмещения оплаты съемного жилья в городе Москве 15 тысяч рублей в месяц;—возможность предоставления служебного жилья иногородним;—возможность получения единовременной выплаты на приобретение жилья;—возможность получения первого высшего образования с сохранением з/п;—бесплатное медицинское обслуживание;—перспектива карьерного роста.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияОМОН Главного управления Росгвардии по г. МосквеКлиент SuperJob с 2014 годаБолее 1000 сотрудниковОхрана общественного порядка и безопасность граждан.50 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженПолицейский, полицейский-водитель55 000 — 65 000 руб./месяц5 батальон 2 СПП ГУ МВД России по г. Москве13 января • ЧебоксарыОхрана общественного порядка в городе Москве в период проведения массовых мероприятий, физическая поддержка силовых структур…Граждане РФ; от 18 до 35 лет; отслужившие в ВС РФ; годные по состоянию здоровья; имеющие образование не ниже среднего полного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПолицейский / Водитель55 000 — 60 000 руб./месяц2 оперативный полк полиции ГУ МВД России по городу Москве11 января • ЧебоксарыОбеспечение общественного порядка и общественной безопасности. Предупреждение и пресечение совершения преступлений и административных…Гражданин РФ до 35 лет, отслужившие в ВС РФ, с образованием не ниже среднего полного образованияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолицейский-водитель60 000 — 70 000 руб./месяц2 оперативный полк полиции ГУ МВД России по городу Москве11 января • ЧебоксарыОхрана общественного порядка в г. Москве при проведении массовых мероприятийГраждани РФ до 35 лет, отслужившие в ВС РФОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПолицейский-водитель55 000 — 65 000 руб./месяц2 оперативный полк полиции ГУ МВД России по городу Москве11 января • ЧебоксарыОбеспечение общественного порядка и общественной безопасности. Предупреждение и пресечение совершения преступлений и административных…Приглашаем на службу в Спец Полк ГУ МВД России по г Москве граждан РФ до 35 лет отслуживших в ВС РФОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияПолицейский-боецот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
