"フォークリフトでのプラスチック製品運搬作業　栃木県小山市 | ヴェルサス派遣・バイト・パートの求人情報フォークリフト・求人・派遣・栃木県・小山市HOME初めての方へ求人を探すご紹介できる職種お仕事までの流れFAQ会社案内ホーム求人検索登録メニュー初めての方へ求人を探すご紹介できる職種お仕事までの流れFAQ会社案内登録会情報ヴェルサス通信-ブログ工場の仕事を知ろう！ヴェルサス派遣・バイト・パートの求人情報 > 求人情報 > 栃木県 > 小山市 > フォークリフトでのプラスチック製品運搬作業　栃木県小山市【栃木県／小山市／萱橋】【月収30万円以上可！】とにかくガッツリ稼ぎたい方必見！高時給・交代制で稼げます！p(^-^)q　若手から中高年まで大活躍中☆職種：フォークリフト運搬作業（リーチ）│お仕事ID／17691ここがポイント!20代30代40代50代バイク通勤可フォーク作業交替制交通費支給作業服(制服)貸与出張面接あり分煙土日祝休み大量募集残業多め研修あり経験者歓迎職場見学可車通勤可週5日勤務週払い可長期各アイコンの説明勤務地栃木県／小山市／萱橋最寄り駅：JR宇都宮線 小山駅アクセス：小山駅より車で20分仕事内容【お仕事内容】◆袋詰めの準備作業保管場所からパレットに積まれた袋詰め前の製品を移動します。移動にはフォークリフトを使用し、指定場所まで運搬して頂きます。指定場所では社員さんがクレーンの取り付けを行うので、その補助を行って頂きます。◆マシンオペレーター作業セットした袋に製品が自動で袋詰めされていきます。製品重量が1トンになるよう、機械で調整して頂きます。1トンになった製品は袋を締め、保管場所まで運搬して頂きます。再び機械に空袋をセットし、繰り返し袋詰めを行います。※使用するフォークリフトはコマツ製リーチフォークリフト2tです。作業は先輩社員さんが丁寧に指導してくれます！フォーク作業経験が無くても安心して就業できます♪残業は毎日3時間ほど。たっぷり働いてガッツリ稼ぎたい方にオススメのお仕事です！【求める人材】◆20代・30代・40代・50代の男女活躍中若手も中高年も、幅広い世代の方が活躍している職場です！作業経験がある方は特に即戦力として大活躍できます♪【ここがポイント！】◆土日休み・大型連休あり◆交代制でシッカリ稼げる◆フォークリフト運転免許をお持ちの方大活躍中◆嬉しい高時給【月収例：月22日勤務、残業60時間の場合】※1週間ごとの交代制日勤…時給1,200円×7.5時間×11日=99,000円夜勤…時給1,200円×2時間×11日=26,400円時給1,500円×5.5時間×11日=90,750円残業…時給1,500円×60時間=90,000円総支給⇒306,150円（交通費別途支給）（プラスチック製品のマシンオペレーター、フォークリフト運搬作業の求人）雇用形態派遣社員給与時給1,200円／交通費別途支給あり待遇全額週払い対応・社会保険完備・有給休暇・作業服貸与・職場見学OK勤務時間①08：00～17：00／②20：00～05：00（実働7時間30分、休憩90分）　※①②の2交代制休日土･日（企業先カレンダーによる）　※大型連休あり資格フォークリフト運転免許学歴不問メッセージ■WEB応募／24時間受付中■電話応募 ／平日9：00～17：30※ご質問だけのお問い合わせでも大歓迎です！沢山のご応募をお待ちしております◎＜エントリー後の基本的なスケジュール＞１　弊社よりご連絡２　ご来社（専属スタッフとの面談・登録）３　ご希望条件に合わせたお仕事案件の紹介４　現場見学５　就業決定【POINT】◆出張面接可能！◆全額週払いOK！担当営業所株式会社ティー・シー・シー ヴェルサス佐野営業所※この求人情報のお仕事ID／17691このお仕事に似ている求人もチェック！プラスチック原料の入出荷・資材保管栃木県／下坪山時給 1,200円／交通費別途支給プラスチック製品の運搬作業栃木県／　時給1,200円／交通費別途支給アルミニウム製箱の運搬作業栃木県／土塔時給 1,200円／交通費別途支給住宅用部材の運搬・補給作業栃木県／　時給1,200円／交通費別途支給フォークでのエンジン部品入出荷作業野木町／　時給1,200円／交通費別途支給フォーク運搬作業及びその他作業栃木県その他／下都賀郡壬生町時給 1,200円／交通費別途支給金型の洗浄作業栃木県／　時給1,200円／交通費別途支給フォークリフト・クレーン作業栃木県／細貝時給1,300円／交通費別途支給あり« 検索結果一覧へ戻るお仕事情報トップへ »お仕事までの流れご紹介できる職種ヴェルサスが選ばれる理由FAQ一般労働者派遣事業　派 09-010062有料職業紹介事業　09-ユ-010043ISO9001認証取得（2002年12月）登録番号1479ISO適用範囲　本社・宇都宮営業所登録支援機関 20登-004021株式会社ティー・シー・シー栃木県・群馬県・宮城県・千葉県・神奈川県・東京都・埼玉県・茨城県での製造・物流・工場系の派遣求人情報検索なら人材総合サービスヴェルサスへご相談ください。本社・宇都宮営業所 〒320-0051栃木県宇都宮市上戸祭町94-210120-432-135矢板営業所 〒329-2142栃木県矢板市木幡184-20287-40-0515佐野営業所 〒327-0826栃木県佐野市茂呂山町3-9三枝テナント2階1号（ドミノピザ2階）0283-86-7735埼玉営業所 〒344-0038埼玉県春日部市大沼2-61栗原第2ビル1階048-878-8107群馬営業所 〒372-0001群馬県伊勢崎市波志江町4344-362階東0270-75-1278横浜営業所 〒222-0033神奈川県横浜市港北区新横浜2-5-4京浜建物第2ビル6階045-620-5136船橋営業所 〒273-0005千葉県船橋市本町7-8-4いつきビル4階047-406-5202仙台営業所 〒983-0852宮城県仙台市宮城野区榴岡4-1-8パルシティ仙台 3階022-357-0039会社概要ページ人材総合サービスヴェルサスヴェルサスは栃木県宇都宮に本社を構え関東各地でパート・アルバイト・派遣をはじめ優秀な人材と企業を結ぶお手伝いをしているサービスです。製造・物流・工場系の派遣を中心に、未経験はもちろん短期の仕事から派遣のような中長期の求人までいろいろな条件のお仕事がございます。まずは無料エントリー！簡単3分！初めての方へご挨拶ヴェルサスが選ばれる理由会社概要求人を探す各求人情報工場の派遣求人倉庫の派遣求人IT・技術者の派遣求人事務の求人社員募集の求人ご紹介できる職種工場内作業倉庫内作業IT・技術者業務一覧お仕事までの流れお仕事までの流れFAQ就業前によくある質問登録に関する質問就業後によくある質問その他の質問会社案内会社概要・沿革アクセスコーディネーター紹介お問い合わせ製造・物流・工場系の人材派遣・求人情報検索なら人材総合サービスヴェルサスへ。Copyright （C）2015 TCC Co.,LTD.All Rights Reserved.一般労働者派遣事業　派 09-010062有料職業紹介事業　09-ユ-010043ISO9001認証取得（H14年12月）登録番号1479ISO適用範囲　本社・宇都宮営業所登録支援機関 20登-004021会社概要お問い合わせプライバシーポリシー業務一覧Copyright （C）2015 TCC Co.,LTD.All Rights Reserved."
