"薬剤師になるための2つのルート｜薬剤師求人・転職を成功に導くプロが伝えたいプロ目線最新ニュース薬／薬剤師に関してのニュース薬剤師の仕事・職種薬剤師の転職について薬剤師の転職に役立つスキルホーム /薬剤師の仕事・職種 /薬剤師になるための2つのルート薬剤師の仕事・職種2020/02/07薬剤師になるための2つのルートTweetPocket目次1 薬剤師になるために必要なこと1.1 ６年制の薬学部を卒業する1.2 ４年制の薬学部を卒業する2 薬剤師国家試験の概要3 薬剤師のニーズ薬剤師になるために必要なこと薬剤師になるためには、国家試験に合格する必要があります。この国家試験は誰でも受けることができるものではなく、まずは国家試験の受験資格を取得する必要があります。国家試験の受験資格を資格する方法は2つあります。６年制の薬学部を卒業する６年制の薬学部を卒業することで、薬剤師の国家試験を受験することができます。大学は私立と国立があり、私立の場合は学費が6年間で1,000万円～1,200万円、国立の場合は6年間で350万円～400万円が相場です。倍以上も学費が違うため、国立大学の方が人気ですが、ただでさえ難易度の高い薬学部で、国立大学は競争率まで高く、難しい受験になるでしょう。6年制の薬学過程を卒業した後は、薬剤師の国家試験を受験することができます。国家試験に合格すると、厚生労働省の薬剤師登録を行います。４年制の薬学部を卒業する薬剤師の国家試験を受験するために、4年制の薬学部に通う方法もあります。しかし、4年制の薬学部では、卒業するだけで薬剤師の国家試験を受験することができません。2017年度までの入学者は、4年制の薬学部を卒業した後に、大学院で必要な単位を取得することで、薬剤師の国家試験を受験することができましたが、2018年以降の入学者の場合は、この方法が認められず、薬剤師を目指すためには6年制の薬学部に再入学して、国家試験の受験資格を取得する必要があります。薬剤師国家試験の概要薬剤師の国家試験は2日間に渡って行われます。1日のテスト時間も8時間前後と長いため、体調を万全に整えておくことも大切です。国家試験の合格発表は、試験の約１ヶ月後に行われます。薬剤師のニーズ高齢化社会が進む日本では、薬剤師のニーズは今後も高まる傾向にあります。これまでの外来医療や入院医療の他に、近年は在宅医療が増えており、訪問看護が行われます。訪問看護の際に薬剤師が同行することもあるので、病院や薬局で働く薬剤師の他に、在宅医療に携わる薬剤師のニーズが高まると予測されています。TweetPocket薬剤師の仕事・職種薬剤師 資格あわせて読みたい薬剤師の仕事・職種薬剤師の時給薬剤師の仕事・職種【薬剤師の仕事】調剤薬局での仕事内容薬剤師の仕事・職種【薬剤師の仕事】製薬会社での仕事内容薬剤師の仕事・職種管理薬剤師の仕事薬剤師の仕事・職種薬剤師の仕事内容と勤務先薬剤師の仕事・職種薬剤師の悩みを解消しよう！LINEジョニーゆうた野村佑大（ゆうた）大学を卒業後、株式会社インテリジェンスに4年間勤務し、薬剤師さんの転職支援と人事部での採用業務を担当。薬剤師さんにとってやりがいある仕事探しのお手伝いになれば嬉しいです！コメントを残す コメントをキャンセルコメント名前 *メールアドレス（公開はされません。） *ACCESS RANKING薬剤師は海外ではステータスがかなり高い職業！...304 viewsメディカル・プラネットの評判・口コミ潜入レポート...300 viewsブラジルの薬局事情続編【薬剤師不足で困っている！】...276 viewsファル・メイトの潜入レポート【使って比較してみた】...263 viewsファーマリンクの潜入レポート【使って比較してみた】...256 views薬キャリの潜入レポート【使って比較してみた】...249 viewsこんな薬剤師向けの業務効率化ツール知っていますか？...242 viewsエボラ出血熱流行と薬剤師の仕事の可能性...228 views海外のドラッグストアに行ってみた！ブラジル編...223 views【16年度診療報酬改定】かかりつけ薬剤師の評価手厚く！！...221 viewsCATEGORYその他最新ニュース海外のお薬・医療情報薬／薬剤師に関してのニュース薬剤師からのアドバイス薬剤師の仕事・職種薬剤師の働き方・企業の取り組み薬剤師の給料薬剤師の転職について薬剤師の転職に役立つスキル薬剤師転職サイト：リアルな口コミ潜入レポートSEARCHHOT KEYWORDおすすめ アドバイス アルバイト アレルギー サプリメント ドラッグストア パート メリット 不眠・睡眠不足 休暇 体調不良 体験談 保険薬剤師 処方箋 副作用 医師 国家試験 失敗談 就職情報 履歴書 市販薬 時給 派遣薬剤師 病院 症状について 紹介予定派遣 給料 育児 自己アピール 花粉症 英語 薬について 薬剤師 薬剤師の仕事 薬剤師の悩み 薬剤師転職 薬学部 薬局 行政薬剤師 製薬会社 調剤薬局 資格 転職情報 面接 風邪予防マイナビ薬剤師薬キャリリクナビ薬剤師ヤクステ転職ゴリ薬メディウェルメドフィットファルマスタッフメディカル・プラネット薬剤師ではたらこジョブデポファーマジョブファルメイトファゲット安心❤利用も登録も完全無料！無料の仕組みと基本的な流れ非公開求人がオイシイ理由失敗しないサイトの選び方サイトを利用する際の注意点とは？コツは複数登録！登録はネットからだから一人では失敗する！正社員で働くアルバイト・パートで働く派遣で働く紹介予定派遣で働く病院の仕事薬局の仕事調剤薬局の仕事ドラッグストアの仕事製薬メーカーの仕事管理薬剤師の仕事専門薬剤師の仕事保険薬剤師の仕事漢方薬局の仕事賢い転職先の選び方薬剤師転職支援サービスの真骨頂転職を決意した時は…年収はこんなに違う！人間関係に関する悩み給料に関する悩み職場環境に関する悩みキャリアアップに関する悩み転職に関する悩み私が転職活動を成功させることができた理由履歴書の書き方職務経歴書の書き方プラスに繋がる資格【実録】身だしなみは重要です面接での大切な心構えホームプライバシーポリシー免責事項お問い合わせ相互リンクCopyright ©2021 ファーマシストサポート All Rights Reserved."
