中交一公局厦门工程有限公司招聘房建工程项目生产副经理-建筑英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com建筑行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 注册建筑师 监理工程师 室内设计师 项目经理当前位置： 首页 > 找工作 > 房建工程项目生产副经理个人注册 企业注册房建工程项目生产副经理更新日期：2020-09-08中交一公局厦门工程有限公司公司性质：国有企业公司规模：1000人以上工作地点：福建-厦门市工作性质：全职学历要求：本科及以上工作经验：五年以上专业要求：工民建及建筑类等...外语要求：不限工资待遇： 12000～13000 元/月职称要求：中级职称招聘人数：若干招聘日期：2020-01-14 ～ 2021-01-13岗位职责：1.在项目经理的授权下，主持项目施工生产的各项事宜。2.对本项目工程的安全生产负直接领导责任，定期召开安全例会、定期组织安全检查。3.组织落实项目总体策划，全面负责施工总体计划、施工方案和质量目标实施计划的落实，统筹施工方案所需资源，按批准的施工方案、工艺、工序等组织生产，并根据协作单位落实情况进行考核，对以上工作负领导责任。4.组织召开生产会议，研究解决施工中出现的问题，组织、协调现场资源调配，保证施工顺利进行。5.严格执行公司《项目管理手册》的有关要求，做好质量、健康、安全、环保的控制，并负责对检查中存在的问题及时进行纠正，落实改正办法及措施。6.做好与现场监理工程师之间的沟通工作，协调解决存在的问题，确保现场施工生产顺利进行。7.负责本项目民工教育培训及民工工资管理，督促财务部民工工资卡办理及工资打卡发放工作，确保民工工资100%发放至民工工资卡。8.完成领导交办的其它工作。任职条件：1. 年龄在35周岁以下，本科及以上学历，工民建及建筑类等相关专业毕业，具有工程师及以上职称。持有一级注册建造师及建筑安全员证书（B类）优先录用。2. 5年以上类似项目施工管理工作经验，且担任过至少2个及以上房建工程项目的项目经理或项目副经理职务。3. 遵纪守法、身体健康、品行端正、诚实守信。4.有扎实的专业技术知识和较强沟通协调能力；熟悉房建工程技术规范、质量标准，建筑法等有关法律、法规；认真贯彻执行局集团、公司的各项管理办法及规章制度。5．具有高度的责任心，能承受工作压力，能适应高强度工作；具有优秀的领导能力、判断与决策能力，具有出色的组织、策划、沟通与协调能力，认同公司文化，具有敬业精神。6. 特别优秀者以上条件可放宽。应聘此职位联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的福建地区项目副经理类职位薪酬行情中交一公局厦门工程有限公司公司于1992年12月在厦门成立，现拥有公路工程施工总承包特级资质和公路行业设计甲级资质，为福建省、厦门市第一家拥有公路工程施工总承包特级资质的企业、中国交建范围内第一家具有特级资质的三级子公司。同时拥有市政公用工程施工总承包一级，路基、路面、桥梁、隧道、环保、城市道路照明6项专业承包一级资质，企业注册资本金壹拾亿零捌万元人民币。业务分布于福建、海南、广东、浙江、江西、贵州、重庆、云南等省市。其他相似职位商务经理市政项目部门经理、主管工程师建造师 项目负责人 一级建...总包土建工程师工程管理部经理/副经理/管理...项目经理工程项目经理（二级建造师）（高薪）项目总监/总监理工程师项目经理项目经理猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位重点推荐客户建筑英才网活动密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 建筑英才网 copyright 2003--2021 buildhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
