"招聘周口哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱 - 艺人招聘11job电话：024-31636188网站导航找工作找人才找企业微招聘微简历新闻资讯触屏版微信艺人招聘欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业微招聘微简历新闻资讯猎头招聘工具箱首页找工作找人才找企业微招聘微简历新闻资讯猎头招聘工具箱关闭周口哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱 30000-50000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情周口哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱30000-50000河南省-周口市 -川汇区 | 不限经验 | 不限龙8娱乐手机网页2021-01-12 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式最近在线时间：2021-01-12 15:01电话：1343****5000 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限语言要求： 普通话一级周口哪里招聘男模KTV男模第一批创始人-张哥-队长电话1343-0755-000（若电话未打通发短信）QQ8655-81231队长张哥从KTV男模数十年请各位放心应聘公司直招（无任何押金）和违规收费VIP认证公司绝对真实（关键词）:哪里招聘男模（关键词）:哪里招聘KTV男模实力团队张哥队长诚聘男模绝对真实：要求男性.年纪在16至35之间形象好可以放宽，身高1.70以上（增高鞋也可）阳光帅气 形象好，懂得打扮自己，服从队长安排，有团队精神，跟我一年以上的兄弟人手都有实力拥有宝马希望来的兄弟一定要团结努力想进入KTV男模的朋友 找我就对了 至少不会走那么多弯路 如果你和我们一样，燃烧心中理想，坚持信念 ，欢迎你加入我们的团队，在这里可能会改变你的一生，年轻人千万不要进工厂，去打工，在这里你会和我们一样从一个起点 走向成功 只要你有理想自信够努力来到这里将会改变你的一生。男 模（年薪30万）1.性别要求：男孩2.年龄范围：16-35岁,男性身高170以上。3.龙8娱乐手机网页要求：初中4.主要在酒店为客人提供娱乐，休闲，聊天等服务5.工资待遇：日薪每天600- -3000元，工资日结。详细咨询来电张哥:1343-0755-000《若电话未打通发短信》大型团队领队哪里招聘男模KTV型男绝对真实- - - -要求：男.年龄18-36岁，身高1.65米以上阳光帅气。 形象好，气质佳。有团队精神，年薪百万不是梦男模助理：语言表达能力要好，团队组织能力强，有同等职业经验者优先。薪资待遇优厚电询也欢迎成型队伍及业务来店洽谈.想做KTV男模的朋友看到这条信息是你们的运气我们是一支充满欢乐的团队；我们是一支团结紧密的团队；我们是一支有着明确目标的团队；如果你可以和我们一样，能够为了自己的目标而尽自己最大努力；如果你可以和我们一样，燃烧心中理想，坚持自己的信念；欢迎你加入我们的团队。在这里，你会感受到团队的力量；在这里，你会有战斗的感觉；在这里，你会和我们一起，从一个起点走向另一个起点，从一个成功走向另一个成功想做KTV男模的朋友找这里就找对了，这里可以给你们提供一个捷径直接进入这个行业施展你的抱负，这里有众多住场也有跑场的生意，一群实力派帅哥，打造行业品牌神话。一直被模仿，从未被超越，来到这里这里也许会改变你的一生。求职提醒：该公司的其他职位武汉哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱不限经验|不限龙8娱乐手机网页30000-50000元湖北省 - 武汉市昨天申请驻马店哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱不限经验|不限龙8娱乐手机网页30000-50000元河南省 - 驻马店市昨天申请信阳哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱不限经验|不限龙8娱乐手机网页30000-50000元河南省 - 信阳市昨天申请商丘哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱不限经验|不限龙8娱乐手机网页30000-50000元河南省 - 商丘市昨天申请南阳哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱不限经验|不限龙8娱乐手机网页30000-50000元河南省 - 南阳市昨天申请三门峡哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱不限经验|不限龙8娱乐手机网页30000-50000元河南省 - 三门峡市昨天申请漯河哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱不限经验|不限龙8娱乐手机网页30000-50000元河南省 - 漯河市昨天申请许昌哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱不限经验|不限龙8娱乐手机网页30000-50000元河南省 - 许昌市昨天申请濮阳哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱不限经验|不限龙8娱乐手机网页30000-50000元河南省 - 濮阳市昨天申请焦作哪里招聘男模（接单男模）真实必看=绝对靠谱不限经验|不限龙8娱乐手机网页30000-50000元河南省 - 焦作市昨天申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >岳阳哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请邵阳哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请衡阳哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请湘潭哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请株洲哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请长沙哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请潮州哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请中山哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请揭阳哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索川汇区招聘 扶沟县招聘 西华县招聘 商水县招聘 沈丘县招聘 郸城县招聘 淮阳县招聘 太康县招聘 鹿邑县招聘 项城市招聘其他招聘 学生兼职招聘 内保招聘 调酒师招聘 服务生招聘 领班招聘 公关经理招聘助理 跟组演员 模特 艺人助理 剧组 化妆助理 歌手 群众演员 Ktv 经纪人 影视演员 明星 练习生千龙娱乐有限公司歌手/酒吧/乐队/夜场/KTV合资企业200-500人500万深圳市张少宇文化传媒有限公司，是深圳市工商局注册成立的一家大型综合性企业，公司旗下投入巨资经营深圳千龙娱乐国际俱乐部，坐落在深圳繁华的黄金地带，千龙酒店是深圳酒店业唯一一家上市公司，4楼，5楼，6楼，是千龙娱乐国际俱乐部，拥有金碧辉煌的豪华包房，以及拥有世界一流璀璨华丽的多功能演艺音乐吧，4楼是别具一格的CEO总裁区，拥有不同风格的豪华包房，总营业面积6千多平方米，是顶尖娱乐文化的大型综合性俱乐部。自开业以来，经过全体员工的不断努力和社会各界的大力支持及关爱，在娱乐界和来宾中取得了良好口碑，越来越多的社会名流，商界精英及港澳台同胞欢聚在千龙娱乐俱乐部，现时的千龙娱乐已经成为深圳第一，全国最好，世界的娱乐焦点。千龙娱乐俱乐部在经营思想和经营策略中，始终坚持给来宾自由消费的原则。千龙娱乐力求完美，通过严格的管理和优质的服务使来宾享受真正的王者之尊定位理念公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 周口哪里招聘男模（接单男模） 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：岳阳哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请邵阳哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在艺人招聘上看到的宇哥1311****8553申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高龙8娱乐手机网页：请选择最高龙8娱乐手机网页 不限 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 不限 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 8年以上 10年以上 6年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：岳阳哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请邵阳哪里招聘男模（外场男模）真实直招/新人必看6000-9000元深圳皇朝娱乐管理有限公司申请查看更多职位账号登录扫码登录正在获取二维码...请使用微信扫一扫登录二维码已失效点击刷新请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线024-31636188关于我们关于我们注册协议免责声明媒体合作支付信息支付方式收费标准咨询反馈联系我们常见问题新手指引艺人服务订阅服务艺人推介机构服务品牌推广猎头优势竟价职位广告投放微信公众号手机浏览艺人招聘网 版权所有 www.primitifcare.com 辽ICP备11002676号-31地址：辽宁省沈阳市 EMAIL：[email protected]Powered by PHPYun.用微信扫一扫"
