"佛山蓝色卫浴有限公司 招聘 普通工人，生产工，装配工 -南方人才网普通工人，生产工，装配工　佛山蓝色卫浴有限公司 | 民营企业 | 200--500人 | 加工制造(原料加工/模具/农副产品/食品/烟酒)¥4500~6500元收藏	|	绩效奖金 节日福利 年终双薪 带薪年假 年终奖金 定期体检 五险一金普通工人，生产工，装配工　佛山蓝色卫浴有限公司 | 民营企业 | 200--500人 | 加工制造(原料加工/模具/农副产品/食品/烟酒)该公司所有职位绩效奖金 节日福利 年终双薪 带薪年假 年终奖金 定期体检 五险一金职位类别：普工工作性质：全职最低学历要求：初中及以下年龄要求： 18~36岁工作年限：1年或以上婚姻要求：不限工作地区：广东省户籍要求：不限目前住地：不限¥4500~6500元收藏	|职位信息男女不限，18-36岁，身体健康，能吃苦耐劳，服从工作安排，责任心强，有退伍证优先。试用期1个月。《上岗后4500-6500元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。公司简介佛山蓝色卫浴有限公司始创于1987年，1995年开始专业从事卫浴生产，是国内老牌卫浴制造企业！2008年公司迁址到佛山高明，公司现有员工400多名，公司福利领先行业。公司拥有先进的硬件、软件设施与设计制造水平及先进的自动化仓储系统。主要经营设计、加工、销售：淋浴房、淋浴门。所有产品出口欧美等国际市场，出口额在卫浴行业中名列前茅，产品研发、创新能力名列世界前茅！2019年至2020年1月，获得欧洲国际大奖13项，其中包含一项标志性设计至尊奖！公司主要为世界建材大王法国圣戈班等著名企业设计与生产淋浴房产品。公司福利：购买社保、旅游、各类培训、生日和节日娶餐、结婚礼金、生育礼物、每月发放生活用品等。带薪假有：国家法定节假日、年假，提供相关合法证件享有：产假98天、婚假3天、哺乳假等。展开更多联系我们联系地址：广东省佛山市高明区杨和镇（沙水）河东路2号　 查看公司地图联 系 人： 邱小姐邮政编码：528515相似职位推荐 换另一批普通工人，生产工，装配工 广东省佛山蓝色卫浴有限公司普工 黄埔区泽鸿(广州）电子科技有限公司加氢操作工 黄埔区雄川氢能科技（广州）有限责任公司车间生产工（同欣康体企业直招） 番禺区南方人才劳务部体育场地维修员 广东省南方人才劳务部生产工（长白班，包吃住，18元/小时） 广州南方人才劳务部体育场地安装施工员 广东省南方人才劳务部生产普工 佛山广东美诺莱特卫浴科技有限公司普工 番禺区广州天逸电子有限公司生产工（普工） 清远广东华饮食品供应链管理有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成稽核经理佛山 | 高中 | 10年17000-20000元男女不限，32-42岁，有ISO9001&14001证书，对公司各部门制度、流程、控制卡、表单、工作计划、会议决议等进行监控落实。有从事品质主管以及社会责任、客户验厂、第三方验厂经验，有外资品质管理经验优先。试用期2个月。《上岗后薪资17000-20000元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请文案策划佛山 | 中专 | 5年10000-13000元年龄28-40岁，5年以上相关工作经验，文字功底好，有较强的写作能力，熟悉微信公众号、网站等内容的写作、编辑和排版美化，能独立完成PPT、H5等方案，具有较强的学习进取精神和团队精神，责任心、执行力强。需在基层工作1-3个月。试用期2个月。《上岗后10000-13000元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请品质经理佛山 | 高中 | 10年17000-20000元男女不限, 35-45岁，10年以上品保管理工作经验，精通ISO9001：2015质量管理体系，熟悉来料、制程、客户投诉、客户验厂、验货等工作。能负责组织拟定、审核、批准产品过程，控制检测各控点的设置和方法，确保品质有效把关.需基层工作3-6个月。《试用期二个月，上岗后17000-20000元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请机械绘图员佛山 | 高中 | 5年10000-15000元男女不限，25-40岁，机械类专业，熟练操作CAD、PRO/E等绘图软件，8年以上机械绘图工作经验，熟练使用Inventor优先，需在基层工作1-3个月。试用期2个月。《上岗后薪资：机械绘图员10000-15000元/月+五险一金，资深机械绘图员12000-15000元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请区域经理佛山 | 高中 | 8年8000-9500元男女不限，30-40岁，有8年以上建材卫浴行业工作经验，能组织开发多种销售渠道，具有较强的市场策划能力和运作能力。有积极热情的工作态度，敬岗敬业，能吃苦耐劳，服从安排。需在基层工作1-3个月。试用期2个月。《上岗后9000元/月+提成+五险一金》。（佛山南海上班）公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请仓库主管佛山 | 初中及以下 | 10年9000-11000元25-36岁，10年以上工作经验，从事过仓储管理工作5年以上，对工作认真负责、敢于承担责任，能吃苦耐劳、服从安排。需在基层车间学习1-3个月、每个仓位各学习1个月。试用期2个月。《上岗后9000-11000元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请CNC主管佛山 | 中专 | 10年16000-19000元30-45岁，中技学历，有5年以上CNC操机经验，3年以上CNC编程经验和CNC生产管理经验，精通结构零件的编程和加工管理。《试用期2个月，上岗后薪资16000-19000元/月+五险一金》（高明上班）公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请模具主管佛山 | 初中及以下 | 10年16000-19000元35-45岁，熟悉模具制作，精通压铸模、注塑模的全程加工与管理，熟悉压铸工艺和注塑成型工艺。从事压铸、注塑模具工作10年以上经验，会模具设计，熟悉模具车间管理流程，会编写制度。试用期2个月。《上岗后薪资16000-19000元/月+五险一金》（高明上班）公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请压铸主管佛山 | 初中及以下 | 10年14000-17000元30-45岁，有5年以上的锌铝合金压铸操机工作经验，3年以上压铸生产管理经验，精通设备、模具、工艺、现场管理，能快速有效解决及预防生产中的异常情况。试用期2个月。公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请英语翻译佛山 | 中专 | 2年10000-12000元23-35岁，外贸英语专业，大学英语六级或专业英语八级，有团队精神，具有责任心，适应加班。有教学经验和外贸知识优先。需在基层工作1-3个月。试用期2个月。《上岗后10000-12000元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请会计员佛山 | 中专 | 1年5500-6500元20-35岁，持会计从业资格证，有一年以上工厂财务会计工作经验，熟悉OFFICE操作及金蝶K3财务软件，做事严谨细心。需在基层工作1-3个月。试用期1个月。《上岗后5500-6500元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请3维动画师佛山 | 高中 | 3年10000-12000元男女不限，23-38岁，熟练操作3DMax制作动态视频，会用CAD、Coreldraw和Photoshop软件，需在基层工作1-3个月。试用期2个月。《上岗后10000-12000元/月+五险一金》（高明上班）公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请数控车床操作员佛山 | 初中及以下 | 3年6500-7200元20-36岁，3年以上数控车床工作经验，熟悉法兰克、广州数控车床，能独立使用车床加工各种零配件，服从安排，能适应夜班。试用期1个月。《上岗后6500-7200元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请CNC操作员佛山 | 初中及以下 | 3年6500-7200元20-35岁，从事CNC操机3年以上，有样品、批量产品加工经验，熟悉法兰克、西门子操作系统，吃苦耐劳、服从安排，能上夜班。试用期1个月。《上岗后6500-7200元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请模具设计师佛山 | 高中 | 8年12000-15000元1、男女不限，30-45岁，有丰富的模具工程理论知识和机械制图知识，从事注塑或压铸模具8年以上设计经验，精通注塑，锌、铝合金压铸模具和产品结构设计及跟模经验，2.熟练使用设计软件，如PROE、AUTOCAD等，CAD软件设计、排模出零件图；会UG分模，2D排位出散件图；3.工作积极主动，能吃苦耐劳，服从性好。试用期2个月。《上岗后薪资：模具设计师10000-11800元/月+五险一金，资深模具设计师12000-15000元/月+五险一金》（高明上班）公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请模具编程佛山 | 初中及以下 | 8年10000-12000元30-40岁，有7年以上模具编程经验，3年CNC操作经验，能熟练的拆铜公、电极和编刀路，熟悉使用UG或Cimatron软件。试用期2个月。《上岗后10000-12000元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请模具师傅佛山 | 初中及以下 | 2年7500-8500元28-40岁，从事模具制作或维修2年以上工作经验，熟悉注塑或压铸模具，能熟练操作各种模具加工设备。能吃苦耐劳，服从安排。（高明上班） 公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。《试用期二个月，上岗后薪资可达7500-8500元/月+五险一金》注： 若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请火花机师傅佛山 | 初中及以下 | 3年7000-8000元20-35岁，有5年以上电火花加工模具经验，能调整放电参数，以及放电火花要求，熟悉台一、倍速特操作系统，吃苦耐劳，工作认真负责，能适应两班制工作时间，26天/10小时。试用期1个月（佛山高明上班）。公司购买五险一金。公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请注塑调机师傅佛山 | 初中及以下 | 5年7000-8000元5-8年海天注塑机调机经验，男女不限，初中文化以上,两班倒12小时制；熟悉塑胶材料的特性（PA66\\PA6\\ABS\\POM），能解决注塑机产品成型时缺陷问题，对机台保养和维护有一定的经验。能吃苦耐劳，服从工作安排做事勤快细心，责任心强，适应能力强。（高明上班）。试用期1个月。《上岗后7000-8000元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请检检员佛山 | 初中及以下 | 1年5500-7000元男女不限，初中文化以上,会打字及简单操作办公软件，会使用游标卡尺、卷尺，有现场品质检验经验优先。（南海、高明上班）。试用期1个月。《上岗后5500-7000元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请室内设计师佛山 | 高中 | 5年10000-12000元男女不限，25-38岁，精通3DMAX、CAD、Photoshop等软件，能独立设计效果图和施工图，室内设计相关专业，手绘功底强，熟悉施工流程和工艺。有从事专卖店设计、展示设计、室内设计等经验。（上岗后薪资可达12000元/月）（高明上班） 公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：试用期二个月 若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请品质总监佛山 | 高中 | 10年19000-22000元1、年龄40-45岁，10年以上品质管理工作经验，精通ISO9001：2015质量管理体系，在基层工作3-6个月。2、熟悉来料、制程、客户投诉、客户验厂、验货等工作。能负责组织拟定、审核、批准产品过程，控制检测各控点的设置和方法，确保品质有效把关.3、具有良好的统筹能力，沟通能力，分析问题，解决问题，执行能力强，有强烈的责任心和团队合作精神。（南海、高明上班）试用期2个月。《上岗后薪资19000-22000元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。 注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请大区经理佛山 | 高中 | 10年14000-15000元男女不限，30-40岁，有10年以上建材卫浴行业工作经验，能组织开发多种销售渠道，具有较强的市场策划能力和运作能力。有积极热情的工作态度，敬岗敬业，能吃苦耐劳，服从安排。需在基层工作1-3个月。试用期2个月。《上岗后15000元/月+提成+五险一金》。（佛山南海上班）公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知申请 申请普通工人，生产工，装配工广东省 | 初中及以下 | 1年4500-6500元男女不限，18-36岁，身体健康，能吃苦耐劳，服从工作安排，责任心强，有退伍证优先。试用期1个月。《上岗后4500-6500元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请CNC操机师傅高明区 | 初中及以下 | 5年7000-8000元5年以上CNC模具加工经验，能吃苦耐劳，工作认真负责，熟悉广数、法兰克、西门子操作系统，能适应两班制的工作时间，能上夜班（26天10小时制）。试用期1个月。《上岗后7000-8000元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请安装工南海区 | 初中及以下 | 2年7000-8000元男女不限，20-40岁，2年以上安装淋浴房工作经验，熟知产品作业指导书，并根据生产安排进行产品安装。 做事认真、负责、细致，为人正直、积极向上，应变能力强，能吃苦耐劳，服从安排。试用期2个月。《上岗后7000-8000元/月+提成+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请文员高明区 | 初中及以下 | 1年5500-7000元能熟练操作电脑，熟练使用OFFICE软件，如word，excel，PPT等；性格开朗、细心，有责任心；有良好的语言表达能力及书写能力；做事认真负责，有一年以上文员工作经验者优先；上班时间每月26天/10小时制，视情况加班；试用期1个月。《上岗后5500-7000元/月+五险一金》公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知申请 申请厨师广东省 | 初中及以下 | 2年8000-11000元男女不限，初中及以上学历，25-40岁，持有厨师三级以上证件。有熟练的餐饮技术，擅长煮粤菜和湘菜，五官端正，身体健康，能吃苦耐劳，注重卫生，服从管理。有2年以上在工厂食堂管理工作经验优先，试用期工资6500-7500元/月，上岗后工资8000-11000元/月.（在佛山高明/狮山上班）。申请 申请仓管员佛山 | 初中及以下 | 2年6000-7000元男女不限，18-35岁，初中以上学历，有从事2年以上仓管工作经验，对工作认真负责、勤劳，积极、有上进心、能吃苦耐劳，能写能换算（均可在南海、高明上班）。申请 申请副厨师广东省 | 初中及以下 | 2年6000-7500元男女不限，初中以上学历，25-40岁，擅长煮广东菜，有大锅菜餐饮经验，五官端正，吃苦耐劳，服从管理，有厨师证优先。（上岗薪资6000-7500元/月+五险一金）申请 申请效果图渲染师佛山 | 高中 | 2年10000-12000元男女不限，23-38岁，熟练操作3DMax、Photoshop、CAD等软件。能独立建模，熟练使用VR渲染器，对空间、造型、镜头、灯光有独特的见解。需在基层工作1-3个月。试用期2个月。《上岗后10000-12000元/月+五险一金》（高明上班）公司提供吃住，带薪年假、节假日礼品、生育礼品、喜事慰问金、生日加餐、为退伍军人庆祝、年度聚餐晚会。注：若投递简历在 三个工作日内 未接到面试通知，意味着您不符合我司的用人标准，本公司不另行通知。申请 申请MES运维工程师广东省 | 本科 | 2年10000-15000元•参与完成软件系统代码的实现，以及编写代码注释和开发文档；•根据设计文档或需求参与完成代码编写，调试，测试和维护；•分析并解决软件开发过程中的问题；•对外包开发人员的管理与工作跟进；•协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；•配合项目经理完成相关任务目标。任职要求：•熟悉ASP.net及C#，以及Microsoft各种技术或产品，紧跟.Net的技术发展方向；•熟悉WebApi等相关.NET框架，不局限于以上框架；•熟悉系统设计（OOA、OOD），具备良好的子系统设计能力，熟悉各种设计模式；•熟悉SQL Server ,MySql等主流数据库设计与 SQL编程；•对4gl有一定了解者优先；•有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范；•学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳。申请 申请ERP运维工程师广东省 | 本科 | 2年10000-15000元参与完成软件系统代码的实现，以及编写代码注释和开发文档；根据设计文档或需求参与完成代码编写，调试，测试和维护；分析并解决软件开发过程中的问题；对外包开发人员的管理与工作跟进；协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；熟悉ASP.net及C#，以及Microsoft各种技术或产品，紧跟.Net的技术发展方向；熟悉WebApi等相关.NET框架，不局限于以上框架；熟悉系统设计（OOA、OOD），具备良好的子系统设计能力，熟悉各种设计模式；熟悉SQL Server ,MySql等主流数据库设计与 SQL编程；对4gl有一定了解者优先；有较强的业务解析能力与分析能力，良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范；学习能力强，有较强的独立工作能力和团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×"
