"Вакансия «Термист» в Москве. Объявление 46331Работа в Москве и Московской области Вход Регистрацияищу работу / работникаМосква Апрелевка Балашиха Бронницы Быково Верея Видное Волоколамск Воскресенск Высоковск Голицыно Горки-25 Дедовск Дзержинский Дмитров Долгопрудный Домодедово Дорохово Дрезна Дубна Егорьевск Железнодорожный Жуковский Зарайск Звенигород Зеленоград Ивантеевка Истра Калининец Кашира Климовск Клин Коломна Королев Котельники Красково Красноармейск Красногорск Краснозаводск Краснознаменск Кубинка Куровское Лесной городок Ликино-Дулево Лобня Лосино-Петровский Лотошино Луховицы Лыткарино Люберцы Малаховка Можайск Монино Московский Мытищи Наро-Фоминск Нахабино Ногинск Оболенск Обухово Одинцово Ожерелье Озеры Орехово-Зуево Павловская Слобода Павловский Посад Пересвет Подольск Протвино Пушкино Пущино Раменское Реутов Рошаль Руза Румянцево Селятино Сергиев Посад Серебряные Пруды Серпухов Солнечногорск Софрино Старая Купавна Ступино Сходня Талдом Томилино Троицк Тучково Фрязино Фряново Химки Хотьково Черноголовка Чехов Шатура Шаховская Щелково Щербинка Электрогорск Электросталь Электроугли Юбилейный Яхрома+добавить вакансию +создать резюмеПоиск вакансийПрямые вакансииРабота без опытаПодработкаРабота вахтойРубрикаторПоиск резюмеВсе резюмеРубрикаторОбзор зарплатКаталог агентствТрудовой кодекс РФПоискТермистВакансия 46331Зарплата:Договорная	Город:МоскваОцените вакансию «Термист» от Перловский завод энергетического оборудования в Москве* Ваша оценка поможет другим пользователям определиться с выбором и позволит нам улучшить качество предоставляемых услуг. После этого Вы сможете увидеть, как оценили вакансию другие пользователи.* Если Вы затрудняетесь с оценкой по какому-либо параметру, то просто пропустите его.* Вы всегда можете изменить свою оценку, но, пожалуйста, будьте объективны!* Оценки от 1 до 5, где 5 - очень хорошо, а 1 - очень плохо.Привлекательность:Оцените насколько привлекательными выглядят условия, изложенные в вакансии.Качество описания:Оцените насколько подробно и качественно представлено описание данной вакансии.Достоверность:Если Вы уже обращались по этой вакансии, насколько соответствует описание действительности?ОчиститьOKТребования к соискателю и условия труда:Опыт работы:Не обязателенТребования:опыт работы от годаУсловия:Ведущее предприятие в области выпуска оборудования и запчастей для тепловых и атомных электростанций. оформление по ТК РФ, з/п по рез. собеседования, соц. пакет, общежитие, б/п обедыРазмещено в рубрике: Производство / Промышленность* - Не является обязательным требованиемСоискателюДобавить резюмеПоиск вакансийВсе вакансииРабота по городамРабота по профессиямРаботодателюДобавить вакансиюПоиск резюмеВсе резюмеКаталог резюмеРезюме по профессиямРазноеОбзор зарплатКаталог агентствТрудовой кодекс РФСтатьиRSS-каналы© 2009-2021 Job50.ru - Работа в Москве и МО"
