"Jobs-data.com : Хочешь эффективно управлять персоналом - научись управлять собойВойти / ЗарегистрироватьсяНА ГЛАВНУЮ | ДОБАВИТЬ ВАКАНСИЮ | ДОБАВИТЬ РЕЗЮМЕ | ВАКАНСИИ | РЕЗЮМЕПОИСК РАБОТЫПоиск вакансииДобавить резюмеИзменить резюмеНовые вакансииРАБОТОДАТЕЛЮПоиск резюмеДобавить вакансиюИзменить вакансиюНовые резюмеВойти / ЗарегистрироватьсяКонтактыstanoktrading@mail.ruТренинги, СеминарыТренинги по управлению персоналомОбучение иностранным языкамТренинги по менеджментуРепетиторство, подготовка к экзаменамТренинги MBAКурсы в сфере искусстваСеминары по рекламе, тренинги по маркетингуСпорт клубы, спортивные тренерыКурсы по экономике и праву, финансыАвтошколы, обучение вождениюТренинги по продажамИнформационные технологии, компьютерные курсыДобавить ТренингПоиск работыСобеседованиеПоиск работы включает несколько этапов, но важнейший - собеседование. Что кроме резюме нужно взять с собой? Как подготовить себя к собеседованию, чтоб этот этап поиска работы не стал последним? Даже самый лучший работник может не получить работу, а фирма остаться без специалиста, если соискатель отнесется к собеседованию несерьезно.Отсеивающие и телефонные собеседованияПоиск работы в Москве. Какими могут быть собеседования. Эта информация может быть полезна не только соискателям, но и работодателям или тем, кто проводит собеседование, если они занимаются этим не часто.Хочешь эффективно управлять персоналом - научись управлять собойКаждая организация может воспользоваться для подбора персонала таким приемом как обучение персонала необходимым профессиям или принять нового сотрудника и переобучить его необходимой профессии. Это упрощает подбор кадров в условиях дефицита некоторых профессий. Для правильного принятия решения, каких сотрудников вашей компании следует отправить на переобучение, лучше всего провести аттестацию персонала. Целью проведения аттестации в данном случае будет определение соответствия сотрудника той или иной должности, а также его поведенческих способностей и обучаемости. Желательно, чтоб руководитель организации непосредственно принимал в ней участие, так как он лучше всех может оценить сотрудника и определить его потенциал. Руководитель также наиболее компетентно может представлять перспективы развития своей организации и, соответственно, знает, какой персонал потребуется ему в ближайшем будущем. По результатам аттестации руководитель принимает решение о соответствии сотрудников потребностям развития компании. Кого-то после аттестации переведут на более высокую должность, а кому-то предложат переобучение. Повышение квалификации персонала вообще-то должно быть регулярным явлением в любой уважающей себя организации. Но в данном случае речь идет о том, что недостающие для развития компании кадры лучше вырастить из своих проверенных специалистов, личностные качества которых устраивают руководителя. Привлекать персонал со стороны нужно только при невозможности решить проблему своими сотрудниками. При такой кадровой политике персонал будет понимать, что аттестация проводится для того, чтобы помочь им сделать карьеру, повысить заработки и наиболее полно реализовать себя. В этом случае персонал положительно воспримет аттестацию и будет активно в ней участвовать.Если же собственные ресурсы исчерпаны, и вы обращаетесь в кадровое агентство или в органы по вопросам занятости, вы можете заключить договор с этими организациями. По условиям такого договора проводится обучение персонала по профессиям под конкретные рабочие места. При выдаче безработным гражданам направления на обучение органы по вопросам занятости заключают с ними договоры. Гражданам, направляющимся на профессиональное обучение, государством гарантируются бесплатное медицинское обслуживание (полис), бесплатное обучение, выплата стипендии. Если обучение происходит за счет вашей организации, в договоре необходимо оговорить срок обязательной отработки обучающегося после окончания обучения и возврат платы за обучение в случае нежелания обучающегося работать в вашей компании.Обучение персонала также как безработных граждан заканчивается их аттестацией, которая проводится в установленном порядке образовательными учреждениями, организациями. По профессиям, специальностям, видам работ, которые подконтрольны надзорным органам за соблюдением правил по безопасному ведению работ, аттестацию проводят в соответствие с правилами, утверждаемыми этими органами. Форма аттестации устанавливается образовательными программами по этим профессиям. Это могут быть квалификационные экзамены, зачеты, защита рефератов и другие формы. После прохождения обучения в полном объеме обучающими организациями выдаются документы установленного образца. Следует заметить, что получить второе высшее или среднее профессиональное образование за счет органов по вопросам занятости нельзя. Если потребуется такое обучение персонала, то это организация может сделать только за свой счет. Но стоит рассмотреть предложенные органами занятости кандидатуры для такого обучения, так как в обязанности этих органов входит профессионально - ориентационная работа, включающая профотбор, психологическую поддержку, профессиональное информирование.Внимание!Использование материалов сайта \"www.jobs-data.com\" возможно только с письменного разрешения Администрации сайта. В противном случае любая перепечатка материалов сайта (даже с установленной ссылкой на оригинал) является нарушением Федерального закона РФ \"Об авторском праве и смежных правах\" и влечет за собой судебное разбирательство в соответствии с Гражданским и Уголовным кодексами Российской Федерации.Работа для 'одиночки'Мы приступаем к размещению на сайте статей, способствующих поиску работы и персонала. Мы решили начать не со стандартного набора правил написания резюме и поведения на собеседовании. Эти статьи также будут обязательно присутствовать, но позже. Мы публикуем советы по поиску вакансий для самого трудного в плане трудоустройства типа людей - так называемых 'одиночек'. Наша информация будет полезна также тем, кто ищет работу в Москве, Санкт - Петербурге и других крупных городах, не имея возможности постоянного проживания в них.Какую работу можно найти в сети Интернет?В предыдущей статье говорилось о вакансиях для 'одиночек' - людей предпочитающих удаленную от коллектива работу. Но такая работа может заинтересовать также студентов, пенсионеров и просто желающих получать дополнительный заработок.Отсеивающие и телефонные собеседованияПоиск работы в Москве. Какими могут быть собеседования. Эта информация может быть полезна не только соискателям, но и работодателям или тем, кто проводит собеседование, если они занимаются этим не часто.Тренинги - не мода, а необходимостьПодбор персонала только первая стадия работы с новыми сотрудниками. Для получения наибольшей отдачи от сотрудника необходимо, чтоб он видел перспективу развития, стремился работать как можно лучше, чтоб у него была цель в жизни, совпадающая с интересами кампании. Совсем не обязательно сразу обещать ему быстрое продвижение по службе. Тренинги и семинары, обучение персонала, пример роста карьеры у коллег по работе - все это дает достаточную мотивацию для успешного труда. О том, какие тренинги обязательно должен использовать руководитель при обучении персонала и как учитывать результат этих тренингов пойдет речь в нашей статье.Управление персоналомУправление персоналом является важнейшей составляющей деятельности любой организации. Для обеспечения эффективной работы организации персонал должен быть компетентен, работоспособен и надежен. Директор, как правило, сам определяет необходимость набора, переподготовки или обучение персонала. Коммерческий директор или руководитель предприятия по производству при этом являются его первыми помощниками и даже инициаторами начала активных действий по работе с персоналом. Проанализировав управление персоналом, осуществляемое опытными директорами, выясняется, что все они используют в своей работе общие правила. Эти обязательные для руководителя методы, во всяком случае, основные из них, будут приведены в этой статье. Надеемся, что она будет полезна для начинающих руководителей компаний и подразделений.Обучение персонала и безработных гражданОбучение персонала, как и подбор персонала - это важнейшая составляющая управления персоналом. С каждым годом эта задача становится все сложнее. Подбор кадров встречает такие препятствия, как убывание численности населения рабочих возрастов, экология и нервные стрессы еще более сокращают количество работоспособных людей. Поэтому безработных много, а подбор персонала осуществляется с трудом. В этих условиях работодатели вынуждены выбирать из желающих работать наиболее перспективных и производить обучение персонала за свой счет. О проблемах обучения персонала и переподготовке безработных граждан и незанятого населения пойдет речь в этой статье.О поиске работыСобеседованиеПоиск работы включает несколько этапов, но важнейший - собеседование. Что кроме резюме нужно взять с собой? Как подготовить себя к собеседованию, чтоб этот этап поиска работы не стал последним? Даже самый лучший работник может не получить работу, а фирма остаться без специалиста, если соискатель отнесется к собеседованию несерьезно.Формирование требований к кандидату и сотрудникуПоиск персонала не должен быть хаотичным. Руководителю приходится думать о стратегии развития своей организации на много лет вперед. Одним из существенных факторов оптимальной стратегии является правильный подбор персонала последующие методы его оценки и обучение персонала с помощью системы тренингов. Нижеследующая статья поможет сформировать требования к кандидату и выработать единую систему критериев оценки персонала.© 2021 Jobs - Data На главную | Составить резюме | Все вакансии | Поиск вакансии | Добавить вакансию | Все резюме | Поиск резюме | Войти / Зарегистрироваться | Политика конфиденциальности"
