"Консултат на недвижими имоти :: Jobsmarket.bgОбяви за работаАкадемияПроекти за фрийлансъриРаботодатели Кандидати за работа Фрийленсъри Черен списъкJobsmarketВход / АкаунтВход в акаунта Създай нов акаунтПравила за ползванеКандидатствайИнформацияВременна работа	Пълен работен ден	1200-2000 лв/месечно	Експерти, специалисти	Не се изисква опит	27.10.2020 още 2 месецаФирма директно набираща персонал	За работодателя	Консултат на недвижими имотиДИВА ЕСТЕЙТС ЕООД България, СофияФирма \"Дива Естейтс\" ЕООД търси да наеме служител на позицията брокер на недвижими имоти в гр.София.Ако вярвате, че сте:- Динамичен.- Позитивен.- Креативен.- Амбициозен.- Организиран и лоялен човек, вече сте разбрали, че търсим точно вас.Ние Ви предлагаме:- БЕЗПЛАТНО стартово и последващо обучение.- Собствена компютърна конфигурация, готови оферти и клиенти, неограничена реклама.- Модерна материална база.- Социални придобивки.- Работа в динамична среда с млад колектив.Нашите изисквания са:- Компютърна грамотност.- Организираност за работа с документи.- Търговски усет и хъс за работа.Ако сте заинтригуван, изпратете вашето CV и актуална снимка.Ние Ви обещаваме да го разгледаме много внимателно. След одобрение от наша страна, очаквайте обаждане за среща.Личните Ви данни са защитени по ЗЗЛД.68	68	КандидатствайАнглийски език B2 – групово обучениеЕзиков център Асториа Груп организира групово обучение по английски език ниво B2. ...Курс по Adobe PhotoshopКратко представяне: Adobe Photoshop е професионална програма за обработка на растерна ...Английски език А1 – групово обучениеЕзиков център Асториа Груп организира групово обучение по английски език ниво А1. ...wave© 2021 Jobsmarket.bg. All rights reserved.Въпроси и отговори • Условия за ползване • Контакти"
