"Вакансия Ведущий инженер-сметчик в Белебее, работа в компании Интертек Рус, полный рабочий деньВакансииОктябрьскийНайтиВходРегистрация№ 3267451521 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Октябрьском / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / Инженер сметчикВедущий инженер-сметчикБелебейВысшее образование, полная занятостьПо договорённостиОбязанности:- Проверка сметной документации, получаемой от проектных организаций;- Проверка отчетной документации по выполненным подрядными организациями строительно-монтажных работ (формы КС-2, КС-3 и пр.) в части правильности применения расценок в соответствии с проектно-сметной документацией и утвержденных ценовых показателей;- Участие в расчете стоимости строительства и реконструкции (модернизации) объектов, капитального ремонта и ликвидации зданий и сооружений на базе проектно-сметной документации, дефектных ведомостей при текущем планировании;- Участие в организации комплексного экономического анализа стоимостных показателей Общества, в т. ч. по видам работ;- Участие в проведении пофакторного анализа изменений стоимости на строительную продукцию;- Участие в расчете начальной (максимальной) цены договора на выполнение работ по капитальному строительству, реконструкции и капитальному ремонту объектов, ликвидации зданий и сооружений для выбора подрядчика на тендерной основе для последующего заключения договора подряда;- Подготовка предложений по индексации стоимости строительно-монтажных работ, пересмотру цены, предложений по унификации цены по итогам анализа стоимости услуг Подрядчика на выполнение строительства и реконструкции (модернизации) объектов, капитального ремонта и ликвидации зданий и сооружений;- Контроль за соблюдением ценовой политики;- Организация обновления сметной программы и информационной базы.Требования:- Высшее образование (техническое или экономическое)- Наличие сертификата сметчика- Знание программы «Гранд-Смета»Условия:- Полный соц. пакет- Пятидневная рабочая неделя- Место работы г. Новый УренгойконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияИнтертек РусКлиент SuperJob с 2003 годаБолее 100 сотрудниковГруппа компаний \"Moody International\", образованная в 1911 году в США, имеет представительства по всему миру, объединяя более 70 компаний в разных странах. Более 90 лет компания предлагает широкий спектр услуг, обеспечивающих своевременные поставки высококачественной продукции. Технические специалисты и инженеры компании задействованы во многих отраслях промышленности, в особенности нефтяной, газовой и химической, а также в металлургии и гражданском строительстве. За годы своего существования группа обрела репутацию компании с прочным финансовым положением, располагающей высококвалифицированным и профессиональным техническим и руководящим персоналом, поддерживающим постоянный и тесный контакт со своими клиентами. Результатом многолетней корпоративной политики группы в области поиска и расширения рынка своих услуг является то, что услугами группы пользуются ведущие мировые нефтяные, газовые, металлургические и строительные компании. В 2011 году компания Moody International была приобретена компанией Intertek. С 2012 года в России Moody International оказывает услуги под брендом Intertek Moody. С сентября 2013 года компания переименована в ЗАО \"Интертек Рус\" и далее продолжит свое развитие и эффективную работу под брендом Intertek.633 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымИнженер-сметчик на объект70 000 — 80 000 руб./месяцАК ВНЗМВчера • УфаСоставление смет в программе Гранд-смета, составление расчетов по трудозатратам, графикам, объектам-аналогам и прочим нестандартным…Высшее техническое (строительное) или экономическое образование, опыт работы сметчиком 3-5 лет, опыт работы в сметном/эк…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВедущий инженер-сметчик95 000 руб./месяцИнтертек Рус26 января • УфаОбязанности:Проверка сметной документации, получаемой от проектных организаций;- Проверка отчетной документации по выполненным…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-сметчик проектных работот 90 000 руб./месяцУральская горно-металлургическая компания7.522 января • УчалыКоординация работы сметно-нормативного и экономического отделов генерального проектировщика. Координация принятия основных…Профильное высшее образование по направлению: промышленное и гражданское строительство (преимущественно), экономика строительстваОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер-сметчик120 000 — 150 000 руб./месяцВИС СЕРВИС22 января • УфаСоставление сметно-финансовой документации на строительство и монтаж зданий и сооружений и оборудования. Обеспечение контроля…Высшее техническое (инженерно-экономическое) образование. Опыт работы с инженерными сетями, общестроительными работами. Отличное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВедущий инженер-сметчик95 000 руб./месяцИнтертек Рус26 января • НефтекамскПроверка сметной документации, получаемой от проектных организаций. Проверка отчетной документации по выполненным подрядными…Высшее образование (техническое или экономическое). Наличие сертификата сметчика. Знание программы «Гранд-Смета»ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВедущий инженер-сметчикПо договорённостиИнтертек Рус22 января • БаймакПроверка сметной документации, получаемой от проектных организаций. Проверка отчетной документации по выполненным подрядными…Высшее образование (техническое или экономическое). Наличие сертификата сметчика. Знание программы «Гранд-Смета»ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
