"MIT Tech Review: MITTR記者が告白「私は3Dプリンターで同僚の職を奪いました」Menuトピックスビジネス・インパクトコネクティビティ知性を宿す機械生命の再定義持続可能エネルギー35歳未満のイノベーター［グローバル版］35歳未満のイノベーター［日本版］ブレークスルー・テクノロジー10スマート・カンパニー50マガジンeムックイベント無料登録購読のご案内法人購読のご案内購読のご案内ログインマイクリップ検索トピックスビジネス・インパクトコネクティビティ知性を宿す機械生命の再定義持続可能エネルギー35歳未満のイノベーター［グローバル版］35歳未満のイノベーター［日本版］ブレークスルー・テクノロジー10スマート・カンパニー50マガジンeムックイベント無料登録購読のご案内法人購読のご案内購読のご案内ログインマイクリップ検索関連度順 日付順関連度順 日付順Bob O'Connorビジネス・インパクト 無料会員限定Confessions of an accidental job destroyerMITTR記者が告白「私は3Dプリンターで同僚の職を奪いました」大学生だった私は、インターンシップ生として働いた会社で自動化プロジェクトを推進し、職場の同僚の仕事を奪ってしまった。MITテクノロジーレビュー米国版編集部のエリン・ウィニック記者が告白する。 by Erin Winick2018.07.04182230エンジニアリングのインターンシップは、古い立体金型を改良したり、部品の設計をしたり、企業活動とはどのようなものかを体験するものだと思っていた。まさか自分の同僚を不要な人材にしてしまうとは思ってもみなかったのだ。大学2年生を終えた夏休みに、私は南カリフォルニアにある会社でインターンシップに参加した。インターンシップを始めるにあたって、複雑な金型の製作プロセスを効率化するために3Dプリンターを導入してほしいと上司から依頼された。私はずっと3Dプリントに夢中になっていたので（自分自身2台の3Dプリンターを持っている）、3Dプリンターの導入にワクワクした。はじめに、会社がどのように金型を作っているのか確認する必要があったので、実際に金型を作っている人を探し出した（本名を明かさないと約束したので、彼をゲイリーと呼ぶ）。ゲイリーは金型の制作コスト、金型の寸法、なぜ金型がそのように作られているのかを知っている唯一の人物だった。このプロジェクトは彼なしでは進まなかっただろう。ゲイリーが金型を作るプロセスや自身の役割について説明すると、金型を作ることがゲイリーの唯一の役割だということに気づいた。彼は30年以上かけてツールや部品を完璧なものに仕上げていたのだ。もし3Dプリンター導入プロジェクトが成功すれば、彼は会社で不要な人材になってしまう恐れがあった。最初のころ、ゲイリーは親切にいろいろと話してくれた。しかし、プロジェクトの目標を伝えると、彼の声色が変わった。彼は引き続きさまざまなことを話してくれたものの、上司や会社についての愚痴もこぼした。インターンシップ期間中、私とゲイリーはある種の信頼関係を築いた。私が質問をして、ゲイリーは多くの情報を教えてくれた。2人は会話の間、何度も笑顔を交わし、頷き合い、打てば響くようになっていた。私はゲイリーが伝えたいことを真剣に聞き入れようとする、数少ない人間だったように思う。プロジェクトがゲイリーの生活を脅かすことは、お互いに分かっていたので、少なくとも彼の言っていることはよく聞いておかなければならないと思っていた。私たちが話し合うたびに、プロジェクトは完成に近づいていった。一方で、私はゲイリーの仕事がな …こちらは会員限定の記事です。メールアドレスの登録で続きを読めます。会員登録して読むログインして読む有料会員にはメリットがいっぱい！毎月120本以上更新されるオリジナル記事で、人工知能から遺伝子療法まで、先端テクノロジーの最新動向がわかる。オリジナル記事をテーマ別に再構成したPDFファイル「eムック」を毎月配信。重要テーマが押さえられる。各分野のキーパーソンを招いたトークイベント、関連セミナーに優待価格でご招待。有料プランの詳細を見るこちらは有料会員限定の記事です。有料会員になると制限なしにご利用いただけます。有料会員にはメリットがいっぱい！毎月120本以上更新されるオリジナル記事で、人工知能から遺伝子療法まで、先端テクノロジーの最新動向がわかる。オリジナル記事をテーマ別に再構成したPDFファイル「eムック」を毎月配信。重要テーマが押さえられる。各分野のキーパーソンを招いたトークイベント、関連セミナーに優待価格でご招待。有料プランの詳細を見るInnovators Under 35 Japan 2020MITテクノロジーレビューが主催するグローバル・アワード「Innovators Under 35」が2020年、日本に上陸する。特定の分野や業界だけでなく、世界全体にとって重要かつ独創的なイノベーターを発信していく取り組みを紹介しよう。記事一覧を見る新着ストーリーMITTRが選ぶ、日本発の35歳未満のイノベーターを発表MITテクノロジーレビュー［日本版］は、初開催となる「Innovators Under 35 Japan 2020」の受賞者を発表した。by MIT Technology Review Event Producerバイデン新政権で米国のAI政策はどう変わるか？米国のバイデン新大統領は、AIとどのように向き合うのか確かなことは何も発表していない。だが、大統領が指名した重要ポストの顔ぶれから、ある程度は予想できる。by Karen Haoバイデン新大統領の新型コロナ対策、7項目の中身とは？バイデン大統領は執務初日、新型コロナウイルス感染症に関する7項目のプランを発表し、一部は大統領令によってすでに実行に移している。同感染症による米国の死者数があと数週間で50万人に達すると想定されている現在、対応をいくら急いでも、急ぎ過ぎということはない。by Charlotte Jeeビジネス・インパクト優れたスタートアップ企業や新しいテクノロジーに基づく新しいビジネス・モデル、テクノロジーによる失業や不平等、仕事の未来について。米議事堂襲撃事件、その前後警察はどう動いたか？1月6日に米連邦議会議事堂が襲撃・占拠された事件は衝撃を与えた。潤沢なリソースを持つ議会警察はどう動いたのか？by Tate Ryan-Mosley未来予測のプロ7人に聞く、2030年に起きることビジネスから医学、気候に至るまで、あらゆる分野において未来を予測することは複雑かつ重要な仕事だ。未来をどう予測すればいいのだろうか。次に訪れるものは何だろうか。7人の専門家に聞いた。by Bobbie Johnsonバイデン政権始動、新型コロナや気候対策など「脱トランプ」指示ホワイトハウスに着任したバイデン大統領は、トランプ前大統領の方針を覆す大統領令を矢継ぎ早に出すことで、新型コロナウイルス感染症や気候変動などの問題に対処しようとしている。by TR Staff「ビジネス・インパクト」の記事をもっと読むeムックElection 2020 緊急特集：米大統領選Social Movement ネットで団結する人々10 BREAKTHROUGH TECHNOLOGIES 2020 MITTRが選ぶ、未来を形作る10大テクノロジーeムックを詳しく見るMITテクノロジーレビュー[日本版] Vol.2/Winter 2020SDGs Issue今、世界中の企業や機関の技術者・研究者たちが各地で抱える社会課題を解決し、持続可能な世界の実現へ向けて取り組んでいる「SDGs（持続可能な開発目標）」。気候変動や貧困といった地球規模の課題の解決策としての先端テクノロジーに焦点を当て、解決に挑む人々の活動や、日本企業がSDGsを経営にどう取り入れ、取り組むべきか、日本が国際社会から期待される役割について、専門家の提言を紹介します。詳細を見るフォローしてください重要なテクノロジーとイノベーションのニュースをSNSやメールで受け取るFacebookTwitterRSS無料会員登録MIT Technology Reviewは、読者の皆さまに、テクノロジーが形作る 世界を理解するための知識を獲得していただくためにあります。ご案内ヘルプ / FAQ問い合わせサイトマップ特商法に基づく表示アカウント無料登録購読のご案内法人購読のご案内日本版についてブランドスタッフ募集広告掲載記事の使用許諾諸規程倫理規程利用規約プライバシーコメントガイドライン関連サイト各国版サイトイベント（海外）日本MIT会MIT Enterprise ForumMIT Newsご案内ヘルプ / FAQ問い合わせサイトマップ特商法に基づく表示アカウント無料登録購読のご案内法人購読のご案内日本版についてブランドスタッフ募集広告掲載記事の使用許諾諸規程倫理規程利用規約プライバシーコメントガイドライン関連サイト各国版サイトイベント（海外）日本MIT会MIT Enterprise ForumMIT News© 2016-2021 MIT TECHNOLOGY REVIEW Japan. All rights reserved.v.(V-E+F) 日本版運営： 株式会社角川アスキー総合研究所 No part of this issue may be produced by any mechanical, photographic or electronic process, or in the form of a phonographic recording, nor may it be stored in a retrieval system, transmitted or otherwise copied for public or private use without written permission of KADOKAWA ASCII Research Laboratories, Inc.当サイトのいかなる部分も、法令または利用規約に定めのある場合あるいは株式会社角川アスキー総合研究所の書面による許可がある場合を除いて、電子的、光学的、機械的処理によって、あるいは口述記録の形態によっても、製品にしたり、公衆向けか個人用かに関わらず送信したり複製したりすることはできません。"
