北碚店长助理招聘_重庆北碚店长助理招聘_重庆快乐食间餐饮管理有限责任公司招聘-合川人才网合川站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情店长助理 面议1年以上 大专全勤奖节日福利不加班周末双休态度第一能力和贡献导向带薪年假重庆快乐食间餐饮管理有限责任公司 2020-05-25 16:08:23 1365人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述：岗位职责：1、值班管理：负责每天现场巡场管理（包括设备检查、清洁卫生、人员安排督导、菜品出品、餐具及时补充等），确保餐厅营运顺畅有序2、安全监管：对餐厅三个安全（食品安全、人身安全、消防安全）进行培训和定期检查（如晨检、收尾检查），整改、追踪改善问题。4、档口管理：协助店长对餐厅人力成本、食品成本和毛利、能源成本等进行日常管理和定期对比分析，找出改善机会点，采取有效行动；5、人员管理：负责餐厅员工的招、训、用、留工作执行，帮助保洁外包服务方按照洗消标准提供服务。任职要求：1.专业不限，大专以上学历，20-35岁2.对餐饮行业感兴趣，熟练操作电脑和办公软件3.具备良好的沟通协调能力和服务协作意识4.有大型连锁中餐或快餐企业管理经验者优先【其它】现行时间：8：00-13：30，16：00-19：30，月休4天，可提供食宿。可享受五险、工作餐、年休假、生日礼物、节日福利、法定休假等。未来发展方向和机会：店长、区域经理、市场总、职能专业主管等。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在合川人才网上看到的。工作地点地址：重庆北碚区哈尔滨-太平求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位店长 面议北碚区 3年以上 大专8月前 HR立即申请店长 面议北碚区 3年以上 大专8月前 HR立即申请工程管理经理 面议北碚区 8年以上 大专8月前 HR立即申请项目经理 面议北碚区 5年以上 大专8月前 HR立即申请职位发布者HR重庆快乐食间餐饮管理有限责任公司旅游·酒店·餐饮服务1000人以上公司性质未知暂无网址城南云清路755号附2号相似职位top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@cqhcjob.com（个人）zhao@cqhcjob.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-121更多岗位等你来挑选 加入合川人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
