长沙人工智能方向自媒体招聘信息|湖南菁锐智能科技有限公司校园招聘信息-梧桐果{首页网申实习宣讲会双选会政府招考500强校招大数据虚假曝光台 学生登录 企业登录	湖南菁锐智能科技有限公司湖南省长沙市 | 民营企业 | 20-99人 | 计算机软件菁锐智能 旗下招聘官网关注已有0人关注企业简介 招聘简章 招聘职位 宣讲会 企业形象(0)该企业未发布招聘简章已罚他3天不准吃饭首页 > 菁锐智能2021校园招聘 > 招聘职位 >	人工智能方向自媒体该公司其他职位UI/UE设计师数据运营AI咨询师(初级)人工智能方向自媒体 加关注分享到：招聘人数： 2人 学历要求：本科 工作性质：实习工作地点：长沙市专业要求： 计算机科学与技术 人工智能月薪范围： 2k-5k立即网申 网申起止时间：1月11日-4月11日立即网申 联系企业相似职位推荐Java开发工程师|中国软件...	(北京市、天津市、...)中国软件与技术服务2021校园招聘	1月27日更新前端工程师|中国软件与技...	(北京市、天津市、太...)中国软件与技术服务2021校园招聘	1月27日更新咨询顾问（大数据、云计算...	(北京市、天津市、太...)中国软件与技术服务2021校园招聘	1月27日更新项目经理|中国软件与技术...	(北京市、天津市、太...)中国软件与技术服务2021校园招聘	1月27日更新课题咨询师|中国软件与技...	(北京市、天津市、太...)中国软件与技术服务2021校园招聘	1月27日更新课题咨询师|中国软件与技...	(北京市、天津市、太...)中国软件与技术服务2021校园招聘	1月27日更新需求分析工程师|中国软件...	(北京市、天津市、太...)中国软件与技术服务2021校园招聘	1月27日更新机器学习算法工程师|中国...	(北京市、天津市、太...)中国软件与技术服务2021校园招聘	1月27日更新数据分析工程师|中国软件...	(北京市、天津市、太...)中国软件与技术服务2021校园招聘	1月27日更新Copyright©2019 梧桐果wutongguo.com 京ICP备12005109-34 未经梧桐果网站许可，不得转载本网站所有信息及作品点我吐槽 防骗提醒求职有疑惑，快来聊一聊不好意思同学，让你久等了，你可以写下你的留言我会尽快给你回复的哦~留言内容手机号求职向导―果儿写留言…… 发送
