"한국중부발전(주) 면접 후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.27 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세한국중부발전(주)관심기업 추가전체 채용시기 2020년 상반기 2019년 하반기 2019년 상반기 2018년 하반기 2018년 상반기 2017년 하반기 2017년 상반기 2016년 하반기 2016년 상반기 2015년 하반기 2015년 상반기 2014년 하반기 2014년 상반기3건 인적성후기- 면접질문- 면접후기- 최종합격후기면접후기 리스트‘2017년 하반기’의 면접후기가 없습니다.다른 채용시기의 질문을 확인해보세요.‘2019년 하반기’ 면접후기 보기‘2017년 상반기’ 면접후기 보기‘2016년 상반기’ 면접후기 보기‘2015년 하반기’ 면접후기 보기‘2015년 상반기’ 면접후기 보기‘2014년 하반기’ 면접후기 보기‘2014년 상반기’ 면접후기 보기목록 보기‘한국중부발전(주)’ 채용시기별 후기2020년 상반기1건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2019년 하반기2건인적성후기3건면접질문1건면접후기1건최종합격후기2019년 상반기3건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2018년 하반기2건인적성후기-건면접질문-건면접후기1건최종합격후기2018년 상반기4건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2017년 상반기5건인적성후기2건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2016년 하반기-건인적성후기3건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2016년 상반기2건인적성후기5건면접질문3건면접후기-건최종합격후기2015년 하반기4건인적성후기20건면접질문7건면접후기-건최종합격후기2015년 상반기-건인적성후기-건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2014년 하반기-건인적성후기-건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2014년 상반기-건인적성후기21건면접질문4건면접후기-건최종합격후기더보기‘한국중부발전(주)’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회최근 합격자 정보2020년 상반기 합격 사무·총무·법무수도권4년 경영학과 마케팅경영전공학점 3.57토익 910점토익스피킹 Lv6오픽 -외국어(기타) -자격증 3개해외경험 -인턴 1회수상내역 1회교내/사회/봉사 3회한국중부발전(주) 합격자 분석 자세히보기2020년 상반기 신입 화학·에너지·환경 지원자가 한국중부발전 및 지원분야에 관심을 가지게 된 계기는 무엇이며, 이를 위해 그 동안 어떤 노력을 했는지 기술해 주시기 바랍니다. \"중부발전 견학, 기계분야에 입사하기 위한 노력\" 중부발전 관심을 가지게 된 계기는 대학 재학 중 플랜트공학 수업을 수강하며 중부발전 견학을 하며 발전 기계분야에 입사하고 싶은 꿈이 생겼고 이를 위하여 기계관련 3개의 국가기술자격증을 취득하였고, 발전관련 2번의 직업훈련교육 이수를 할 수 있었습니다. 1)2020년 상반기 신입 사무·총무·법무 지원자가 한국중부발전 및 지원분야에 관심을 가지게 된 계기는 무엇이며, 이를 위해 그 동안 어떤 노력을 했는지 기술해 주시기 바랍니다. 약 1년 6개월간 교육봉사를 진행했습니다. 나눔의 진정한 가치를 되짚어보게 만들어준 교육봉사를 마친 후, 공공의 가치 증진을 위해 일하고 싶다는 생각이 들었습니다. 한국중부발전의 미래 경영활동을 꼼꼼히 지원하고, 국민에게 고품질의 전력공급으로 보답하고자 지원하였습니다. 4년간 전공 수업을 수강하며 국내외 사2019년 하반기 신입 전기·소방·통신·안전 지원자가 한국중부발전 및 지원분야에 관심을 가지게 된 계기는 무엇이며, 이를 위해 그 동안 어떤 노력을 했는지 기술해 주시기 바랍니다. [희망발전소 중부발전에서 성장하고 싶습니다.] 발전소 사고와 관련된 문제가 이슈인 최근, 저는 중부발전의 ‘보령화력 3호기’ 세계 최장 무고장안적 기록 달성이라는 뉴스를 접했습니다. 하지만 중부발전의 무고장 소식에 저는 이 곳이라면 국민들에게 안전한 에너지 공급하면서 동시에 행복을 줄 수 있을 것이라 판단2019년 하반기 신입 자동차·조선·기계 경력 및 경험기술서(1000자 이내로 기입. 단, 해당자에 한함) * 입력 시, 본인의 신분이 드러날 수 있는 출신 학교명, 세부학력, 기업명, 가족관계 등 블라인드 채용 취지에 위배되는 사항은 삭제 후 기재하시기 바랍니다. (ex. 00대학 동호회, 00학교 연구회, 00회사, 00법인 등으로 기재) ㆍ입사지원서에 기술한 경력 및 직무관련 기타활동에 대해 상세히 기술해 주시기 바랍니다. ㆍ경력의 경우, 구체적인 직무영역, 활동, 경험, 수행내용, 본인의 역할 및 구체적 행동, 주요 성과에 대해 작성해주시기 바랍니다. ㆍ직무관련 기타활동의 경우, 구체적인 수행활동내용, 소속 조직이나 활동에서의 역할, 활동 결과에 대해 작성해주시기 바랍니다. 고등학교 1학년 전기일반 수업시간에, 조를 구성하여 발전에 대한 종류를 조사하여 발표하는 수행평가를 하였습니다. 저는 그중에서도 화력발전에 대해 정보를 수집하고 발표하는 역할을 맡았습니다. 화력발전이란 연료에너지를 연소시켜 얻어낸 기계적 에너지로 회전기를 회전시킴으로써 전기적 에너지를 얻어내는 발전방2019년 하반기 신입 생산·제조·설비·조립 경력 및 경험기술서(1000자 이내로 기입. 단, 해당자에 한함) -설계의 최고 적임자 저는 AUTOCAD와 일반기계기사 자격증을 취득하면서 설계 프로그램에 대한 숙련도를 키웠고 학교에서 펌프설계와 히트 싱크 설계 같은 팀 프로젝트에서 모두 솔리드 모델링과 도면 제작을 맡아 보다 실무적인 경험을 하였습니다. 저는 비록 실무 현장에서 일해본 경험은 없지만 일반 기계공학부생이 가2019년 상반기 신입 전기·전자·제어 입사지원서에 기술한 경력 및 직무관련 기타활동에 대해 상세히 기술해 주시기 바랍니다. MOSFET OP-Amp 프로젝트 수행 당시, 요구 조건에 부합하는 설계가 어려웠습니다. 조건 중에서 출력단의 전압 범위를 적정 수준 내에 맞추기가 가장 힘들었습니다. 저항과 커패시터 값 변경으로 조정할 수 있었으나, 변화 폭이 너무 크다는 문제점이 있었습니다. 저항과 커패시터가 아닌 다른 값을 변경하면서, 조정 방안을더보기전력그룹사 합동 채용박람회 : 한국중부발전 신입직원 (고졸/대졸수준) 채용상담회 2018년 하반기 2018.10.08한국중부발전 상반기 공채 채용박람회 후기 2018년 상반기 2018.02.28한국중부발전 채용박람회 후기 2017년 하반기 2017.09.27스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
