江干电子厂操作工5千起招聘_杭州江干电子厂操作工5千起招聘_杭州耕德电子有限公司招聘-高港人才网高港站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情电子厂操作工5千起 4000-6000元凯旋街道 经验不限 初中全勤奖包吃包住高温补贴节日福利杭州耕德电子有限公司 2020-05-16 02:17:30 172449人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述【本公司面试及入职不收取任何费用，求职者可放心求职】 杭州江干区下沙耕德电子有限公司主要是OPPO手机的生产制造商。 本公司现有员工8000人左右，因生产需要现招聘各岗位员工300名，欢迎全国来杭州的务工人员来电咨询（正式工稳定，管吃住、当天安排住宿、员工平均工资5000以上）。外来求职者车票500以内入职满一个月可凭票报销。 电话咨询时间：8:00~20:00 一、【招聘岗位及要求】： 1、年龄16~38周岁，诚心踏实上班可以放宽到42周岁，男女不限，身体健康，表面无大面积纹身，文化无要求； 2、操作工、手机组装工、插件、普工、包装工等岗位有无工作经验均可，其他特殊岗位请来电咨询； 3、凡符合以上录用要求者面试当天可直接带上行李报道，面试当天安排入职、安排宿舍。 二、【工资及福利待遇】： 本公司严格按照国家规定每天工作8小时每周工作5天以外时间一律按1.5倍/2倍/3倍算加班费。 【1】、坐式上班，空调车间，管吃住（不需要自己充饭卡、宿舍内空调、洗衣机、卫生间等设施齐全，24小时提供热水）； 【2】、新进员工综合工资最低4800~5300元。 工资构成：底薪2100+加班费+全勤奖150+绩效奖100~400+生产奖金100~300； 【3】、转正后综合工资最低5300~6000元 (入职1~2个月转正)。 工资构成：底薪2300+加班费+全勤奖150+绩效奖200~400+生产奖金100~500。 【4】、平时及周末加班费详情： 平时8小时外加班1.5倍（19.8元/小时）一般每天加班2小时； 周六及周日加班全天2倍（26.4元/小时），一般周六加班，周日加班与否员工自愿。 法定日加班全天3倍工资（39.7元/小时），法定日加班与否员工自愿。 ———以上所有工资标准为每天工作8小时外加班2小时，月休4天的情况下，如果愿意多加点班工资可达6000以上。 【5】、正常上班时间以及加班时间员工有事或者生病可以请假，不影响别的工资； 【6】、以上为正式工形式计算方式，工资也可以按长期小时工计算（全天18元一小时，工作时间与正式工一样上下班），长短期均可，员工可自己选择 。 三、【其他福利待遇】： 1、公司依法为员工缴纳社会保险，如果外住每人每月230元房补； 2、另外本公司有工龄奖、季度奖、半年奖、年终奖等员工福利； 3、本公司属于杭州地区最大的电子行业，是OPPO手机的主要生产商，公司基层管理、中层管理、基础技术员等特殊岗位基本从内部调动，员工均有广阔的晋升空间及发展情境。 四、【面试注意事项】： 公司统一安排时间面试，如有意向请先电话咨询清楚再来面试。 五、【统一招聘地址】： 1、杭州江干区下沙开发区，金沙大道201号物美超市门口招聘处【年初招聘时间：上午10:00~12:00，下午2:00~3:00】。 2、乘地铁直达路线：乘杭州地铁1号线往下沙方向坐到“高沙路地铁站”C出口出来左边即是物美超市门口招聘处。（杭州火车东站、城站、汽车南站、杭州汽车客运中心站均有地铁1号线） 也可以乘直达公交车174、328、383、384路到“金沙大道银沙路口公交站”下车即可。 3、其他搭乘方式可导航：金沙大道201号，或者高沙物美。 到了直接联系本招聘电话。 温馨提示：本公司无其他招聘处也无其他招聘电 话，求职者请仔细阅读以上所有信息。 六、【工作地址】： 杭州江干区下沙经济开发区11号大街68号。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在高港人才网上看到的。工作地点地址：杭州江干区凯旋街道杭州经济技术开发区18号大街733号2幢一楼西求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位组装手机6千（普工） 4000-6000元凯旋街道 经验不限 初中8月前 王经理立即申请普工4-6千管吃住 4000-6000元凯旋街道 经验不限 初中8月前 王经理立即申请职位发布者王经理HR杭州耕德电子有限公司电子·微电子1000人以上私营·民营企业暂无网址杭州经济技术开发区18号大街733号2幢一楼西相似职位泰州明昕微电子高薪招工，环境好 3000-5000元高港区 不限 不限泰州天仁人力资源有限公司泰州劲松股份招聘普工 3000-5000元高港区 不限 不限泰州天仁人力资源有限公司泰州科化新材料招聘普工 3000-5000元高港区 不限 不限泰州天仁人力资源有限公司技工 - 普工 3000-5000元永安洲镇 1年以上 不限泰州市日兴高分子材料有限公司叉车工 3000-5000元口岸街道 2年以上 初中泰州市创新电子有限公司临时工200/天包吃住随结随走 5000-8000元口岸街道 不限 不限宿迁禹豪企业管理服务有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@tzggrc.com（个人）zhao@tzggrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-71更多岗位等你来挑选 加入高港人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
