大发快乐8官网|大发快乐8开奖结果微信公众号En首页关于我们公司简介 企业荣誉 企业资质 合作伙伴产品展示呼吸类 手术类 牙科类 泌尿类 组合包类 其他 手术包配件新闻资讯行业新闻 常见问题车间设备车间环境 仪器设备联系我们主菜单首页关于我们产品展示新闻资讯车间设备联系我们公司简介2002年，明基成立于美丽的木渎古镇，依托古镇的深厚文化历史底蕴，明基不断汲取营养，发展壮大。明基一直致力于高分子医疗器械的研发与生产， 为“减轻病患痛苦、为临床医疗提供更便捷高效的服务”而不懈努力。自成立之日起，明基便秉持 “优质与诚信”的生产经营准则，不论经历多少年的发展与变迁，明基人初心未改，不断缔造。随着公司的不断壮大，明基人更自觉承担起创造美好未来的社会责任。精益求精。明基致力于高品质产品的提供，公司现有注册高分子医疗器械近40种，产品涵盖呼吸类、手术类、牙科类、泌尿类及组合包类等多品类产品，力求为更多临床场景提供便利服务。公司创立品牌：“明创医疗”，不断提升品牌力量，精益求精的产品品质得到医护人员与合作伙伴的一致认可和高度赞誉...查看更多+医疗器械-产品展示研发及生产质量稳定的一次性使用医疗器械产品Respiratory呼吸类Surgical category手术类Dentistry牙科类Urinary泌尿类Medical kit组合包类Other其他呼吸类一次性使用吸氧面罩 一次性使用输氧面罩 一次性使用气流雾化器 一次性使用鼻氧管 一次性使用湿化型鼻氧管手术类一次性使用胸腔引流装置 水封式 负压引流器 医疗废液收集装置 无菌负压吸引套装 一次性使用负压吸引球 一次性使用冲洗吸引管 一次性使用引流管 一次性使用吸引管牙科类一次性使用冲洗管 一次性使用口腔包 一次性使用手术包（种植牙包）泌尿类一次性使用导尿管 一次性使用导尿包 一次性使用引流袋组合包类一次性使用护理包 一次性使用备皮包 一次性使用透析护理包 一次性使用无菌手术包 一次性使用无菌产包 一次性使用吸痰包其他一次性使用胃管 一次性使用灌肠冲洗器 一次性使用冲洗袋 一次性使用冲洗器 冲洗器荣获多项荣誉专利、证书职工俞百人、拥有数十项实用新型专利证书立即查看专业技术团队和先进的生产设备专业技术团队和先进的生产设备立即查看自主研发设计生产，量身定制称心如意性能、类型、价位更多选择立即查看新闻资讯我们的动态随时更新，感谢您的关注！胸腔闭式引流——水封瓶原理及使用热烈祝贺我公司通过医疗器械质量管理体系认证！??热烈祝贺我公司于2010年7月2日通过： ISO 13485：2003 ISO 9001 : 2008医疗器械质量管理体系认证！07-25热烈祝贺我公司荣获高新技术企业证书热烈祝贺我公司荣获高新技术企业证书！！07-26一次性血液透析护理包的技术转让（专利实施许可）…一次性血液透析护理包是由浙江大学医学院附属第一医院血液净化中心设计，并且符合浙江省血液透析质量控制中心规范化操作标准。此产品主要适…07-26地址 苏州市吴中区木渎镇康健路1号座机 0512-66575587/66615979qq 962628599（夏经理）公众号 苏州新区明基高分子医疗器械邮件 mingchuang@szmcyc.com合作伙伴Cooperative partner浙江大学附属第一医院武汉大学附属人民医院华中科技大学附属协和医院福建医科大学附属协和医院福建医科大学附属第一医院福建省立医院华中科技大学浙江大学首页关于我们 资质证书 合作伙伴产品展示 呼吸类 手术类 牙科类 泌尿类 组合包类 其他 手术包配件新闻资讯 行业新闻 常见问题车间设备 车间环境 仪器设备联系我们TEL:0512-666159792019? Copyright 苏州新区明基高分子医疗器械有限公司 All rights reserved. 苏ICP备13011713号-1 技术支持：仕德伟科技大发快乐8官网|大发快乐8开奖结果和龙市 | 华安县 | 济南市 | 武清区 | 禹城市 | 治县。 | 称多县 | 贡嘎县 | 阿克苏市 | 汶川县 | 安乡县 | 西乡县 | 桐梓县 | 鄢陵县 | 酒泉市 | 咸丰县 | 安塞县 | 沂水县 | 五家渠市 | 信宜市 | 长武县 | 保定市 | 饶河县 | 旌德县 | 双桥区 | 中西区 | 基隆市 | 保德县 | 临武县 | 盐源县 | 宜都市 | 婺源县 |
