"中國信通院招聘國際合作崗_北京實習招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 北京 » [北京]中國信通院	[北京]中國信通院發布時間：2020-06-05工作地點：北京職位類型：兼職實習來源：水木社區職位：國際合作崗發信人: dongyu1990 (好的~), 信區: Intern標 題: 【實習】【中國信通院】區塊鏈產業研究及國際合作崗發信站: 水木社區 (Thu Jun 4 21:59:16 2020), 站內中國信通院 「區塊鏈產業研究及國際合作崗」實習生招聘1. 工作職責：1）參與區塊鏈和工業互聯網標識等領域的研究工作，跟進相關行業和重點國際組織動態、數據、標準制定、技術創新等情況；2）參與相關課題研究、和報告撰寫工作；3）參與國際合作項目執行并提供其他必要支撐；2. Prefer：英文較好，有外語、技術和經濟等學習背景優先；研一、研二優先；文筆好的同學優先；工作認真踏實負責，可長期支撐工作；3. 待遇：稅后120元/天（不強制坐班，可遠程辦公，需每周完成固定工作量）；4. 辦公地點：北京市海淀區花園北路52號中國信息通信研究院；5. 入職時間：6月中旬。注：你將能夠提升英文水平、科研水平，參與我國相關行業一線研究工作。目前暫不能提供留院工作機會，但對于將來想從事ICT領域公務員、國企、事業單位等工作的同學，將非常有幫助，我們也會盡力為各位提供更多提升自我的機會。有意向者，請將簡歷發送至：gaofei3@caict.ac.cn，并在郵件標題中注明:【姓名】 【在讀學校】 【在讀年級】 【擬入職時間】 【可實習期限】招聘職位北京實習生收藏至求職記事本：記錄我投過的公司職位專業分類： 經濟金融上一條： [北京]移動研究院 下一條： [北京]曠視研究院	搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版欧美sm系列av重口电影 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 吖勒网"
