"浙江金铂尔金属制品有限公司招聘简介-待遇怎么样-船舶人才网船舶人才网，国内专业的船舶行业求职招聘网站 招聘热线：0755-33525761个人/企业 注册 登陆首页找工作找人才名企招聘专场招聘船舶资讯123船舶人才网 > 全国船舶与海洋工程、游艇、航运海运类招聘 > 嘉兴市招聘 > 浙江金铂尔金属制品有限公司招聘浙江金铂尔金属制品有限公司 [百度一下]公司地址：嘉兴市 浙江省嘉兴市嘉善县干窑镇亭耀东路159号公司规模：50-200人五险一金 带薪年假 岗位竞升 通讯津贴 健全的晋升体制 团队聚餐 管理规范 住房补贴关注微信公众号，面试通知早知道招聘职位企业简介企业问答企业新闻公司位于浙江省嘉善县干窑机器人小镇，是一家集研发、制造、销售为一体的外资企业。创建于1997年（原名上海和鑫不锈钢制品有限公司），后应发展需要，于2016年11月在浙江省嘉善县干窑工业功能区成立，公司占地面积约15000平方米，注册资金1000万美元，专业设计生产铝合金艇，并且拥有自立品牌“KIMPLE”。二十年来，金铂尔结合俩岸各地人才，经过不断的努力，已经得到全球四十余国的认可。对于铝合金艇设计，生产，营销已建立一套完整的体系，并且不断创新，以满足市场需求，而每艘KIMPLE铝合金艇，都是精心设计的产品，以创新科技打造坚固、耐用、性能优异的铝合金艇！未来将朝向世界之铝合金艇厂等级迈进。我们重视每一位员工，除了致力创造气氛良好工作环境及学习成长空间、也提供具竞争力之薪资结构与褔利。欢迎的朋友一起加入金铂尔的大家庭。腾讯微博 微信温馨提醒请先登陆个人求职中心后才能向企业提问 ，如果您已登陆，请按F5刷新页面后再试 ；没有个人帐号，请点此注册个人帐号 ；已有个人帐号，请点此登陆 ；几分钟简历注册，上传个人的大头照，一份完整的简历能帮您快速找到心怡的工作 ，机会就掌握在您手中，加油，朋友 ！×招聘服务热线0755-33525761 工作日 8：00-19：00关于我们网站介绍我们的荣誉企业文化联系我们友情链接免责声明找工作个人注册职位搜索更多岗位更多地区专场招聘个人帮助安全中心找人才企业注册网络招聘雇主品牌招聘流程外包高级人才企业帮助汇款方式招聘服务找行家行家知道我要找工作我要招聘CopyRight 2007-2021 www.myshipjob.com All rights reserved .船舶人才网版权所有 粤ICP备14007846号-1船舶人才网,国内专业的船舶人才网，致力于打造专业专注的船舶行业求职招聘网站"
