"【介護・看護 ヘルシーサービス】埼玉県・週3日以内OKの正社員・契約社員・アルバイト・パート求人一覧介護・看護 ヘルシーサービスのアルバイトトップ埼玉県のアルバイト週3日以内OKのアルバイト埼玉県週3日以内OK 正社員・契約社員・アルバイト・パート求人一覧介護・看護 ヘルシーサービスの 正社員 、 契約社員 、 アルバイト・パート の求人情報が盛りだくさん！264件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！介護スタッフ 、訪問介護スタッフ といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 埼玉県職種絞り込む 指定なし雇用形態正社員契約社員アルバイト・パート特徴未経験OK大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎シニア活躍中長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり賞与あり交通費支給社員登用あり資格取得支援時給1000円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ髪型自由友達と応募OK駅チカ･駅ナカ大量募集ブランドヘルシーサービスガーデンコートハイムガーデンフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択さいたま市西区さいたま市北区さいたま市大宮区さいたま市見沼区さいたま市中央区さいたま市桜区さいたま市浦和区さいたま市南区さいたま市緑区さいたま市岩槻区川越市熊谷市川口市行田市秩父市所沢市飯能市加須市本庄市東松山市岩槻市春日部市狭山市羽生市鴻巣市深谷市上尾市草加市越谷市蕨市戸田市入間市鳩ヶ谷市朝霞市志木市和光市新座市桶川市久喜市北本市八潮市富士見市上福岡市三郷市蓮田市坂戸市幸手市鶴ヶ島市日高市吉川市ふじみ野市白岡市北足立郡伊奈町北足立郡吹上町入間郡大井町入間郡三芳町入間郡毛呂山町入間郡越生町入間郡名栗村比企郡滑川町比企郡嵐山町比企郡小川町比企郡都幾川村比企郡玉川村比企郡川島町比企郡吉見町比企郡鳩山町比企郡ときがわ町秩父郡横瀬町秩父郡皆野町秩父郡長瀞町秩父郡吉田町秩父郡小鹿野町秩父郡両神村秩父郡大滝村秩父郡荒川村秩父郡東秩父村児玉郡美里町児玉郡児玉町児玉郡神川町児玉郡神泉村児玉郡上里町大里郡大里町大里郡江南町大里郡妻沼町大里郡岡部町大里郡川本町大里郡花園町大里郡寄居町北埼玉郡騎西町北埼玉郡南河原村北埼玉郡川里町北埼玉郡北川辺町北埼玉郡大利根町南埼玉郡宮代町南埼玉郡白岡町南埼玉郡菖蒲町北葛飾郡栗橋町北葛飾郡鷲宮町北葛飾郡杉戸町北葛飾郡松伏町北葛飾郡庄和町全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択介護スタッフ訪問介護スタッフ生活支援スタッフサービス提供責任者介護支援専門員管理者看護師検索13 件該当しました。 (1～13件表示)ガーデンコート 朝霞[アルバイト・パート] ＜積水化学グループの安定＞夜勤専従スタッフ東武東上線朝霞駅　徒歩19分バス10分、「積水住宅」下車、徒歩3分詳 細 へ夜勤の給与改定で大幅UP！(無資格)1万円以上/8ｈ、夜勤専従やWワークもOKです！勤務地〒351-0005埼玉県朝霞市根岸台３丁目１２勤務時間22:00～翌07:00給与日給 1万1411円 以上【2020年9月より、夜勤の給与大幅改定！】夜勤1回　(無資格)10,923円　(2級/初任者)11,411円　(1級/実務者)11,606円　(介護福祉士)11,898円無資格1035円　2級/初任者1,085円　1級/基礎/実務1,105円　介護福祉士1,135円+α(キャリア10年以上対象)試用期間(2ヶ月)あり。期間中の時給変動なし。　特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先048-485-8412採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ガーデンコート 東松山[アルバイト・パート] ＜積水化学グループの安定＞夜勤専従スタッフ東武東上線東松山駅　徒歩5分 、 東武東上線森林公園（埼玉県）駅　徒歩43分 、 東武東上線高坂駅　徒歩45分詳 細 へ人気の夜勤！高待遇♪(無資格)1万7433円～、夜勤専従やWワークもOKです！勤務地〒355-0021埼玉県東松山市神明町２丁目１－５勤務時間16:30～翌09:30給与日給 1万7433円 以上＜8ｈ＞夜勤1回　(無資格)10,923円　(2級/初任者)11,411円　(1級/実務者)11,606円　(介護福祉士)11,898円＜14ｈ＞夜勤1回　(無資格)17,433円　(2級/初任者)18,221円　(1級/実務者)18,536円　(介護福祉士)19,008円無資格1,035円　2級/初任者1,085円　1級/基礎/実務1,105円　介護福祉士1,135円+α(キャリア10年以上対象)試用期間(2ヶ月)あり。期間中の時給変動なし。　特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先0493-26-1780採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ガーデンコート 朝霞[アルバイト・パート] ＜積水化学グループの安定＞介護スタッフ東武東上線朝霞駅　徒歩19分バス10分、「積水住宅」下車、徒歩3分詳 細 へ実務未経験OKの＜介護スタッフ＞。残業は月10時間程度だから、家事や育児との両立も可能です！勤務地〒351-0005埼玉県朝霞市根岸台３丁目１２勤務時間[1] 07:00～16:00[2] 08:30～17:30[3] 10:00～19:00[4] 22:00～翌07:00給与時給 1185円 以上(初任者)時給1185円　（実務者）時給1205円(介護福祉士)時給1235円※夜勤手当別途支給特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先048-485-8412採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハイムガーデン 東川口[アルバイト・パート] ＜人気のグループホーム＞介護スタッフ詳 細 へ無資格・未経験OKの＜介護スタッフ＞。週１日～OKだから、家事や育児との両立も可能です！勤務地〒333-0817埼玉県川口市戸塚南２丁目８ー９勤務時間[1] 07:00～16:00[2] 08:30～17:30[3] 10:00～19:00[4] 17:00～翌09:30給与時給 990円 以上夜勤1勤務　17,512～19,875円試用期間2ヶ月　時給：資格に応じる特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先048-290-5385採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ガーデンコート 朝霞[アルバイト・パート] ＜積水化学グループの安定＞介護スタッフ東武東上線朝霞駅　徒歩19分バス10分、「積水住宅」下車、徒歩3分詳 細 へ無資格・未経験OKの＜介護スタッフ＞。残業は月10時間程度だから、家事や育児との両立も可能です！勤務地〒351-0005埼玉県朝霞市根岸台３丁目１２勤務時間[1] 07:00～16:00[2] 08:30～17:30[3] 10:00～19:00[4] 22:00～翌07:00給与時給 1035円 以上【2020年9月より、夜勤の給与大幅改定！】夜勤1回　(無資格)10,923円　(2級/初任者)11,411円　(1級/実務者)11,606円　(介護福祉士)11,898円無資格1035円　2級/初任者1,085円　1級/基礎/実務1,105円　介護福祉士1,135円+α(キャリア10年以上対象)試用期間(2ヶ月)あり。期間中の時給変動なし。　特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先048-485-8412採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ガーデンコート 朝霞[アルバイト・パート] ＜積水化学グループの安定＞介護スタッフ東武東上線朝霞駅　徒歩19分バス10分、「積水住宅」下車、徒歩3分詳 細 へ夜勤の給与改定で大幅UP！(無資格)1万円以上/8ｈ、夜勤専従やWワークもOKです！勤務地〒351-0005埼玉県朝霞市根岸台３丁目１２勤務時間22:00～翌07:00給与日給 1万1411円 以上【2020年9月より、夜勤の給与大幅改定！】夜勤1回　(無資格)20,000円　(2級/初任者)20,887円　(1級/実務者)21,242円　(介護福祉士)21,775円無資格990円　2級/初任者1,040円　1級/基礎/実務1,060円　介護福祉士1,090円+α(キャリア10年以上対象)試用期間(2ヶ月)あり。期間中の時給変動なし。　特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先048-485-8412採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハイムガーデン 東川口[アルバイト・パート] ＜人気のグループホーム＞夜勤介護スタッフ詳 細 へ夜勤の給与改定で大幅UP！(無資格)2万円～、夜勤専従やWワークもOKです！勤務地〒333-0817埼玉県川口市戸塚南２丁目８ー９勤務時間16:30～翌09:30給与日給 1万9337円 以上【2020年9月より、夜勤の給与大幅改定！】夜勤1回　(無資格)20,000円　(2級/初任者)20,887円　(1級/実務者)21,242円　(介護福祉士)21,775円無資格990円　2級/初任者1,040円　1級/基礎/実務1,060円　介護福祉士1,090円+α(キャリア10年以上対象)試用期間(2ヶ月)あり。期間中の時給変動なし。　特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先048-290-5385採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ガーデンコート 東松山[アルバイト・パート] ＜積水化学グループの安定＞介護スタッフ東武東上線東松山駅　徒歩5分 、 東武東上線森林公園（埼玉県）駅　徒歩43分 、 東武東上線高坂駅　徒歩45分詳 細 へ無資格・未経験OKの＜介護スタッフ＞。残業は月10時間程度だから、家事や育児との両立も可能です！勤務地〒355-0021埼玉県東松山市神明町２丁目１－５勤務時間[1] 07:00～16:00[2] 08:30～17:30[3] 10:00～19:00[4] 17:00～翌09:30給与時給 1035円 以上夜勤1勤務　16,725～18,300円試用期間2ヶ月　時給：資格に応じる特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先0493-26-1780採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ガーデンコート 東松山[アルバイト・パート] ＜積水化学グループの安定＞介護スタッフ東武東上線東松山駅　徒歩5分 、 東武東上線森林公園（埼玉県）駅　徒歩43分 、 東武東上線高坂駅　徒歩45分詳 細 へ人気の夜勤！高待遇♪(無資格)1万7748円～、夜勤専従やWワークもOKです！勤務地〒355-0021埼玉県東松山市神明町２丁目１－５勤務時間16:30～翌09:30給与日給 1万7433円 以上＜8ｈ＞夜勤1回　(無資格)10,923円　(2級/初任者)11,411円　(1級/実務者)11,606円　(介護福祉士)11,898円＜14ｈ＞夜勤1回　(無資格)17,433円　(2級/初任者)18,221円　(1級/実務者)18,536円　(介護福祉士)19,008円無資格1,035円　2級/初任者1,085円　1級/基礎/実務1,105円　介護福祉士1,135円+α(キャリア10年以上対象)試用期間(2ヶ月)あり。期間中の時給変動なし。　特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先0493-26-1780採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ガーデンコート 朝霞[アルバイト・パート] ＜積水化学グループの安定＞介護スタッフ東武東上線朝霞駅　徒歩19分バス10分、「積水住宅」下車、徒歩3分詳 細 へ無資格・未経験OKの＜介護スタッフ＞。残業は月10時間程度だから、家事や育児との両立も可能です！勤務地〒351-0005埼玉県朝霞市根岸台３丁目１２勤務時間[1] 07:00～16:00[2] 08:30～17:30[3] 10:00～19:00[4] 22:00～翌07:00給与時給 1035円 以上【2020年9月より、夜勤の給与大幅改定！】夜勤1回　(無資格)10,923円　(2級/初任者)11,411円　(1級/実務者)11,606円　(介護福祉士)11,898円無資格1035円　2級/初任者1,085円　1級/基礎/実務1,105円　介護福祉士1,135円+α(キャリア10年以上対象)試用期間(2ヶ月)あり。期間中の時給変動なし。　特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先048-485-8412採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ガーデンコート 東松山[アルバイト・パート] 介護スタッフ東武東上線東松山駅　徒歩5分 、 東武東上線森林公園（埼玉県）駅　徒歩43分 、 東武東上線高坂駅　徒歩45分詳 細 へ無資格・未経験OKの＜介護スタッフ＞。残業は月10時間程度だから、家事や育児との両立も可能です！勤務地〒355-0021埼玉県東松山市神明町２丁目１－５勤務時間[1] 06:30～22:00[2] 16:30～翌09:00[3] 22:00～翌07:00給与時給 1185円 以上試用期間中は時給1,035～1,135円（2ヵ月）資格により変動特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先0493-26-1780採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ガーデンコート 東松山[アルバイト・パート] 老人ホーム介護スタッフ東武東上線東松山駅　徒歩5分 、 東武東上線森林公園（埼玉県）駅　徒歩43分 、 東武東上線高坂駅　徒歩45分詳 細 へ未経験者歓迎！介護を必要とする方のお世話をおまかせ。仕事の手順は先輩がしっかり教えるので安心です。勤務地〒355-0021埼玉県東松山市神明町２丁目１－５勤務時間[1] 07:00～22:00[2] 22:00～翌07:00給与時給 1035円 以上試用期間中は時給965～1,065円（2ヵ月）資格により変動特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先0493-26-1780採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ガーデンコート 東松山[アルバイト・パート] 訪問介護スタッフ東武東上線東松山駅　徒歩5分 、 東武東上線森林公園（埼玉県）駅　徒歩43分 、 東武東上線高坂駅　徒歩45分詳 細 へ資格と免許を活かして＜訪問介護スタッフ＞として働きませんか？何でも相談し合える雰囲気が自慢です！勤務地〒355-0021埼玉県東松山市神明町２丁目１－５勤務時間[1] 06:30～22:00[2] 16:30～翌09:00[3] 22:00～翌07:00給与時給 1185円 以上試用期間中は時給965～1,065円（2ヵ月）資格により変動特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 社員登用あり 資格取得支援 車･バイク通勤ＯＫ 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集問い合せ先0493-26-1780採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接にてあなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）1市区町村から探す川口市東松山市朝霞市介護・看護 ヘルシーサービスの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社ヘルシーサービス会社概要個人情報保護方針Copyright HealthyService Corporation. All Rights Reserved."
