"Finance Archieven - The StingThe Sting Logo menu404Assistant ControllerAls Assistant Controller ben je onderdeel van het Controlling team binnen de afdeling Finance in Tilburg. Deze afdeling bestaat uit een aantal teams van enthousiaste collega’s die samen verantwoordelijk zijn voor het verwerken en rapporteren van alle financiële gegevens. Bijt jij je graag ergens in vast en heb je oog voor detail? Bij The Sting Companies BV kun jij jouw ambities waarmaken! Come join us!WAT GA JE DOEN?In deze functie ondersteun je de group controller en andere assistent controller om de organisatie te voorzien van accurate managementinformatie. Je werkzaamheden zullen onder andere bestaan uit het opstellen van periodieke en ad hoc rapportages, het omzetten van financiële data in rapportages en het uitvoeren van financiële analyses. Hierbij rapporteer je rechtsreeks aan de group controller.WIE BEN JIJ?Je hebt een afgeronde WO opleiding richting bedrijfseconomie;4/5 jaar relevante werkervaringen als RA of RC (in opleiding)Je bent stressbestendig en hebt een oplossingsgerichte houding;Je bent energiek, analytisch, zelfstandig en je toont graag initiatief;Je werkt zorgvuldig en gedisciplineerd;Je hebt ervaring met Excel en SAP;Je bent open, direct en vrolijk.WAT BIEDEN WIJ?Een inspirerende werkomgeving binnen een enthousiast team in Tilburg;Een contract op basis van 38 uur (32 uur is bespreekbaar) met daaraan gekoppeld een uitstekend salaris;Goede arbeidsvoorwaarden waaronder 30 vakantiedagen, 25% personeelskorting, reiskostenvergoeding, collectieve zorgverzekering, pensioenregeling;Heerlijke dagelijkse verse lunch;Flexibele begin- en eindtijden.INTERESTED? COME JOIN US!Ben jij de perfecte kandidaat voor deze vacature en voldoe je aan de eisen? Klik dan op de knop 'Solliciteer direct!' en we nemen zo snel mogelijk contact met je op! Heb je vragen? Neem dan contact op met de afdeling HR via 013-4659316.Acquisitie naar aanleiding van deze advertentie wordt niet op prijs gesteld.thestingFacebookInstagramLinkedin"
