現役エンジニアが語る！中途採用・未経験でwebエンジニアに転職したいなら成果物にこだわろう | まつしんのブログまつしんのブログsearchエンジニアEngineerプログラミングProgrammingEthereumNEMJavascript仮想通貨Virtual Currencyブログ運営Blogその他OtherスポーツSports書評ReviewmenuCLOSEエンジニアEngineerプログラミングProgrammingEthereumNEMJavascript仮想通貨Virtual Currencyブログ運営Blogその他OtherスポーツSports書評ReviewCLOSEキーワードで記事を検索CLOSEHOMEエンジニア現役エンジニアが語る！中途採用・未経験でwebエンジニアに転職したいなら成果物にこだわろうエンジニア 2018.08.07 2018.09.06 matsushin現役エンジニアが語る！中途採用・未経験でwebエンジニアに転職したいなら成果物にこだわろうツイートシェアはてブLINEPocket今の仕事あんまり楽しくないし、IT業界ってまだまだのびそうだしwebエンジニアになりたいなー。でも未経験・中途採用で採用担当にアピールするにはどうしたら良いのだろうか・・。まつしん金融系エンジニアからwebエンジニアに転職した僕がアピール方法を教えましょう。最近新卒でも同様ではありそうですが、中途でwebエンジニアになりたいという方が多いように感じます。その需要もあってプログラミングスクールや動画学習サービスの数が増えていますし、流行っていますよね。そんな人向けに転職活動時に事前にどのようなことをしていたら評価されるか考えてみました。この記事を書いている僕は、新卒3年目で金融系エンジニアからwebエンジニアに転職し、その後8年間で3回ほど転職しています。ただし、採用担当ではありません。あくまで自分が転職活動する上の経験で有効だった。または自分が採用担当なら応募者のここを見たいという目線で書いています。社内で自分の部下となる予定の求人を募集していた時に、面接やってみる？と聞かれたことは過去に一度あったような気はします。それでもwebエンジニア歴が8年以上ありますし何度も転職して自分が狙ったキャリアアップはそれなりにできているので参考になるかとは思います。簡単な経歴はこちら。新卒でなくwebエンジニアに転職したいなら成果物は必須。ベストは自分で開発したサービスをリリースしてユーザを増やす改善を続けている。 次に、動くものがHerokuとかでアクセスできるようになっている。例えばTwitterの簡略版とか。最低限としてはGithubにサンプルコードを上げている。なぜなら・・— まつしん@Railsプログラマ (@matsushin11)2018年8月3日自分が採用者なら、いくら「やる気あります」と言われても見える「形」になってなかったらやる気の「根拠」とならないから。 やる気あるなら実際にコード書いて何か作ってるはず。仕事終わった後や土日にでも。— まつしん@Railsプログラマ (@matsushin11)2018年8月3日結論としては記事のタイトル通り成果物にこだわること。では具体的に成果物って何だ？というのは次から解説して行きます。Contents1 webプログラマとして転職応募時に採用担当にアピールできる成果物とは？1.1 オリジナルサービスをリリースして運営している1.2 Heroku等で動くものが見えるように1.3 GitHubにサンプルコードをあげる2 なぜ成果物が必要か？webプログラマとして転職応募時に採用担当にアピールできる成果物とは？以下3つが上から順に評価の高い成果物となっています。オリジナルサービスをリリースして運営しているHeroku等で動くものが見えるようにGitHubにサンプルコードをあげるでは、順に説明して行きましょう。オリジナルサービスをリリースして運営しているオリジナルのサービスをリリースして実際にユーザがついていて、開発も続けている。難易度は高いですがここまでできていれば、相当評価高いですし会社を選ぶ側のレベルにいるはずです。おそらくスカウトとかもされたりもするのではないでしょうか。もちろん会社のビジョンや、会社から見てやって欲しいことと自分のやりたいことのマッチングとかはまた別問題です。Heroku等で動くものが見えるようにユーザが利用するサービスとまではいかなくて、もうすでにあるサービスの機能を削った簡略版を作る。例えばTwitterやQiitaとか。ちなみに僕は以前Railsでブクログのコピーアプリを作ったことがあります。実際にブラウザで動くものがあるだけでも評価は高いと思います。HerokuやAWSを利用してデプロイして、コードはGitHubで管理するのが無難ですかね。またコピーアプリとはいえ、実際に一通りの機能のあるものを実装するととても良い勉強になります。さらに面接の時にどこが苦労したとか、どこに時間をかけたとか具体的な話ができます。まさに一石三鳥！！作る際にどこにこだわったとかいう話もすると、結構人によって差が出るので面白かったりもします。詳しくは知らないですがプログラミングスクールでは最終的に、卒業制作でオリジナルのサービスまで作ったりするのではないでしょうか。そこまでするので同様の理由で転職に有利なのではないかと思います。僕は転職活動するならここまでやっておくのを圧倒的にオススメします。GitHubにサンプルコードをあげる最低限としてはGitHubに何かしらのサンプルコードを上げる。例えばRailsならgemを使ったサンプルコードとか。プログラミングのロジックの問題の回答とかですね。ちなみに転職は関係ありませんが、昔初めてフリーランスエンジニア になったことろ一度だけ仕事をクラウドワークスで受託したことがあります。その際僕のGitHubのリポジトリは見て頂いていたようで、他のエンジニアの応募もいくつかあったようですがそこが決め手となったようです。確かNode.jsで実装した非同期でチャットのみできるサンプルコードでした。なぜ成果物が必要か？採用する方は応募者の今の実力とwebエンジニアになるために具体的に何をしてきたかを知りたいはずです。実力はプログラマとしてはコードを見るのが一番早いです。なので採用者は未経験であろうとコードがGitHubにあれば見たいはずです。むしろ見てくれない会社は怖い気もします。コードを評価しないということはエンジニアを育てることに力を入れていなさそうで、スキルも伸びづらい感じがします。そして成果物を用意することのは、webエンジニア になりたいという意思の根拠にもなります。面接の際とかでも知りたいのは未経験の場合それまでの社会人としての経験より、webエンジニア になるための行動が本当にできているのか。だと思います。例えば「私はwebエンジニア になるために技術書を読みました」より「私はwebエンジニア になるためにコードをこれだけ書きました。」といってGitHubのURLを事前に伝えていれば本当にwebエンジニア になりたいのだなと明確に見える形で伝わります。技術書を読みましたと言われても本当かどうかわからず説得力もないですよね。。なので、転職するなら成果物にこだわって自分の目指す働き方ができる会社に転職しましょう！！ちなみにMENTAにて就職・転職の相談を受けたりもしています。あと1〜2名までならなんとか相談乗れますので気になったらお気軽にご相談ください。[relationId postid=1129 head=”あわせて読みたい”]エンジニアプログラマ未経験転職ツイートシェアはてブLINEPocketfeedlyコメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。新しいコメントをメールで通知新しい投稿をメールで受け取る社内通貨を実現！！SlackでNEMの投げ銭ができるTipSLACK導入手順まとめ【NEM開発入門】nem-rubyを利用して送金するRECOMMENDこちらの記事も人気です。エンジニア2018.9.6みんなは何を使っている？現役webエンジニアが仕事でよく使うツール8選	エンジニア2018.8.29【早割中！！】指導実績3000人以上の元学生プログラミング講師が作ったW…	エンジニア2019.9.29【振り返り】経験でなんとなくアドバイスはしない！メンターをして学んだこと…	エンジニア2019.12.14チームでありたい人のための「The Agile Guild」に参加してや…	エンジニア2018.7.31現役RailsエンジニアがMENTAにメンターとして登録した理由と方針	エンジニア2020.8.17【開発合宿】運営しているRailsサロンのメンバーで老舗温泉旅館「おんや…	エンジニア2019.11.4【振り返り】フリーランスになって1年経過！後半やったことまとめ	エンジニア2019.4.27【振り返り】フリーランスになって半年経過！やったことまとめ	プロフィールまつしん(matsushin)プログラミング・仮想通貨・スポーツが好き。エンジニア歴十数年。元々文系で教師を目指していたが、IT業界は伸び続けると思いその道へ。新卒でSIer→Webプログラマ→リモートワーク普段はRailsでお仕事してます。お問い合わせはこちらプロフィール詳細@matsushin11さんをフォロー最近の投稿【開発合宿】運営しているRailsサロンのメンバーで老舗温泉旅館「おんやど恵」にて開発合宿しました	2020年の抱負	チームでありたい人のための「The Agile Guild」に参加してやっていること、良かったことまとめ	【NEM超入門】NEM2-CLIでXEMを送金する	【振り返り】フリーランスになって1年経過！後半やったことまとめ	Twitter でフォローツイートアーカイブ2020年8月2020年1月2019年12月2019年11月2019年9月2019年5月2019年4月2019年3月2018年12月2018年11月2018年10月2018年9月2018年8月2018年7月2018年6月2018年5月2018年4月2018年3月2018年2月2018年1月2017年12月2017年11月2017年10月2017年9月2017年8月カテゴリーEthereumGolangJavascriptNEMエンジニアスポーツブログ運営プログラミング仮想通貨勉強会書評©Copyright2021 まつしんのブログ.All Rights Reserved.
