マイナビパート短期未経験者歓迎募集終了日時：10月31日この求人の募集は終了しました＼ドライブ気分で楽しくお仕事♪／ 屋根付3輪バイクだから安定感バツグン◎ 【給与前払いOK】働いた分は最短翌日にGET♪▼週1日/3h～自分のペースでOK！掛け持ちにも、レギュラーにも◎嬉しい給与前払いもあり☆まずは短期から始めてみませんか♪銀のさら・釜寅　久留米店勤務地福岡県 久留米市 西鉄久留米駅周辺給与日払い時給900～1125円アクセス西鉄天神大牟田線 西鉄久留米駅 徒歩 5分シフトシフト自由・自己申告週1日以上1日3時間以上時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤【デリバリー】土日◆授業やサークル、他バイトとの両立バッチリ★平日も同時募集中！一人のドライブを楽しみたい人も！みんなでワイワイするのが好きな人も！注文がない時はスタッフ同士で和気あいあいと働いています♪配達から戻る時、お家に帰る時と同じくらい安心できるんです★美味しい創作まかない【無料!!】 豪華海鮮丼など、銀のさらの 人気メニューもたったの300円に♪ さらに！50％OFFの社割あり★お仕事情報だけではわからない、みんなの知りたい職場の雰囲気や一緒に働く仲間について、マイナビパート独自の指標でまとめました。▼シフト柔軟！「夢に向かって努力中」「がっつり働きたい」⇒希望は最大限考慮します！▼未経験OK！充実の研修＆サポート体制があるから安心◎▼まかないあり！美味しいお寿司＆海鮮丼などが楽しめます♪※従業員用の無線LAN完備！通信も安心◎お仕事内容★未経験スタート大歓迎！デリバリーのオシゴト★■お寿司をお客様の元へお届け■桶や釜の回収■チラシのポスティング etc.安定感あり＆雨でも安心の「屋根付き三輪スクーター」での配達です！配達件数は、1時間に3～4件程度。1回の配達で回るのは2～3件→行先をたくさん覚えなくてOK◎道に詳しくない方も大丈夫★先輩が丁寧にフォローします！まずは桶の回収など、簡単なことから一つずつ慣れていきましょう♪<<ここがポイント>>1日4h以内可給与時給900～1125円◆昇給あり※22時以降／時給25％UP！※8h以上勤務／時給25％UP！※研修中の時給変動なし※高校生／時給900円スキル次第ですぐ時給UPも可能！◆支払い方法： 日払い⇒働いた分を給料日前(最短翌日)にGETできる、前給制度あり♪※稼働分の前払いが可能なため、支払い方法を「日払い」と記載しております。基本的には月1回払いとなります。※最大50％まで/基本給ベース※16時までの申込みで翌日振込み可【例】1日4時間（17：00～21：00）働いた場合 ※時給1000円として計算（基本時給1000円×4h）＝4000円（基本時給×働いた時間）分の50％＝2000円までを前払いでGETできます！◆交通費： 別途一部支給※規定あり勤務地福岡県 久留米市 西鉄久留米駅周辺アクセス銀のさら・釜寅　久留米店◆西鉄天神大牟田線 西鉄久留米駅 徒歩5分◆西鉄甘木線 西鉄久留米駅 徒歩5分◆西鉄天神大牟田線 櫛原駅 徒歩7分◆西鉄甘木線 櫛原駅 徒歩7分◆西鉄天神大牟田線 花畑駅駅から5分以内<<ここがポイント>>バイク/自転車通勤可所在地銀のさら・釜寅　久留米店福岡県 久留米市 東町1-20　大和ビル1F北側号室時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤勤務期間短期（3ヶ月以内）／長期（3ヶ月以上）／春/夏/冬休み期間限定★勤務開始タイミングは、お気軽にご相談ください♪シフト週1日以上、1日3時間以上シフト自由・自己申告勤務時間10:00～23:00≪シフト例≫■10:00～14:00■10:00～17:00■14:00～22:00■17:00～22:00＼急なお休み＆出勤希望も相談OK！／「ライブがある」「習い事で」「旅行に行きたい」など･･･前もってご相談いただければ、アナタの予定を最大限考慮します♪もちろん日数/時間を増やしてガッツリ稼ぎたい！という方も大歓迎です！勤務できる曜日土、日◆土日祝のみ勤務★平日も同時募集中！応募資格※面接時は履歴書不要です。≪お友達同士≫でのご応募も大歓迎！みんなでワイワイ始められるから、とっても楽しいですよ♪【必須】原付免許または普通自動車免許をお持ちの方※面接時に詳細をお伺いいたします。【以下に当てはまる方、歓迎します！】★ 空き時間をうまく活用したい方★ 短期でしっかり稼ぎたい方★ 安定した収入が欲しい方★ 掛け持ちで働きたい方★ いろいろなバイトを経験してみたい方未経験から始めたスタッフさん多数！「バイクに詳しい訳じゃないんだけど･･･」という方もご安心ください★スグに慣れることのできる、仲の良い環境が自慢です♪※高校生デリバリーも募集中！<<ここがポイント>>未経験者歓迎経験者優遇高校生歓迎フリーター歓迎副業・Ｗワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦(夫)歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要待遇・福利厚生★まかないあり（“海鮮丼”など♪）★制服貸与（外出時にはジャンパーもお貸しします！）★研修あり★社員割引あり★バイク通勤可＼未経験でも安心できる／▼スタートアップ研修最初は講習会で安全について学べます▼OJT研修店長・ベテランクルーが配達に同行マニュアルを使った研修 など運転スキルの向上を丁寧にバックアップ！▼保険あり会社が保険に加入しているので万が一事故が起きても自己負担はありません<<ここがポイント>>制服貸与研修制度ありまかない(食事)あり社員割引あり扶養控除内勤務可休日・休暇★平日も同時募集中！社員割引・まかないの詳細銀のさらのおいしいお寿司が超お手頃価格に！主婦さん、学生さんに大人気♪【従業員割引】テイクアウト→50%割引！デリバリー→30%割引！～利用例～◆ハレの日に♪3～4人前のお寿司(30貫)5000円→社割で2500円◆お昼ご飯や晩ご飯に♪1人前のお寿司(10貫)1000円→社割で500円【まかない】従業員だけの特別メニューがなんと300円以下♪お客様にお出しする商品のようなクオリティー！美味しいのに安いと評判の裏メニュー！出勤日に食べられます★詳しくは店舗へお問い合わせください。スタッフコンテスト・表彰制度の詳細銀のさらスタッフがチームワーク抜群な理由はココにあり…！？全国のアルバイト・パートスタッフを対象に、コンテストや表彰を行っています！◆メイク銀のさらチャンピオンリーグ　寿司握り大会受賞者は賞金・副賞◆デリバリーポスティング枚数コンテスト受賞者は賞金・副賞◆メイク・デリバリーリーダークルー表彰受賞者（複数名）は副社長と高級寿司巡り優秀な店舗の表彰もあり◎みんなで盛り上がる一大イベント★受賞を目指して団結すると、とっても仲良くなるんです！豪華副賞に、モチベーションもUP♪会社・店舗名銀のさら・釜寅　久留米店職種名【デリバリー】土日◆授業やサークル、他バイトとの両立バッチリ★平日も同時募集中！事業内容宅配寿司チェーン「銀のさら」などの運営URL銀のさら・釜寅　久留米店http://www.rideonexpress.co.jp/応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募専用ダイヤル応募専用ダイヤル 050-5841-5500銀のさら・釜寅　久留米店（お仕事番号 準備中です。しばらくお待ち下さい。）※お電話のおかけ間違いが増えております。電話番号やお仕事番号をよくお確かめの上、お電話ください。※応募先企業から折返しの電話がある可能性があります。(発信元：050-XXXX-XXXX)応募後の流れまずは「応募ボタン（24時間OK！）」または「電話」よりご応募ください。応募受付センターにて応募受付中です！(受付時間 10:00～20:00)電話応募なら、その場で面接日程が決められます。WEB応募でも応募受付センターから1時間以内に折り返しをさせて頂きます。面接時の持ち物は特にございません。私服もOKです！リラックスしてお越しください。※ご応募～採用まで、1～2週間程度を予定しています。面接時間の変更も、ご連絡いただければ対応可能です★何かございましたら、お気軽にご連絡ください！Copyright Mynavi Corporation
