"【愛知県清須市】清須市【須ヶ口駅/名鉄名古屋本線】【パート/薬剤師/求人】ゆっくりくつろいでいただける薬局を目指している薬局です♪充実の福利厚生、休暇と研修制度♪ | アポプラス薬剤師求人情報詳細｜薬剤師の求人・パート・募集・転職ならAPOPLUS薬剤師ご利用ガイドよくあるご質問登録オフィスのご案内採用ご担当者様へ0120-332-290 月～金曜（祝・祭日を除く） 9:00～20:00転職サポートを受ける保存した求人HOMEサービスの魅力お仕事を探すご利用者の声コンサルティングサービス薬剤師研修制度転職お役立ち情報薬剤師 求人・転職TOP愛知県清須市西枇杷島駅求人情報詳細調剤薬局正社員求人ID：216957この求人に問い合わせる清須市【須ヶ口駅/名鉄名古屋本線】【パート/薬剤師/求人】ゆっくりくつろいでいただける薬局を目指している薬局です♪充実の福利厚生、休暇と研修制度♪高年収定期昇給年休120車通勤可未経験可研修あり業種調剤薬局雇用形態正社員勤務地愛知県清須市最寄駅業務内容調剤業務、服薬指導、薬歴管理、他調剤薬局の一連の業務【応需科目】耳鼻科【id_yn20150507】勤務時間月・火・水・金　08:45～19：15、土　08：45～16：15応募資格薬剤師休日特別休暇、慶弔休暇、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇、介護休暇 年間休日 123日休暇制度日・祝・木給与年収 480万円～600万円まで 時給 1,800円～1,800円賞与年2回（6月、12月）諸手当通勤手当福利厚生教育研修、住居(社宅・寮など) リフレッシュボーナス（専門職のみ）、健康診断、新人薬剤師研修、管理薬剤師研修、研修旅行、新人部会、学会セミナー参加支援、認定薬剤師のためのwebラーニング等求められる人物像●薬剤師としてより専門性と幅広い経験を積み自身を高めたい方●調剤業務だけでなく、薬局経営や営業・財務・人事などの部門にも興味を持ち、キャリアアップをしていきたいという志向の方この求人に問い合わせるこの求人を保存するおすすめポイント★ゆっくりとくつろいでいただける薬局を目指して奮闘中♪★薬剤師が経営を行う会社です♪そのため経営と現場に隔たりがありません！★自分にあった働き方が選択できる二つの職制★個々の成長を支える独自の教育研修制度★次代を見据えた新たなチャレンジを推進中！勤務先情報社名*******（法人名非公開）業種区分調剤事業内容【調剤薬局】110店舗（千葉県19店舗、東京都8店舗、埼玉県20店舗、愛知県24店舗、岐阜県9店舗群馬県2店舗、三重県3店舗、兵庫県3店舗、京都府1店舗、山口県1店舗、静岡県5店舗、神奈川県7店舗、茨城県4店舗、栃木県1店舗、福島県2店舗、和歌山県1店舗)・薬局経営・医薬品の販売、医薬部外品及び医療用具の販売・医業経営コンサルティング・居宅介護支援事業・居宅介護サービス事業・農業事業会社からのアピールポイント【4つの特徴】1．薬剤師が経営を行う会社だからできること社長をはじめ、薬局経営に携わる役員が全員薬剤師というユニークな会社。薬剤師だからこそ、現場で働く薬剤師とのマインドを共有し、さまざまな意見や要望を取り入れ、働きやすい職場環境の形成に尽力している。2．自分に合った働き方が選択できる2つの職制調剤業務のスペシャリストになりたい！、幅広いスキルを身につけたい！といった方に「専門職」「総合職」を用意。ご自身のライフプランに合った働き方を選択することが出来ます。3．個々の成長を支える独自の教育研修制度本部の「教育研究室」が社内研修を実施。学会にも積極参加しています。認定薬剤師取得のWEBラーニング、新薬導入研修等、多彩なプログラムで惜しみないサポートをしていきます。4．次代を見据えた新たなチャレンジを推進中健康をテーマに、本業とのシナジーを埋める事業・教育を推進中。医療モール展開や、「薬剤師が作った青汁」の販売、また診療科別専門薬剤師の育成も視野に入れ、積極的に新しい取組みにチャレンジしています。その多くは社員の新しい提案から生まれています。★☆.・。＊*。..★アポプラスから紹介した方の声★..。*＊。・.☆★大手でしたが、居住しているエリアを動けない事情があり、店舗固定で管理薬剤師も比較的早めに目指せるという事に魅力を感じ入社を決めました。社員の薬剤師さんはとても明るい方が多い事や、最近地域の患者様にも名前を覚えてもらい、毎日楽しく仕事が出来ています。管理薬剤師もあと半年以内には実現できそうです。この求人へのお問い合わせはこちら求人票ではわからない職場の「雰囲気・働きやすさ」を詳細にお伝えします！無料簡単30秒で問い合わせ完了！入力入力内容の確認完了問い合わせる求人求人ID：216957清須市【須ヶ口駅/名鉄名古屋本線】【パート/薬剤師/求人】ゆっくりくつろいでいただける薬局を目指している薬局です♪充実の福利厚生、休暇と研修制度♪氏名必須ふりがな必須生まれた年1999年（平成11年）1998年（平成10年）1997年（平成9年）1996年（平成8年）1995年（平成7年）1994年（平成6年）1993年（平成5年）1992年（平成4年）1991年（平成3年）1990年（平成2年）1989年（平成元年）1988年（昭和63年）1987年（昭和62年）1986年（昭和61年）1985年（昭和60年）1984年（昭和59年）1983年（昭和58年）1982年（昭和57年）1981年（昭和56年）1980年（昭和55年）1979年（昭和54年）1978年（昭和53年）1977年（昭和52年）1976年（昭和51年）1975年（昭和50年）1974年（昭和49年）1973年（昭和48年）1972年（昭和47年）1971年（昭和46年）1970年（昭和45年）1969年（昭和44年）1968年（昭和43年）1967年（昭和42年）1966年（昭和41年）1965年（昭和40年）1964年（昭和39年）1963年（昭和38年）1962年（昭和37年）1961年（昭和36年）1960年（昭和35年）1959年（昭和34年）1958年（昭和33年）1957年（昭和32年）1956年（昭和31年）1955年（昭和30年）1954年（昭和29年）1953年（昭和28年）1952年（昭和27年）1951年（昭和26年）住所（都道府県）必須----- 北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県 茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県 新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県 岐阜県静岡県愛知県三重県 滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県 鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県 福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県名古屋市千種区名古屋市東区名古屋市北区名古屋市西区名古屋市中村区名古屋市中区名古屋市昭和区名古屋市瑞穂区名古屋市熱田区名古屋市中川区名古屋市港区名古屋市南区名古屋市守山区名古屋市緑区名古屋市名東区名古屋市天白区豊橋市岡崎市一宮市瀬戸市半田市春日井市豊川市津島市碧南市刈谷市豊田市安城市西尾市蒲郡市犬山市常滑市江南市小牧市稲沢市新城市東海市大府市知多市知立市尾張旭市高浜市岩倉市豊明市日進市田原市愛西市清須市北名古屋市弥富市みよし市あま市長久手市東郷町豊山町大口町扶桑町大治町蟹江町飛島村阿久比町東浦町南知多町美浜町武豊町幸田町設楽町東栄町豊根村メールアドレス必須電話番号必須希望雇用形態（複数選択可）正社員契約社員派遣社員紹介予定派遣パートその他応募規約必須プライバシーポリシープライバシーポリシー個人情報の取り扱いに関する事項アポプラスキャリア株式会社（以下「当社」といいます）では、優れたソリューションの提供を行うべく、個人に関する情報（以下「個人情報」といいます）の重要性を認識し、常に適切な管理と保護の徹底をはかることにより、お預かりしました大切な個人情報を保護することを社会的責務と考えます。 当社では、個人情報の保護を確実に実践していくために、個人情報保護法等の法規制に基づき、個人情報の保護に関する社内コンプライアンス・プログラムを定め、組織体制を整備し全社員に徹底しております。個人情報取扱事業者として、個人情報の適切な取り扱いに努めてまいります。個人情報とは個人情報とは個人に関する情報であって、当該情報に含まれる個人の氏名、住所、生年月日、電話番号、その他の記述等により特定の個人を識別することができるものを指します。また、数字と記号からなるメールアドレスや社員ID、会員ID等、他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含みます。また、防犯カメラに記録された情報や音声であっても本人を特定できるものであれば個人情報となります。個人情報の安全管理当社では、その取り扱う個人情報のリスクに応じて、個人情報への不正なアクセス、または個人情報の紛失、破壊、改ざん、漏洩等の予防に努め、万一の発生時には速やかな是正対策を実施します。また、社内における徹底した情報管理のもと、役員及び社員一同、厳重な情報管理・運営に努めて個人情報を取り扱います。個人情報の利用目的当社では、以下に示す利用目的の達成に必要な範囲で個人情報を利用させていただきます。なお、利用目的を変更する場合、または、以下に示す利用目的の達成に必要な範囲を超えて個人情報を利用する場合は、あらかじめ必要事項を通知し、ご本人の同意をいただくものとします。以下に示す利用目的の達成に必要な範囲を超えて、個人情報を利用する場合は、あらかじめ必要事項を通知し、ご本人の同意を得た上で行ないます。1) お仕事紹介に関係する情報の提供、およびこれらに付随する業務遂行のため2) 紹介先企業、派遣先企業とのマッチングのため3) 紹介先企業、派遣先企業への法令に基づく通知、連絡のため4) 人事管理、労務管理、経理、給与計算・支給、健康管理業務などの雇用管理のため5) 福利厚生に係わる業務、教育訓練、研修などのため6) サービス向上を目的とし、皆様からご意見・ご要望等に関するアンケートの収集・分析・統計のため7) 各種お問い合わせ対応に関する回答のため8) 求人情報等のメールマガジン、提供している商品、サービスに関連した情報の提供のため9) 法令により正当な理由で開示を求められた場合個人情報を提供しなかった場合に生じる結果について当社へ個人情報を提供いただくことは、ご本人の任意となります。ただし、当社が求める個人情報の全部または一部が不足している場合、情報に誤りがある場合は、当社からの適切なサービスが受けられないことがありますので、予めご了承ください。また、ご提供いただいた情報は、登録取り消しのお申し出に際して返却いたしません。個人情報の委託当社では、ご提供いただいた個人情報について、協力会社等の委託先に取扱いを委託する場合があります。その際、当社の定める委託先選定基準を満たした委託先を選定し、必要かつ適切な監督を行います。個人情報の第三者提供当社では次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報をご本人の同意を得ることなく、第三者に提供いたしません。1) あらかじめ、ご利用者ご本人に必要事項を明示または通知し、ご本人の同意を得ている場合2) 法令に基づく場合3) 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき4) 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき5) 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき6) 合併、会社分割その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供された場合であって、承継前の利用目的の範囲内で当該個人情報を取り扱うとき個人情報の開示等当社では、個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加または削除、利用停止、消去および第三者への提供の停止（以下、開示等といいます）のお申し出がある場合、お申し出者がご本人であることを確認し、当社規定の手続きにより、遅滞なく開示等を行います。ただし、以下のいずれかに該当する場合は、開示等の対象としないことがあります。1) ご本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合2) 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合例：業績評価、試験・選考結果等の情報など3) 法令に違反することとなる場合利用目的の通知および・　開示に際しては、手数料をいただく場合がありますので、あらかじめご了承ください。・当社規定の手続きの基づき、ご本人であることが確認できない場合、また代理人様の代理権が確認できない場合には、開示等に応じられませんのでご了承ください。Cookie（クッキー）に関する事項1) Cookie（クッキー）について当社が運営するWEBサイト及び携帯サイトには、利用者個人が再度このWEBサイトにアクセスされた時に一層便利に利用していただけるよう、クッキー（cookie）の技術を使用している場合があります。利用者のコンピュータを識別することはできますが、利用者がWEBサイトで個人情報を入力しない限り利用者個人を識別することはできません。お使いのブラウザによっては、機能を無効にすることはできますが、その結果WEBページ上のサービスの全部または一部がご利用になれなくなることがあります。2) 当社では、以下の目的のため、Cookieを使用しています。利用者が興味を持っている内容や、当社のサイト上での利用状況をもとに、適切な広告を他社サイト上で表示するため。当社のサービスを改善するため。3) Cookieを使用したGoogleを含む第三者事業者の広告配信についてGoogle、Yahoo! Japanを含む第三者配信事業者によりインターネット上の様々なサイトに当社の広告が掲載されています。Google、Yahoo! Japan を含む第三者配信事業者は Cookieを使用して、当社Webサイトへの過去のアクセス情報に基づいて広告を配信します。ただし、これらのCookieおよびアクセス情報には個人を識別できる情報は一切含んでおらず、広告配信以外の目的で利用することはありません。Google によるCookieの使用を無効にする場合は、Google広告のオプトアウトページにアクセスして、GoogleによるCookieの使用を無効にすることができます。Yahoo! JAPANによるCookieの使用を無効にする場合は、Yahoo! JAPANの配信する行動ターゲティング広告のオプトアウトページ（http://btoptout.yahoo.co.jp/optout/index.html）にアクセスして、Yahoo! JAPANによるCookieの使用を無効にすることができます。Yahoo! JAPANがCookieを通じて取得する情報の利用についてはこちら（http://docs.yahoo.co.jp/docs/info/terms/chapter1.html#cf2nd）を御参照ください。アクセスログについて当社が運営するWEBサイト及び携帯サイトでは、閲覧者の履歴情報をアクセスログという形で記録しています。アクセスログはWEBサイトの保守管理や利用状況に関する統計分析のために活用されますが、当該目的以外で利用されることはございません。セキュリティについて個人情報を収集（取得）させていただくページには、セキュリティとしてSSL（セキュア・ソケット・レイアー）を使用し、インターネット上で送信されるデータを暗号化することにより傍受を防止しています。リンクについて有益な情報・サービスを提供するために他の関係会社などのサイトへリンクをご紹介する場合がありますが、当社の運営しないリンク先での個人情報の収集（取得）につきましては、当社では一切責任を負いかねます。個人情報の収集（取得）当社は、適法、かつ、公正な手段によって、個人情報を収集（取得）します。また、個人情報を収集（取得）させていただくページには、セキュリティとしてSSL（セキュア・ソケット・レイアー）を使用し、インターネット上で送信されるデータを暗号化することにより傍受を防止しています。プライバシーポリシーの変更当社では、社会情勢やコンピュータ技術の進歩、および法令、各種ガイドラインの改正等に対応し、個人情報保護に関して最善の対応を確立していきます。そのため、プライバシーポリシーを見直し、改定することがあります。また、個人情報の利用目的を変更した場合は直ちに公表します。【個人情報に関する苦情・相談窓口】アポプラスキャリア株式会社個人情報保護管理者 ： 管理部長　瀬良 和幸担当部署 ： 管理部　人事・総務グループTEL：03-5800-5805（平日9:00～18:00）制定日 ： 2020年 10月 1日プライバシーポリシーに同意して入力内容を確認する厚生労働大臣許可【紹介業】13-ユ-312454【派遣業】派13-315001この求人へのお電話でのお問い合わせも承っております！0120-332-290月～金曜（祝・祭日を除く） 9:00～20:00担当のコンサルタントがご案内いたします。以下の求人IDをお伝えいただくとスムーズです。求人情報ID216957同エリア&同業種のおすすめ求人調剤薬局正社員清須市【須ヶ口駅/名鉄名古屋本線】【常勤薬剤師/求人】ゆっくりくつろいでいただける薬局を目指している薬局です♪充実の福利厚生、休暇と研修制度♪愛知県清須市年収 480万円～600万円まで調剤薬局正社員清須市【須ヶ口駅】【常勤薬剤師/求人】　中抜けなしの9:00～18:00勤務可♪駅から徒歩5分の老舗の調剤薬局です♪愛知県清須市年収 550万円～600万円まで調剤薬局正社員清須市【須ヶ口駅】【常勤薬剤師/求人】　☆調剤・物販・介護の部門連携がある法人で新しいシステムなどを積極的に取り入れている企業です！いつでも職場見学可能です！愛知県清須市月収 32.3万円～36.5万円まで調剤薬局パート清須市【須ヶ口駅】【パート薬剤師/求人】土日祝お休み♪扶養内～ダブルワークなどご相談ください♪通し勤務で9～19時半のお好きな時間で働けます。忙しいママさんも働きやすい♪愛知県清須市時給 2,000円～2,000円調剤薬局正社員清須市【須ヶ口駅】【常勤薬剤師/求人】駅3分！嬉しい土日祝休み♪　年収600万円ご相談可能。処方箋枚数も落ち着いており、ゆったり働ける店舗です。愛知県清須市年収 450万円～600万円まで調剤薬局パート清須市【須ケ口駅】【パート薬剤師/求人】時給2000円以上！未経験・扶養内希望もOK♪駅チカ＆車通勤もOK◎愛知県清須市時給 2,000円～2,000円調剤薬局パート清須市【新川橋駅】【パート薬剤師/求人】平日9:00～16:30・土日祝休みのパート募集◆時給2,000～2,500円ご相談可◆駅チカ徒歩数分・車通勤も可◆ご家庭と両立したい方におすすめです。愛知県清須市名鉄名古屋本線新川橋徒歩3分時給 2,000円～2,500円調剤薬局正社員清須市【新川橋駅】【常勤薬剤師/求人】　☆駅から徒歩3分！マイカー通勤もＯＫ！開院50年☆長年地元に愛される老舗薬局！いつでも職場見学可能です！愛知県清須市月収 32.3万円～36.5万円まで調剤薬局正社員清須市【JR東海道線/枇杷島駅】徒歩20分　車通勤ＯＫ！【常勤薬剤師/求人】地元大手企業で高年収650万円相談可！朝はゆっくり10時～　福利厚生・研修制度も充実で安心してお仕事スタートできる環境です♪愛知県清須市ＪＲ東海道本線（熱海-米原）枇杷島徒歩20分年収 450万円～650万円までその他の求人を検索するエリア別・路線別の薬剤師求人都道府県から探す東海岐阜県静岡県愛知県三重県市区町村から探す愛知県名古屋市名古屋市千種区名古屋市東区名古屋市北区名古屋市西区名古屋市中村区名古屋市中区名古屋市昭和区名古屋市瑞穂区名古屋市熱田区名古屋市中川区駅から探す愛知県下小田井丸ノ内（名鉄線）新清洲新川橋須ヶ口西枇杷島二ツ杁尾張星の宮枇杷島人気の条件から探す収入にこだわる高年収高時給定期昇給ありお休みにこだわる土日休み年間休日120日以上有給休暇取得の推奨週休2.5日以上通勤にこだわる住宅手当・借上げ住宅等駅チカ車通勤可引越しを伴う転勤なし業務・スキル未経験・ブランク可教育研修充実資格支援制度あり在宅あり独立支援実績あり漢方取扱いありかかりつけ薬剤師推奨家庭と両立ママ薬剤師にぴったり扶養内勤務可産休・育休実績あり残業少なめ職種にこだわる調剤薬局一般薬剤師管理薬剤師企業管理薬剤師臨床開発・製造販売後調査系薬事系・学術 DI系・営業系【無料】個別相談会を開催中！薬剤師の資格をお持ちの方を対象に、転職や今後のキャリア等に関する相談をお気軽にして頂く為の個別相談会です。「転職サポートのプロ」に色々と聞いてみたい薬剤師の方は、無料で相談を受付中です。詳しく見る1「登録者限定求人」をすぐにご紹介します！ 全体の80％以上がWEB公開していない求人。登録後、人気求人を優先的にご紹介します。2あなたの希望条件により近づける調整をします！ 求人条件はあなたの「最終条件」ではありません。より希望に近づける調整が可能です。3応募から面接、就業条件の交渉まで全てお任せ！ 就業中・育児中でもラクラク。企業とのやりとりは全てコンサルタントにお任せください。無料転職サポートに登録お電話でのご相談も承っております。0120-332-290 月～金曜（祝・祭日を除く） 9:00～20:00保存した求人 0件閲覧履歴 0件他の都道府県を追加こだわり条件2つ以上の条件を選択した場合は、選択した条件を全て満たす求人を検索します。例：AとBを選択した場合、A・B両方を満たすものを検索結果に表示（Aのみ、またはBのみを満たす求人は表示されません）収入にこだわるお休みにこだわる通勤にこだわる業務・スキル家庭と両立職種にこだわる調剤薬局企業選択する件ページトップへHOMEサービスの魅力お仕事を探すご利用者の声コンサルティングサービス薬剤師研修制度転職お役立ち情報会社案内お問い合わせ（総合）個人情報保護方針このサイトについてサイトマップ(C) APO PLUS CAREER CO., LTD."
