"枣庄人才网-山东唐乡商业经营管理有限公司注册简历 查询职位 猎头岗位 简历认证手机求职分类搜索 求职技巧企业注册 搜索人才 照片人才 高级人才广告发布 收费标准手机招聘首 页找工作找人才搜职位搜人才普工会员服务注册 / 个人求职腾讯登陆微信登陆无需注册 马上登录企业招聘手机版“扫一扫”立即使用微信版打开微信“扫一扫”枣庄人才网枣庄鲁才网旗下站点站点连锁，一站注册，多站发布！鲁南人才网(总) 枣庄人才网 滕州人才网 薛城人才网 峄城人才网 山亭人才网 台儿庄人才网 济宁人才网枣庄求职招聘专业网站咨询热线：0632-3256111热门搜索职位： 业务代表 淘宝 行政人事 会计 文员 网络销售 司机 兼职企业首页山东唐乡商业经营管理有限公司+微信关注 ˇ投 诉 +加关注 17%简历查看率山东唐乡商业经营管理有限公司行政司机出纳行政|人事人员文员企业简介 所有职位浏览:1105 发布/更新:2020/7/18 17:24:03行政司机所属分类: 其它行政|人事类 工作地点: 市中区性别要求: 男 有效时间: 90承诺月薪: 不低于3000元 是否兼职: 全职招聘人数: 1人 年龄要求: 25岁~不限住宿问题: 面议 工作经验: 1年以上学历要求: 不限具体要求: 岗位职责：1、根据工作需要出车，确保行车安全；2、负责车辆的保险、验车、保养、维修等事宜；3、协助行政相关工作；4、领导交办的其他任务。任职要求：1、有行政相关工作经验优先；2、驾驶技能好；3、1年以上驾龄，驾驶记录良好；4、诚实稳重，服务态度好，工作积极，认真细致，主动性强，具有团队协作精神。应聘该职位+收藏 +推介给好友 +打印 +我要举报tag: 专家提示：经常更新简历可以提升简历的排名，让你的简历保持新鲜吧！收藏职位 投递简历 打印 举报浏览:1030 发布/更新:2020/7/18 17:24:03出纳所属分类: 出纳|收银 工作地点: 市中区性别要求: 不限 有效时间: 90承诺月薪: 面议 是否兼职: 全职招聘人数: 不限 年龄要求: 不限住宿问题: 面议 工作经验: 1年以上学历要求: 大专具体要求: 1.负责接收各项银行到款进账凭证，并传递到有关的制单人员；2、根据记账凭证报销内容收付现金；3.完成部门领导交办的其他任务等；岗位要求1.大专及以上学历2、有丰富出纳从业经验。3、责任心强。4.能熟练应用各种办公软件以及网银应聘该职位+收藏 +推介给好友 +打印 +我要举报tag: 专家提示：经常更新简历可以提升简历的排名，让你的简历保持新鲜吧！收藏职位 投递简历 打印 举报浏览:967 发布/更新:2020/7/18 17:24:03行政|人事人员所属分类: 行政|人事文员 工作地点: 市中区性别要求: 不限 有效时间: 90承诺月薪: 不低于3000元 是否兼职: 全职招聘人数: 2人 年龄要求: 24岁~不限住宿问题: 面议 工作经验: 1年以上学历要求: 大专具体要求: 工作内容：1、准备、整理、装放销售资料夹、打印、复印各种销售资料;2、整理公司合同的执行并归档管理;3、负责与营销相关的各种工作的对接;4、协助销售部经理和销售人员输入、维护、汇总销售数据，为公司的运行提供及时和可靠的数据基础;5、综合协调日常行政事务。任职资格：1、行政管理或相关专业大专以上学历；2、一年以上相关工作经验；3、工作细致、认真、有责任心，较强的文字撰写能力，较强的沟通能力；4、熟练使用办公软件及自动化设备；5、会开车应聘该职位+收藏 +推介给好友 +打印 +我要举报tag: 专家提示：经常更新简历可以提升简历的排名，让你的简历保持新鲜吧！收藏职位 投递简历 打印 举报浏览:963 发布/更新:2020/7/18 17:24:03文员所属分类: 文员|打字员|操作员 工作地点: 市中区性别要求: 女 有效时间: 3承诺月薪: 不低于3000元 是否兼职: 全职招聘人数: 2人 年龄要求: 19~32岁住宿问题: 面议 工作经验: 1年以上学历要求: 大专福利待遇: 工作餐 养老保险具体要求: 1、大专及以上学历，专业不限;2、工作积极热情，细心主动，责任心强有良好的沟通能力;3、具备较强学习能力，能熟练使用office等办公工具者优先;工资不低于3000需要有驾照.应聘该职位+收藏 +推介给好友 +打印 +我要举报tag: 专家提示：经常更新简历可以提升简历的排名，让你的简历保持新鲜吧！收藏职位 投递简历 打印 举报公司性质: 民营企业 成立时间: 2020注册资金: 10000万元 员工人数: 少于50人联 系 人: 吴远 邮政编码:联系方式: 137****168 【查看】 手　机: 135****058 【查看】地　址: *** 【查看】用户名: 密码: 个人用户 [注册会员]关于我们关于我们 经营资质 网站动态 法律声明个人求职注册简历 查询职位 简历认证 手机招聘企业招聘企业注册 搜索人才 广告发布 收费标准资讯中心招聘会信息 信息快递 事业考试信息 公告通知帮助中心新手指引 友情链接 联系方式 合作加盟手机微信APP下载手机APP微信服务热线电话客服：0632-3256111电话客服：0632-5983111QQ客服：QQ客服：电子邮箱：19315115@qq.com电脑版 手机版Copyright 2005-2016 ©枣才网 山东滕才人力资源有限公司 人力资源证号:2012001特别敬告：未经枣庄人才网同意，不得转载枣庄人才网之所有人才简历、招聘职位及相关信息企业咨询QQ：616100669 87314326 个人咨询QQ：2565610148 QQ群：115330298人力资源许可证号:2012001微信公众号打开微信 \"扫一扫\"求职招聘获信息意见反馈*类型建议 投诉功能建议招聘会建议其他建议我要举报虚假信息非法行为*内容（500 个字符以内）*昵称（25 个字符以内）*邮箱（50 个字符以内）手机"
