"Отзывы клиентов Издательства о Компании ооо \"Пионер\" в Ростов-на-Дону.Выберите расположениеВыберите странуРоссияБеларусьКазахстанСШАУкраина Выберите регионВход РегистрацияВходЗабыли пароль?Toggle navigationКаталогРейтингиНовостиСтатьиО порталеCommentJobДобавить отзывРабота в РоссииРасширенный поискГлавнаяЧЁРНЫЙ СПИСОК РАБОТОДАТЕЛЕЙ » Сми » Издательства » ооо \"Пионер\"Отзывы клиентов Издательства о Компании ооо \"Пионер\" в Ростов-на-Дону.ВакансииСфера деятельности ИздательстваСтрана РоссияРегион Ростов-на-ДонуАдресТелефон 863-21-97-716E-mail nadyamedya@aaanet.ruСайт фирмы ---Информация о фирме Отзывы клиентов Издательства о Компании ооо \"Пионер\" в Ростов-на-Дону.ООО \"Пионер\" до этого ООО \"Бизнес Регион Плюс\" (Ростов-на-Дону)по франш-е выпускало журналы: \"Ростовский Бизнес Журнал\", \"Банзай\", \"Ресторанный гид\" (свой) и один глянец. Гендиректор Шаталова Надежда Алексеевна \"кинула\" коллектив на деньги - нарушала трудовой кодекс РФ: не платила заработную плату с августа 2008 года по июнь 2009 года. В начале осени 2008 года обратиалсь к коллективу с просьбой помочь: для того, чтобы платить меньше налогов, снизить нам ставки. Согласились, коллектив работал ни один год, относился достаточно лояльно - снизили, оформили нам 4-х часовой рабочий день и поставиЭТО ВАША КОМПАНИЯ?Подайте заявку и станьте представителем компании на сайте компании.ФИО *Должность *Контактный e-mail *Добавить отзыв о компании Отзывы клиентов Издательства о Компании ооо \"Пионер\" в Ростов-на-Дону.Вы оставляете отзыв как:СотрудникКлиентТип отзыва:ОтрицательныйНейтральныйПоложительныйОценка:Коллектив:54321Уровень зарплаты:54321Условия работы:54321Отношение работодателя:54321Оценка:Цена54321Качество54321Сервис54321Общее впечатление54321Текст отзыва:Почта:Пароль:Отзывы о компании Отзывы клиентов Издательства о Компании ооо \"Пионер\" в Ростов-на-Дону.713Отзывы СОТРУДНИКОВОтзывы КЛИЕНТОВ(2,3)2,32,32,32,33(0)00000Отзывов о компании Отзывы клиентов Издательства о Компании ооо \"Пионер\" в Ростов-на-Дону. пока нет...Ваш отзыв будет первым.КаталогРейтингиНовостиСтатьиО порталеСвежие отзывыСамые обсуждаемые компанииРейтинг компанийТоп 50 компаний (белый список)Топ 50 компаний (черный список)Обратная связьУдаление отзывовКонтактыРекламаАдминистрация сайта не несет ответственности за содержание информации, которую размещают посетители18+© 2007-2017 CommentJob.ru. Все права защищены. Карта сайтаРазработка сайта -"
