"招聘信息,招工招聘网 -最佳东方最佳东方首页企业招聘登录注册求职者登录注册上传简历400-826-0101首页餐饮招聘酒店招聘校园招聘海外招聘企业服务招聘工程部经理_深圳尚景豪酒店有限公司招聘信息 -最佳东方工程部经理8千-1.2万停止招聘发布于 2020-12-09工程部经理8千-1.2万深圳 | 3年以上 | 高中 | 招1人停止招聘收藏微信这个职位不错扫给好友看看举报职位福利五险一金技能培训岗位晋升管理规范午餐补贴领导好帅哥多美女多包吃包住人性化管理职位描述岗位职责：1．认真贯彻执行总经理的指示，负责工作程部的全面工作，直接对总经理负责。2．对工作要有高度的责任感和事业心，认真钻研技术，讲求质量，做到精益求精。3．负责工程维修和技术的组织，指导各项工作，负责酒店设备设施的安装验收，安全运行，维修保养和房屋修缮等管理工作。4．制定设施更新、改造工程计划，抓好技术革新和改造工作，并组织实施，同时，积极落实对外承包工程项目，努力完在工作指标。5．负责对工程部所有人员的调配和管辖。配全人事培训部门做好设备使用操作方面的技术培训工作，充份发挥和调动部门员工的积极生，并按有关制度做好考核、考勤及奖罚工作。岗位要求1.高中以上文化程度；3年以上同岗位工作经验。2.必须掌握机电工程设计基础知识、熟悉电子通讯设备、计算机、暖通、空调、给排水设备、电梯等的使用和维护管理，熟悉基建、环境保护、安全生产、劳动保护方面的政策与法规。3.能充分领会上级的经营意图，正确处理上下级之间、部门之间的关系，并能组织和指挥工程部各项工作计划的实施，确保工程部的正常运转。4.有强烈的事业心与责任感，有较强的自学能力和适应性，秉公办事，不谋私利。其他要求计算机能力：良好年龄要求：18-45岁比比竞争力目前共有 位求职者投递了该职位，你的简历匹配度为 你的综合竞争力排名为第 名用「最佳东方」APP扫一扫查看你的竞争力分析还没有最佳东方APP？点击下载公司地址龙岗区布吉街道布龙路18号（赛格红星美凯龙旁）尚景豪酒店点击查看地图职位联系人黄小姐对这个职位感兴趣？ 最佳东方APP扫一扫 直接和HR聊一聊吧~--简历处理率该企业7天内简历处理的比例--简历处理用时该企业7天内简历处理的效率--消息回复用时该企业7天内消息回复的效率关注深圳尚景豪酒店有限公司酒店业--有限服务中档酒店行业100-499人规模私营．民营企业企业性质     深圳尚景豪国际酒店是直属尚景豪集团的独资子公司。尚景豪集团是一家拥有丰富的房地产、物业资源和酒店管理经验，集团于1992年进入房地产行业，凭借一贯的创新精神及专业开发优势，以其准确的市场定位、超前的规划设计以及优质的物业管理，在业内树立了良好的企业品牌形象，并被业界评价为房地产业最受尊敬的企业之一。        深圳尚景豪国际酒店作为尚景豪集团在酒店业的力作之一，集客房、餐饮、会议、休闲、娱乐于一体的豪华商务型酒店，地处深圳龙岗区布龙路18号,位临于红星美凯龙、苏宁电器、赛格ECO、华润万家旁。距深圳东站15分钟车程，距深圳宝安国际机场35分钟车程、距深圳北站20分钟车程，距大芬油画村仅6分钟车程，距地铁5号线下水径约5分钟车程，距求水山公园15分钟车程;酒店一楼设有肯德基、花慕西咖啡厅、美食城、酒吧一条街等一应俱全，酒店拥有170间不同类型的豪华客房，采用欧式建筑风格，环境舒适、格调清晰，配套完善，另设有多功能会议厅可同时容纳300多人，配有先进的音控设备和投影仪。        目前公司第三家连锁酒店尚景豪国际酒店（龙岗爱联店），2020年5月份试营业；（坂田店）以及位于深圳大鹏新区的高端别墅海景酒店……正在筹备中。       公司所有职位均包食宿，宿舍配空调、WIFI、衣柜，购买社保?不要求你有多优秀，但必须有追求、有目标、做事认真负责！不会没关系，只要肯学肯干，升职加薪那都不是事儿!？新店开业在即，全国征集志同道合的小伙伴！！！      查看更多相似职位推荐工程筹建经理2万-3万深圳市零壹酒店管理有限公司工程部经理 Engineering Manager1.5万-2万深圳隐秀山居酒店工程安保经理1万-1.1万深汕万枫酒店酒店工程经理8千-1万深圳市优资酒店管理有限公司西餐厅服务员面议深圳威尼斯睿途酒店更多相似职位热门职位热门省市工程部总监工程部经理总工程师工程主管/领班值班工程师强电主管/领班强电工/水电工弱电主管/领班弱电工机修主管/领班机修工锅炉主管/领班锅炉工暖通主管/领班暖通工电梯维修工管道机械工万能工空调工装潢工工程部员工北京酒店招聘上海酒店招聘天津酒店招聘重庆酒店招聘浙江酒店招聘广东酒店招聘山东酒店招聘辽宁酒店招聘海南酒店招聘湖南酒店招聘湖北酒店招聘河北酒店招聘福建酒店招聘江苏酒店招聘陕西酒店招聘四川酒店招聘澳门酒店招聘长春酒店招聘长沙酒店招聘成都酒店招聘常州酒店招聘大连酒店招聘东莞酒店招聘福州酒店招聘佛山酒店招聘广州酒店招聘贵阳酒店招聘哈尔滨酒店招聘杭州酒店招聘合肥酒店招聘海口酒店招聘惠州酒店招聘济南酒店招聘嘉兴酒店招聘金华酒店招聘昆明酒店招聘南京酒店招聘宁波酒店招聘南昌酒店招聘青岛酒店招聘全国酒店招聘泉州酒店招聘深圳酒店招聘沈阳酒店招聘石家庄酒店招聘苏州酒店招聘三亚酒店招聘太原酒店招聘台州酒店招聘武汉酒店招聘无锡酒店招聘温州酒店招聘西安酒店招聘厦门酒店招聘烟台酒店招聘扬州酒店招聘银川酒店招聘郑州酒店招聘中山酒店招聘珠海酒店招聘当前位置： 首页 > 找工作 > 深圳市 > 工程部经理龙岗区布吉街道布龙路18号（赛格红星美凯龙旁）尚景豪酒店关于我们了解最佳东方加入最佳东方网站地图最佳东方APP帮助中心常见问题与解答用户协议与隐私企业服务产品与服务联系我们服务热线：400-826-0101 (9:00-18:00)杭州总部：0571-88866108 (9:00-18:00)服务邮箱：service@veryeast.com联系我们扫码下载最佳东方APP扫码关注最佳东方微信号COPYRIGHT ©2003 - 2020 VERYEAST.CN ALL RIGHTS RESERVED 浙B2-20090034-2找旅游服务业好工作 就上最佳东方酒店、餐饮、休闲娱乐、康养0086获取注册/登录"
