"Refundacja badań sanepidu - Jobman Group Sp. z o.o.Agencja pracy tymczasowej(+48) 12 294 13 05biuro@jobmangroup.plFacebook | You Tube | InstagramPLUAToggle navigationo nasCo robimy	Historia firmy	Certyfikaty	Nagrody	Zaufali nam	Aktualności	pracownikDlaczego warto	Oferty pracy	Wyślij swoje CV	Zaświadczenia	Rzecznik Pracownika	Poradnik	pracodawcaNasze usługi	Formularz kontaktowy	kontaktDla pracownika	Dla pracodawcy	logowanieKonto PracownikaAktualności24.10.2018Refundacja badań sanepiduWracamy z akcją refundacyjną badań sanepidu, sprawdź szczegóły!Koszt wszystkich badań sanepidu przeprowadzonych po 15 października 2018 r. zostanie zwrócony do kwoty 100 zł. Wystarczy w punkcie badań pobrać fakturę, przepracować 200 lub 250 godzin (w zależności od stanowiska), a wydana kwota zostanie doliczona do wynagrodzenia. Szczegóły na Koncie Pracownika (dla zatrudnionych) lub konsultanta (dla kandydatów).powrót do listy aktualnościzobacz oferty pracy w Twojej okolicysprawdź szczegóły	Dla pracownikaOferty pracyWyślij swoje CVKonto PracownikaKontakt dla PracownikaDla pracodawcyNasza ofertaZaufali namPanel KontrahentaKontakt dla PracodawcyKontaktBociana 22a31-231 Kraków(+48) 12 294 13 05biuro@jobmangroup.plwww.jobmangroup.plJobman Group 2021 © Wszelkie prawa zastrzeżonePolityka PrywatnościPolityka jakości×Polityka prywatności Jobman Group Sp. z o.o.Jobman Group dokłada wszelkich starań, aby chronić prywatność Użytkowników posiadanych przez Spółkę serwisów internetowych, w tym serwisu jobmangroup.pl. Odwiedzając serwisy Jobman Group, akceptujesz zasady opisane w tym dokumencie.Przetwarzanie danych osobowych użytkowników serwisów internetowych Jobman GroupPoruszając sie po serwisach Jobman Group pozostajesz anonimowy – tak długo jak chcesz (zmienia to dopiero świadoma rejestracja w systemie). Uzyskiwane dane informatyczne (tak jak np. adres IP) w trakcie połączenia w internecie są wykorzystywane przez nas jedynie w celach statystycznych (np. o mieście, regionie z którego odwiedzana jest nasza strona).Rejestracja w serwisach Jobman Group wymaga wypełnienia formularza. Podawane w nim dane trafiają do administrowanej, chronionej i zabezpieczonej przez Jobman Group Sp. z o.o. bazy danych zgodnie z wymogami polskiego prawa (ustawa o ochronie danych osobowych z dnia 29 sierpnia 1997 r. (Dz. U. Nr 133, Poz. 8).Dane dotyczące użytkowników serwisów internetowych Jobman Group przetwarzane są przez Jobman Group Sp. z o.o. z siedzibą w Krakowie, 31-231 Kraków, ul. Bociana 22A, wpisaną do rejestru przedsiębiorców prowadzonego przez Sąd Rejonowy dla Krakowa Śródmieścia w Krakowie XI Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000211761, kapitał zakładowy w wysokości: 10 198 851,95 zł, wpłacony w całości, NIP 675-13-13-530, będącą w odniesieniu do danych osobowych użytkowników administratorem danych osobowych w rozumieniu ustawy z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych.Jobman Group jako administrator Twoich danych, zapewnia bezpieczeństwo techniczne i organizacyjne, aby zarządzane przez firmę dane osób odpowiadających na ogłoszenia o pracę, chronione były przed przypadkowymi lub zamierzonymi manipulacjami, stratami, zniszczeniami lub dostępem osób nieupoważnionych. Podjęte środki bezpieczeństwa są na bieżąco usprawniane, stosownie do postępu technologicznego.Podawane przez Ciebie dane w formularzu służą nam głównie do nawiązania z Tobą kontaktu w celach rekrutacyjnych. Tylko ściśle określone grono osób ma do nich dostęp i wykorzystuje go do nawiązania z Tobą kontaktu i przedstawienia aktualnych ofert Jobman Group Sp. z o.o. lub naszych Partnerów.Zapewniamy możliwość kontroli twoich danych, poprzez ich modyfikowanie, uzupełnianie i usuwanie, na Twoje żądanie poinformujemy Cię w formie pisemnej, czy i w jaki sposób Twoje dane osobowe są gromadzone, przechowywane, zabezpieczane i udostępniane potencjalnym pracodawcom.Polityka CookiesW związku z udostępnianiem zawartości serwisów internetowych Jobman Group stosuje tzw. cookies, tj. informacje zapisywane przez serwery na urządzeniu końcowym użytkownika, które serwery mogą odczytać przy każdorazowym połączeniu się z tego urządzenia końcowego, może także używać innych technologii o funkcjach podobnych lub tożsamych z cookies. W niniejszym dokumencie, informacje dotyczące cookies mają zastosowanie również do innych podobnych technologii stosowanych w ramach naszych serwisów internetowych.Pliki cookies (tzw. \"ciasteczka\") stanowią dane informatyczne, w szczególności pliki tekstowe, które przechowywane są w urządzeniu końcowym Użytkownika serwisów internetowych Jobman Group. Cookies zazwyczaj zawierają nazwę domeny serwisu internetowego, z którego pochodzą, czas przechowywania ich na urządzeniu końcowym oraz unikalny numer. Podmiotem zamieszczającym na urządzeniu końcowym Użytkownika Serwisu pliki cookies oraz uzyskującym do nich dostęp jest operator Serwisu Jobman Group Sp. z o.o. z siedzibą w Krakowie przy Bociana 22a.Pliki cookies wykorzystywane są w celu:dostosowania zawartości stron internetowych Serwisu do preferencji Użytkownika oraz optymalizacji korzystania ze stron internetowych; w szczególności pliki te pozwalają rozpoznać urządzenie Użytkownika Serwisu i odpowiednio wyświetlić stronę internetową, dostosowaną do jego indywidualnych potrzeb;tworzenia statystyk, które pomagają zrozumieć, w jaki sposób Użytkownicy Serwisu korzystają ze stron internetowych, co umożliwia ulepszanie ich struktury i zawartości;utrzymanie sesji Użytkownika Serwisu (po zalogowaniu), dzięki której Użytkownik nie musi na każdej podstronie Serwisu ponownie wpisywać loginu i hasła;dostarczania użytkownikom treści reklamowych bardziej dostosowanych do ich zainteresowań.W ramach Serwisu stosowane są dwa zasadnicze rodzaje plików cookies: „sesyjne” (session cookies) oraz „stałe” (persistent cookies). Cookies „sesyjne” są plikami tymczasowymi, które przechowywane są w urządzeniu końcowym Użytkownika do czasu wylogowania, opuszczenia strony internetowej lub wyłączenia oprogramowania (przeglądarki internetowej). „Stałe” pliki cookies przechowywane są w urządzeniu końcowym Użytkownika przez czas określony w parametrach plików cookies lub do czasu ich usunięcia przez Użytkownika.W ramach Serwisu stosowane są następujące rodzaje plików cookies:\"niezbędne\" pliki cookies umożliwiające korzystanie z usług dostępnych w ramach serwisu internetowego, np. uwierzytelniające pliki cookies wykorzystywane do usług wymagających uwierzytelniania w ramach Serwisu;pliki cookies służące do zapewnienia bezpieczeństwa, np. wykorzystywane do wykrywania nadużyć w zakresie uwierzytelniania w ramach Serwisu;pliki cookies, umożliwiające zbieranie informacji o sposobie korzystania ze stron internetowych Serwisu;„funkcjonalne” pliki cookies, umożliwiające „zapamiętanie” wybranych przez Użytkownika ustawień i personalizację interfejsu Użytkownika, np. w zakresie wybranego języka lub regionu, z którego pochodzi Użytkownik, rozmiaru czcionki, wyglądu strony internetowej itp.;„reklamowe” pliki cookies, umożliwiające dostarczanie Użytkownikom treści reklamowych bardziej dostosowanych do ich zainteresowań.W wielu przypadkach oprogramowanie służące do przeglądania stron internetowych (przeglądarka internetowa) domyślnie dopuszcza przechowywanie plików cookies w urządzeniu końcowym Użytkownika. Użytkownicy Serwisu mogą dokonać w każdym czasie zmiany ustawień dotyczących plików cookies. Ustawienia te mogą zostać zmienione w szczególności w taki sposób, aby blokować automatyczną obsługę plików cookies w ustawieniach przeglądarki internetowej bądź informować o ich każdorazowym zamieszczeniu w urządzeniu Użytkownika Serwisu. Szczegółowe informacje o możliwości i sposobach obsługi plików cookies dostępne są w ustawieniach oprogramowania (przeglądarki internetowej). Niedokonanie zmiany ustawień w zakresie cookies oznacza, że będą one zamieszczone w urządzeniu końcowym użytkownika, a tym samym będziemy przechowywać informacje w urządzeniu końcowym użytkownika i uzyskiwać dostęp do tych informacji. Więcej informacji na temat plików cookies dostępne jest w sekcji „Pomoc” w menu przeglądarki internetowej.Wyłączenie stosowania cookies może spowodować utrudnienia korzystanie z niektórych usług w ramach naszych serwisów internetowych, w szczególności wymagających logowania. Wyłączenie opcji przyjmowania cookies nie powoduje natomiast braku możliwości czytania lub oglądania treści zamieszczanych w serwisach internetowych Jobman Group.Pliki cookies mogą być zamieszczane w urządzeniu końcowym użytkownika serwisu internetowego Jobman Group, a następnie wykorzystywane przez współpracujących z Jobman Group reklamodawców, firmy badawcze oraz dostawców aplikacji multimedialnych.KontaktW sprawach dotyczących Polityki Prywatności prosimy o wiadomość na adres: biuro@jobmangroup.plJobman Group Sp. z o.o.zamknij×Polityka jakości Jobman Group Sp. z o.o.FILOZOFIA JOBMAN GROUP(misja, wizja, wartości)WIZJAChcemy wyznaczać trendy w kreowaniu i wdrażaniu innowacyjnych, odpowiadających na potrzeby rynku pracy rozwiązań w naszej branży w Polsce. Naszą ambicją jest również poprawa wizerunku agencji zatrudnienia.MISJANaszą misją jest dawanie [ludziom] szerokiego wyboru ofert pracy i maksymalne upraszczanie procesów związanych z zatrudnianiem i współpracą z naszą firmą. Wdrażamy w związku z tym pomysłowe i przyjazne rozwiązania i - postępując zgodnie z zasadami fair play - budujemy pełną szacunku atmosferę w relacjach z naszymi Klientami.NASZE WARTOŚCIWolność wyboru:Współpraca z nami to gwarancja wolności wyboru. Nasi Klienci mogą wybrać jedną (lub kilka) spośród licznych ofert pracy, zdecydować o terminie wykonywania zlecenia, zawieszeniu lub zakończeniu współpracy w dowolnym momencie.Zasady fair play:Kolejnym z naszych priorytetów jest postępowanie zgodnie z zasadami fair play. Dlatego nie składamy obietnic bez pokrycia, stawiamy na transparentność i uczciwie przedstawiamy warunki współpracy.Nieustany rozwój:Od początku działalności szukamy nowych możliwości, dzięki czemu z lokalnej firmy staliśmy się grupą spółek o ogólnopolskim zasięgu, szerokim katalogu usług i możliwości zatrudniania. Nieustanny rozwój dotyczy nie tylko działalności naszej organizacji, lecz również - i przede wszystkim - tworzących ją Ludzi, bo to dzięki nim rozwój organizacji jest możliwy.Upraszczanie procesów:Dążymy do maksymalnego usprawnienia współpracy z naszą firmą, stawiamy na szybkość załatwiania spraw i łatwy kontakt z nami. Dlatego projektujemy i wdrażamy przyjazne i funkcjonalne systemy IT, które upraszczają proces zatrudniania i współpracy. Nie tylko podążamy za najnowszymi trendami w branży, ale również staramy się je kreować, wyprzedzając pod tym względem konkurencję.Budowanie dobrej atmosfery:Traktowanie ludzi z szacunkiem, empatią i cierpliwością oraz uśmiech i optymizm to fundamenty dobrej atmosfery, którą budujemy w relacjach z naszymi Klientami oraz ze sobą nawzajem. Cechuje nas pozytywne nastawienie do świata: do naszych obowiązków w pracy, kolegów i Klientów.Nasza polityka jakości, zatwierdzona przez zarząd Jobman Group Sp. z o.o., jest podstawą dla:ustanowienia i aktualizowania szczegółowych celów dotyczących jakości na wszystkich poziomach zarządzania,nieustannego doskonalenia skuteczności funkcjonowania systemu zarządzania jakością i procesów zachodzących w organizacji, stawiania organizacji celów i ich realizacji.Założenia polityki jakości są zakomunikowane, zrozumiane i przestrzegane znane przez wszystkich pracowników Jobman Group Sp. z o.o., a w imieniu najwyższego kierownictwa dołożę wszelkich starań, aby zapewnić środki na jej realizację.Kraków, dnia 01.01.2016 r. | Zarząd Jobman Group Sp. z o.o.zamknij"
