"研发主管 - 面议 - 安徽秀朗新材料科技有限公司 - 有机化学人才网热线电话：15858667450网站导航找工作找人才职场资讯招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP欢迎来到有机化学人才网！ 手机版 微信版 订阅首页找工作找人才找企业店铺招聘招聘会资讯附近职位专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘招聘会资讯附近职位专题招聘关闭研发主管 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情研发主管面议江苏-常州 | 五年以上经验 | 本科学历2021-01-21 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式郑小姐/杨小姐最近在线时间：2020-04-25 16:041份简历投递0%平均回复率0平均回复时长地址：安徽省滁州市全椒县十谭现代产业园职位描述招聘人数：3-4人 年龄要求：35岁以上 性别要求：不限 1、带领课题组从事新产品路线设计,工艺探索及优化，中试放大，分析条件筛选控制。2、制定项目计划（合成计划，时间计划，预算等）；3、独立完成文献专利的查询、合成路线的设计以及解决项目中遇到的问题；4、按照项目计划开展实验，并按照公司要求完成实验记录和项目报告；5、主要从事系列物的研发和工艺设计，工艺优化，工厂对接及生产指导；并且能够独立地设计和进行多步有机合成反应；6、具有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力,具有一定的管理项目能力；求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位研发工程师二年以上经验|本科学历面议江苏 - 常州昨天申请助理研发工程师一年以内经验|本科学历面议江苏 - 常州昨天申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >产品研发员4000-6000元/月精进药业申请有机合成研究员面议元/月福建南方制药股份有限公司申请有机合成助理研究员面议元/月石家庄手性化学有限公司申请博士后面议元/月北京世纪迈劲生物科技有限公申请博士后（原料药或医药中间体中试或生产工艺开发）面议元/月北京世纪迈劲生物科技有限公申请有机合成研究员5000-10000元/月上海倍殊生物科技有限公司申请技术部技术员/工程师面议元/月福建南方制药股份有限公司申请研发部经理面议元/月湖南碧泰生物科技有限公司申请实验室主管面议元/月湖南碧泰生物科技有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索南京招聘 苏州招聘 无锡招聘 常州招聘 淮安招聘 连云港招聘 南通招聘 宿迁招聘 泰州招聘 徐州招聘 盐城招聘 扬州招聘 镇江招聘{ 行政管理类招聘 研究开发类招聘 生产类招聘 质量分析化验类招聘 市场销售类招聘 办公后勤类招聘 安全环保/EHS招聘 设备/工程/厂房招聘 其他类招聘安徽秀朗新材料科技有限公司合资企业50～200人2500万安徽秀朗新材料科技有限公司，坐落于安徽省滁州市，成立于2016年7月，是一家集研发、生产、经营为一体的技术驱动型企业，涉及行业有电子新材料、医药等多个化学品领域，并专注于OLED材料单体、光引发剂、聚酰亚胺单体等产品的研发和生产。公司拥有一支集国内外专家和资深技术人员组成的研发团队,并与多所高校及科研院所建立深入的产学研合作，在显示用新材料领域深入开展知识产权布局，着力打造自有核心技术。我们依托雄厚的技术实力、现代化生产设备、严格的质量体系和完善的管理制度，立志成为国内外先端材料制造商。安徽秀朗秉承技术驱动，品质优先的理念，发扬以客户为核心，以质量为中心，以技术为创新的精神，竭诚为客户提供高价值服务与产品。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 研发主管 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：产品研发员4000-6000精进药业申请有机合成研究员面议福建南方制药股份有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在有机化学人才网上看到的郑小姐/杨小姐申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 博士后 博士 硕士 本科 大专 中专 高中 初中 小学*工作经验：请选择工作经验 一年以内 应届毕业生 在校学生 退休人员 三十年以上 二十年以上 十年以上 五年以上 四年以上 三年以上 二年以上 一年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 博士后 博士 硕士 本科 大专 中专 高中 初中 小学*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：产品研发员4000-6000精进药业申请有机合成研究员面议福建南方制药股份有限公司申请查看更多职位账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？客服服务热线158586674509:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2009-2020 All Rights Reserved 版权所有 有机化学人才网 沪ICP备17053620号-10地址： EMAIL：info@oＣhr.cnPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
