"Basis · Drømmejob.dkSkip to content(+45) 23 29 40 99Pulsen 5C, 4000 RoskildeHRA@attenzion.com(+45) 23 29 40 99HRA@attenzion.comMenuVELKOMMENNYT JOBONLINE KURSERBLIV EN VINDERBASISEFTERTRAGTETEKSKLUSIVGRATISOMKONTAKTMenuVELKOMMENNYT JOBONLINE KURSERBLIV EN VINDERBASISEFTERTRAGTETEKSKLUSIVGRATISOMKONTAKTJa tak til BASIS ✔Basis​​​Brænd igennem og bliv den bedste jobkandidatMed de 7 Sikre Steps til Drømmejobbet​​Drømmer du om et arbejdsliv, hvor du​Er glad og har energi, også når du kommer hjem?Selv styrer din karriereretning og skaber din succes?​Når i mål med det, du vil.På basis online kurset Brænd igennem og bliv den bedste jobkandidat– De 7 sikre steps til Drømmejobbet – Sådan brænder du igennem som den bedste jobkandidatFår du​Viden og de konkrete og afprøvede metoder, der giver dig en sikker retning til dit drømmejob.Mulighed for at skabe dig den karriere, du virkelig vil have.7 solide moduler med øvelser og teorier, der skaber din direkte vej til dit drømmejob.Hvert modul er sammensat af videoer, så du hurtigt kan lære det nødvendige, for at nå til dit drømmejob.To ugers fuld returret.Online kurset er ​​for dig ​​​der vil sætte fokus på at være glad ​og skabe succes I dit arbejdsliv​Du kender nok følelsen afIkke at være glad på jobbet. Der mangler noget.Den ene dag tager den anden uden du når, hvad vi vil. Du er frustreret.At du ikke helt at slå til.At du ikke får brugt alle dine ressourcer og kompetencer. Du føler dig ikke udfordret.​At det rigtige job ligger og venter forude – men hvordan ser det ud? Hvordan kommer du til det?​Virker det genkendeligt for dig?Det er ikke underligt, hvis du svarer JA. ​Du skal vide, at mange har det sådan – ja, faktisk hele to ud af tre af os danskere på arbejdsmarkedet er mellemtilfredse. ​Og det er mennesker, som knokler og løber stærkt uden at være glade.​OG ved du hvad?​Jeg har selv prøvet det. ​SÅ jeg ved hvor hårdt og udmattende det er. Hvor håbløst det hele kan se ud. Og hvor ville jeg ønske, at jeg vidste, at jeg kunne få hjælp. Jeg ville ønske, at en havde hjulpet mig til at finde vejen ud af mellemtilfredsheden og min frustration.​DERFOR​Har jeg skabt online kurset Brænd igennem og bliv den bedste jobkandidat, så du får mulighed for at følge en sikker og gennemprøvet vej til dit Drømmejob, hvor du trives, får brugt dine kvalifikationer og når dine mål.​At være mellemtilfreds, frustreret og ikke at forløse dit fulde potentiale er hårdt for dig og på ingen mulig måde fremmende for dig eller samfundsøkonomien. Derfor er der ingen grund til, at du holder dig tilbage – hvem får glæde og gavn af det?​Ja tak til BASIS ✔Kom med på ​de 7 sikre steps til drømmejobbet som gør en kæmpe forskel for din måde at komme I mål med dit drømmejobOnline kurset er for dig, der vil lære, hvordan du:​Skaber sikker retning mod drømmejobbet ved at tage udgangspunkt i dine styrker, talenter og dit drive.Kan få drømmejobbet uden du føler, at du skal sælge dig selv.Skriver dit målrettede og fængende CV.Bliver en effektiv strategiske networker.Bliver en stjerne til jobsamtalen.Holder dit momentum og skaber glæde i din hverdag som jobskaber.De 7 sikre steps der ændrer din karriere​MODUL 1Start med dig selv​I første modul får du øvelser til at​Undersøge hvad der gør dig glad og driver dig frem i dit liv.Fejre dine successer.Du opnårAt blive bevidst om det, der driver dig frem, så du kan bruge det aktivt i din jobsøgning.At få lagt fejring ind i dit flow til dit drømmejob.MODUL 2UndersøgI andet modul får du øvelser til atBlive bevidst om, hvad du kan som du måske ikke allerede ved. De fleste af os kan mere, end vi selv er klar over.Du opnårAt få større indsigt i dine kompentencer.At sætte fokus på de kompetencer, du helst vil sætte i spil​.MODUL 3CentrumI tredje modul sætter vi fokus på dit indre kompas. Du får øvelser til at​Sætte dit kompas og centrum, så det passer til det sted, du er nu.Vælge hvordan du bruger din tid til det, du ønsker at bruge den til.​Du opnårAt få fintunet dit indre kompas, så det viser dig den rigtige retning for dig nu.At få muligheden for at træffe valg om, hvad du virkelig vil bruge din tid til.​MODUL 4ChefI fjerde modul har vi fokus på dig som din egen chef. Du får øvelser til atVælge hvordan du vil tilgå jobmarkedet.​Hvordan du når i mål på de forskellige jobmarkeder.Du opnårAt få retning på din jobsøgning, så du hurtigere kommer i mål med at få drømmejobbet.At søge job på den måde, der passer bedst til dig, så du ikke bruger mere energi end nødvendigt på din jobsøgning.MODUL 5Energi​I femte modul sætter vi fokus på, det der giver dig energi, så du kan bruge din energi optimalt under din jobsøgning. Du får øvelser til at​Undersøge hvad der nærer dig og hvad der tærer dig.​Finde ud af, hvad du vil og ikke blot, hvad du skal.At gøre dit CV helt skarpt med en stærk profil.At blive en top tunet strategisk givende networker.At udarbejde din motiverede og målrettede ansøgning.Du opnårAt få mulighed for at bruge din energi, der hvor du næres.Blive afklaret i forhold til, hvad du vil og ikke blot, hvad du kan.Et skarpt CV med en stærk profil.At networke som den målrettede networker, der hjælper dit netværk.At kunne skrive din målrettede og motiverede ansøgning.MODUL 6Succes​I sjette modul sætter vi fokus på, hvad succes er for dig. Du får øvelser til atStille skarpt på, hvad succes er for dig, der hvor du er i dit liv lige nu.At blive en stjerne til jobsamtalen.Du opnårAt blive afklaret i forhold til dine succeskriterier, så du ved, hvornår du skal fejre dine successer.At vide hvordan du er en stjerne til jobsamtalen, så du får dit drømmejob.MODUL 7! Sådan fejrer du​I syvende modul får du øvelser til​At sætte fokus på det vigtige i at fejre.Hvordan du får lagt fejring ind i din hverdag med jobsøgning.​At vælge dine karriereprioriteringer i forhold til dine livsprioriteringer.Du opnårAt opleve hvad fejring gør for dig.At fejre de mål, du har nået.At fejre den proces, du har gennemgået.At fejre din største milepæl at få drømmejobbet.Det er de 7 moduler der kan forandre dit arbejdsliv​​​​Du kan give dig selv mulighed for at brænde igennem som den bedste jobkandidat – din investering er kunKr. ​​​​2.999,- inkl. momsSå hvad vil du helst? Vil du fortsætte, hvor du er nu eller lave en investering, der svarer til et par bukser ELLER vil du skabe dig muligheden for at høste dit drømmejob.Tænk på hvor lille en procentdel af din løn investeringen i Brænd igennem og bliv den bedste jobkandidat er.Har du bare 20 år tilbage på arbejdsmarked, svarer investeringen til 41 øre om dagen.Synes du, at din jobglæde og jobkvalitet fortjener det?​JA TAK – Jeg er parat til at sætte kurs mod mit drømmejobDrømmejobHelle Rosendal-Andersen er passioneret coach og ekspert i forandringsledelse. Hun brænder for at hjælpe mennesker til at lykkes med at skabe det arbejdsliv, de brænder for og hvor de brænder igennem. Som mennesker skal vi brænde, så vi lever i balance med både vores hjerne og hjerte, mens vi er her på jorden og i særdeleshed i vores arbejdsliv.​KontaktDrømmejobAfdelingen for karriere iAttenzion LeadershipTlf.: (+45) 23 29 40 99Email: HRA@attenzion.comCVR nr.: 30329260VELKOMMENNYT JOBONLINE KURSERBLIV EN VINDERBASISEFTERTRAGTETEKSKLUSIVGRATISOMKONTAKT© DrømmejobVi bruger cookies!Vi bruger cookies for at give dig den bedst mulige oplevelse. Du kan læse mere om hvilke cookies vi benytter os af, og slå dem fra i indstillingerne.Close GDPR Cookie BannerAccepterAfvisClose GDPR Cookie BannerDine præferencerClose GDPR Cookie SettingsPrivatlivNødvendige cookiesCookiepolitikPrivatlivDenne hjemmeside bruger cookies for at give dig den bedst mulige oplevelse. Informationerne bliver opbevaret i din browser og bruges bl.a. til at genkende dig hvis du besøger hjemmesiden igen. Det hjælper os også med at forstå hvilke sektioner på hjemmesiden du finder mest interessante og brugbare.Nødvendige cookiesNødvendige cookies bør altid være aktiveret så vi kan gemme dine cookie-indstillinger.Hvis du deaktiverer denne cookie, vil vi ikke være i stand til at gemme dine præferencer. Det betyder at du skal acceptere eller afvise cookies hver gang du besøger denne hjemmeside.Enable or Disable CookiesCookiepolitikCookies er små tekstfiler, der gemmes i din browser, så vi kan se, at din computer, smartphone, iPad eller lignende har besøgt denne hjemmeside. Disse cookies kan have mange forskelligartede formål og kan eksempelvis bruges til at huske præferencer og føre statistik over dit besøg og andre besøgende.Cookies som er nødvendige: Visse typer cookies er nødvendige for at denne hjemmeside kan levere fx en tjeneste, som du udtrykkeligt har anmodet om. Det kunne eksempelvis være et login.Cookies til dine præferencer: Disse typer cookies skal sørge for, at du får den bedst tænkelige oplevelse her på hjemmesiden. Det kan være cookies, som husker din navigation på siden, valg i bokse og lignende. Intet af denne indsamlede information kan identificere dig personligt.Cookies for optimering og løbende drift: Disse typer cookies anvendes eksempelvis til at samle statistik om trafik til og fra hjemmesiden. Kun i begrænset omfang kan disse data identificere dig som bruger. Der bliver dog ikke gjort brug af disse data i forhold til den enkelte bruger. Blandt andet anvendes dataene her i forbindelse med vores brug af Google Analytics, MetaTraffic eller andre analyseprogrammer. Disse oplysninger går til servere, som kan være placeret i både Danmark og udlandet. Du kan fravælge cookies fra Google Analytics her: http://tools.google.com/dlpage/gaoptoutSådan afviser du cookies: Ved at ændre indstillingerne i din browser, kan du afvise cookies på din computer. Hvordan du ændrer indstillingerne i din browser afhænger af, hvilken browser du anvender. Vælger du at indstille din browser, så du ikke modtager cookies, skal du være opmærksom på, at du kan gå glip af funktioner og lignende på hjemmesiden, som i så fald ikke vil fungere.Sådan sletter du dine cookies: Hvis du tidligere har accepteret cookies, kan disse også slettes. Det gør du ligeledes i indstillingerne af din webbrowser.Aktivér alleGem ændringer"
