"Activity Attendant(ハレクラニ沖縄)｜HOTERES求人情報ホテル・レストラン・ブライダル業界の求人情報、セミナー情報初めての方へログイン新規会員登録登録企業数556件登録求人数1,057件更新日2021.01.16ホーム求人を探す新着求人･新着企業マイページスカウトサービス非公開求人ホテレス求人ホーム>求人を探す>検索結果>【ハレクラニ沖縄】三井不動産リゾートマネジメント株式会社>Activity Attendantの求人情報(【ハレクラニ沖縄】三井不動産リゾートマネジメント株式会社)この求人は、現在募集を終了しています。【ハレクラニ沖縄】三井不動産リゾートマネジメント株式会社ハレクラニ沖縄沖縄　国頭郡　恩納村求人情報企業情報情報更新日：2020/5/18Activity Attendant世界を代表するラグジュアリーリゾートを一緒に創りましょう！本格的なマリンスポーツから、小さなお子様も楽しめるキッズメニューまで、豊富なアクティビティの運営を担当してくださるスタッフを募集します。世界を代表するラグジュアリーリゾートを、我々と一緒に創っていただける方のご応募をお待ちしております。雇用形態正社員仕事内容新規開業のホテルにおいて、お客様の思い出に残るパーソナルなご経験を提供するお仕事です。勤務地沖縄県国頭郡恩納村名嘉真1967−１勤務時間1ヶ月単位の変形労働時間制（1週間を通じて平均40時間）シフト制応募資格世界を代表するラグジュアリーリゾートを我々と一緒に創っていただける方。給与年齢・経験等を考慮し、当社規定により優遇。試用期間あり 3ヶ月採用祝い金なし待遇社会保険完備。交通費は別途支給。新築独身寮有り。（ベッド・デスク・クローゼット完備）※入居には社内規定有り、空き状況は都度ご確認ください。休日年間休日108日（月間9日）　有給休暇、慶弔休暇、産前産後休暇、育児休暇、介護休暇等。応募方法連絡先(098)953-8600ホームページhttps://www.okinawa.halekulani.com/2019年7月26日に世界で2つ目の「ハレクラニ」が沖縄にオープンいたしました！経験者の方は勿論、未経験の方でも、全ての人をハッピーにさせたいという思いがあれば、ご応募大歓迎です。現在募集中の求人情報レストランサービススタッフ←検索結果に戻る運営会社株式会社オータパブリケイションズ書籍及び雑誌の出版並びに販売、広告代理業、旅行案内業、企業の経営に関するコンサルティング業務、 不動産売買の仲介1966年12月に創刊して以来、40年余の歴史を有する、ホテルおよびレストラン業界の経営情報誌です。定期購読のお申し込みはこちら求人検索求人を検索する新着求人を見るよくある質問新規会員登録スカウトサービス非公開求人情報コンテンツご利用について運営会社免責事項サイトマップお問い合わせ掲載のお申し込みリンク運営会社プライバシーポリシー免責事項サイトマップお問い合わせCopyright Ohta Publications Co.,Ltd. All rights reserved."
