"岐阜トヨタ自動車(株)の採用データ | マイナビ2021予約リストに追加した企業へのエントリーを行いました。エントリー完了企業社エントリーできなかった企業社以下のボタンから、予約リストを確認してください。予約リスト一覧へエントリー受付を開始しました。トップページへエントリー受付開始!!会員の人はログインしてください。新規会員登録ログイン前の企業次の企業最終更新日：2020/6/25正社員岐阜トヨタ自動車(株)現在、応募受付を停止しています。業種商社（自動車関連・輸送用機器）専門店（自動車関連）基本情報本社岐阜県会社概要採用データ募集職種・分野募集対象採用フロー採用後の待遇仕事紹介記事親子3世代でお付き合いが続くお客様も多く、まずはじめは信頼関係を築くことが大切です。経営者の方とお話をする機会もあり、自己成長を実感できる職場です。業務スタッフはショールームにご来店されたお客様への接客対応を担当。親切丁寧なおもてなしはもちろん、社内のスタッフとのコミュニケーションも大事な仕事です。仕事データ募集職種・分野 ■本社事務職（全商簿記2級程度の資格要）■営業職　※募集終了■事務職　※募集終了仕事内容 本社事務職は本社勤務、営業職・事務職は当社が運営するトヨタ店、レクサス店のいずれかの店舗での勤務となります。＜入社後の流れ＞入社後2週間ほど社会人としての心構えやビジネスマナーなどを学んだ後、営業職は約1ヶ月、事務職は2週間ほど専門知識を勉強し、その後、それぞれの店舗に配属されます。新入社員はその後も1年間にわたり、本社での2ヶ月に1度のフォローアップ研修を実施。社会人のマナーや言葉遣いなど、基礎から丁寧に教えていきます。また、配属先の店舗ではブラザー制度により、年齢の近い先輩がマンツーマンで指導します。本社の採用教育部でも定期的に面談を実施しており、職場での悩みなどを気兼ねなく相談できるように配慮。新入社員が短期間で一人前に成長できるよう、手厚い教育制度を整えています。＜仕事の内容＞●本社事務職総務、経理、人事など経営を支える管理部門としての業務を行っていただきます。募集要項・採用フロー募集対象理系学部生文系学部生本社事務職：四大生（全商簿記2級程度の資格要）営業職：四大生 ※募集終了事務職 :短大生、専門学校生、四大生　※募集終了募集人数 若干名募集学部・学科全学部・全学科募集内訳 本社事務職：若干名営業職：10名　※募集終了事務職：若干名　※募集終了エントリー方法 マイナビよりエントリー。採用フロー【本社事務職】マイナビよりエントリー▼会社説明会参加　6月中▼一次試験（WEB適性検査）6月下旬▼二次試験　筆記試験　7月上旬▼三次試験　面接（複数回実施予定）7月中旬ー7月下旬▼内々定　7月下旬【営業職】※募集終了マイナビよりエントリー▼会社説明会参加　3月中　※合同説明会の他、個別訪問随時受付します（任意です）▼個別訪問（任意）4月中▼一次試験（WEB適性検査）4月中旬▼二次試験　グループ面接　4月下旬▼三次試験　役員面接（最終）5月中旬▼内々定　5月下旬～6月上旬【事務職】※募集終了マイナビよりエントリー▼合同会社説明会参加　4月日程等の詳細はマイナビのマイページ「お返事箱」にご案内します。▼一次試験（WEB適性検査）5月上旬▼二次試験　筆記試験　5月中旬▼三次試験　役員面接（最終）5月下旬ー6月上旬▼内々定　6月上旬選考方法 本社事務職：筆記試験　WEB適性テスト　面接営業職：WEB適性テスト　面接※募集終了事務職：筆記試験　WEB適性テスト　面接　※募集終了採用の特徴選考でエントリーシートなし選考でグループワークなし書類審査はありません。人物重視の採用を致します。提出書類 履歴書　卒業見込証明書　成績証明書　健康診断書採用後の待遇基本給本社事務職（四大生）：　180,000円　2019年実績営業職（四大卒）：195,000円 2019年実績　※募集終了事務職（短大卒）：170,000円　2019年実績　※募集終了（四大卒）：180,000円　2019年実績　※募集終了試用期間3カ月、期間中の条件は上記に準ずる試用期間あり固定残業制度なし諸手当本社事務職　：　残業手当営業職　：　業績加給、残業手当、家族手当、借上車両手当（最大45,000円）　事務職　：　残業手当昇給年1回（4月）賞与年2回（6月・12月）休日休暇年間休日110日本社　日曜・祝日休み　（その他の休日は当社年間休日カレンダーによる）長期休暇（ゴールデンウィーク、夏期休暇、冬期休暇）年次有給休暇、特別休暇、育児休暇、介護休暇など店舗　月曜定休日（その他の休日は当社年間休日カレンダーによる）長期休暇（ゴールデンウィーク、夏期休暇、冬期休暇）年次有給休暇、特別休暇、育児休暇、介護休暇など待遇・福利厚生・社内制度各種社会保険（健康保険、厚生年金、雇用保険、労災）カフェテリアプラン 車両購入社員割引制度福利厚生が充実教育・研修制度が充実産休・育児休暇取得実績あり平均残業時間が月20時間以内勤務地本社事務職　：　本社（岐阜市金園町9丁目28番地）営業職・事務職　：　岐阜県内各店舗（配属は希望を考慮します）　※募集終了勤務時間本社　9:00-17:30休憩60分　実働労働時間7時間30分トヨタ店　9:00-17:30 / 10:30-19:00 シフト制9:30-18:00 / 12:30-21:00 シフト制 (レインボーモール店)レクサス店　9:30-18:00トヨタ店・レクサス店共休憩60分　実働労働時間7時間30分教育制度新入社員研修（約10日間）・本社事務職：専門研修（約2週間）、フォロー研修・営業職：専門研修（約1ヶ月）、フォロー研修、メーカー研修等・事務職：専門研修（約2週間）、フォロー研修研修制度制度あり有り：全新入社員に対し、入社後2週間のビジネスマナー研修を実施自己啓発支援制度制度ありカフェテリアプラン（選択型福利厚生制度）採用実績採用実績（学校）＜大学＞中央大学、専修大学、東海大学、同志社大学、近畿大学、立命館大学、玉川大学、日本体育大学、滋賀大学、神奈川大学、南山大学、名古屋外国語大学、中京大学、名城大学、名古屋商科大学、中部大学、愛知学院大学、名古屋学院大学、金城学院大学、椙山女学園大学、愛知淑徳大学、朝日大学、岐阜経済大学、岐阜聖徳学園大学、愛知工業大学、高崎経済大学、大阪学院大学、関西大学、関西外国語大学、大東文化大学、帝京大学、富山大学、長崎県立大学、日本福祉大学他採用実績（人数）ーーーーー 2017年　2018年　2019年-----------------------------------------------------------大卒　10名　6名　14名　短大卒　7名　3名　3名採用実績（学部・学科）経済情報学部、経営学部、商学部、外国語学部、法学部、教育学部、工学部、　他過去3年間の新卒採用者数（男女別）女性男性合計2019年5名 12名 17名2018年3名 6名 9名2017年12名 5名 17名問い合わせ先〒500-8113岐阜県岐阜市金園町9-28人事部　採用教育室　砂原誉子（すなはらたかこ）TEL:058-245-3218E-mail:ta-sunahara@gifutoyota.co.jpURLhttps://www.gifutoyota.co.jp/recruit/E-MAILta-sunahara@gifutoyota.co.jp交通機関JR岐阜駅14番乗り場より北一色方面行きのバスに乗車。「金園町9丁目」下車。徒歩10秒。JR岐阜駅より約10分。名鉄「田神駅」下車。徒歩10分会社概要採用データ岐阜トヨタ自動車(株)と業種や本社が同じ企業を探す。商社（自動車関連・輸送用機器） 専門店（自動車関連） 岐阜県岐阜トヨタ自動車(株)と特徴・特色が同じ企業を探す。選考でエントリーシートなし 選考でグループワークなしページTOPへ前の企業企業検索トップ次の企業Copyright © Mynavi Corporation"
