"广州市铂桥信息科技有限公司 招聘 智能应用软件技术实训岗 -南方人才网智能应用软件技术实训岗　广州市铂桥信息科技有限公司 | 私营企业 | 200--500人 | 信息传输、软件和信息技术服务业¥6000~8000元收藏	|	包住 补充医疗保险 交通补贴 带薪年假 定期体检 年终奖金 节日福利 五险一金 周末双休 专业培训 住房补贴 员工旅游 年终双薪 绩效奖金 通讯补贴 弹性工作 餐饮补贴智能应用软件技术实训岗　广州市铂桥信息科技有限公司 | 私营企业 | 200--500人 | 信息传输、软件和信息技术服务业该公司所有职位包住 补充医疗保险 交通补贴 带薪年假 定期体检 年终奖金 节日福利 五险一金 周末双休 专业培训 住房补贴 员工旅游 年终双薪 绩效奖金 通讯补贴 弹性工作 餐饮补贴职位类别：计算机软件工作性质：全职最低学历要求：大专年龄要求： 21~30岁工作年限：1年或以上婚姻要求：不限工作地区：广东省户籍要求：不限目前住地：不限¥6000~8000元收藏	|职位信息岗位职责：1.分析用户需求，了解软件产品功能需求。2.根据需求，协助同事完成软件项目的设计和开发工作。3.配合测试部门，调整优化软件，提高软件质量。4.协助软件产品的上线和交付工作。5.协助软件项目的功能维护，了解用户反馈意见，升级迭代软件产品项目。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。4.有一份较长工作经历或管理工作经历者优先考虑。5.优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。6.大专及以上学历，理工类专业毕业。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。公司简介广州市铂桥信息科技有限公司（以下简称铂桥信息）最早成立于2008年，专注于从事软件与信息技术服务为核心的相关综合业务，公司定位于“做国内领先的IT技术服务供应商”。铂桥信息拥有深厚的行业积累，领先和全面的技术实力，丰富的人才资源，长期为客户提供专业的软件开发与测试服务、云与IT基础设施建设与运维、IT技术咨询与支持、数字信息化解决方案设计与实施等IT技术服务。面向企业、高校、政府机构、个人，在金融、通信、电子商务、交通、物流、医疗、能源、汽车等10余个重要行业服务过众多客户。铂桥信息注重创新与可持续发展。所涉技术领域主要有软件研发、软件质量评测、大数据、云计算、物联网、人工智能、区块链、网络工程、自动化等。与众多合作伙伴建立了技术生态合作体系，开展校企合作、协同育人，为IT行业培养了大批人才。合作单位：铂桥信息合作客户在以广东为核心区域的基础上，分布于北京、浙江、湖北、湖南、安徽、江西、浙江等全国各地。合作企业包括: 清华同方、21CN、软通动力、汇丰软件、金山软件、浪潮集团、宇信易诚、恒太科信、方正集团、电信盈科、飞卓科汇、亚通信息、越维科技、博纳科技、广州网御通等众多知名企业，遍布全国各地。曾为广东省电信、易联支付、宜通世纪、广州大学华软学院、合肥工业大学、郑州航空工业管理学院、广东机电职业技术学院、华南商贸职业学院、赣南师范大学、杭州职业技术学院等众多企业和高校提供技术服务和技术咨询。展开更多联系我们联系地址：广州市天河北路663号8栋2楼（地铁华师站旁）　 查看公司地图联 系 人：钟先生邮政编码：510000相似职位推荐 换另一批正式岗位(月薪:8000-20000) 广东省广州市铂桥信息科技有限公司车联网软件测试实训岗（无经验亦可） 广州广州市铂桥信息科技有限公司财务类软件测试储备岗 天河区广州市铂桥信息科技有限公司企业岗前实训生(月薪:3800-9000) 广州广州市铂桥信息科技有限公司银行类软件测试储备岗 天河区广州市铂桥信息科技有限公司环境检测类软件开发实训生 广州广州市铂桥信息科技有限公司实习岗位(薪资:面议) 广州广州市铂桥信息科技有限公司软件测试实训生(薪资:3800-9000) 广州广州市铂桥信息科技有限公司智能应用软件技术实训岗 广东省广州市铂桥信息科技有限公司Java软件开发实习生 广州广州市铂桥信息科技有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成企业岗前实训生(月薪:3800-9000)广州 | 大专 | 不限3800-9000元薪资范围：3800—9000元/月。岗位描述：提供免费岗前实训，有工程师带领，训后直接上岗。无需专业基础和经验）岗位方向： (1)软件开发；(6)游戏开发； (2)软件测试；(7)游戏测试； (3)网络工程；(8)系统开发； (4)手机开发；(9)系统测试； (5)手机测试；(10)数据分析； (11)大数据工程师； (12)安卓APP开发； (13)Linux系统运维。 岗位要求： 1.年龄22-30岁，性别不限； 2.诚实守信,具有一定学习能力； 3.有志于在IT行业长期发展； 4.大专及以上学历，专业不限。岗位对象： (1)往届毕业生： √ 准备转行或跳槽人员； √ 希望提升收入的人员； √ 想找稳定提升、长远发展工作的人员。 (2)应届毕业生： √ 希望重新选专业、择业的人员； √ 想提升技术，快速入行的人员。其他待遇：可安排住宿，生活补助，双休；转正后，五险一金、年终奖、带薪年假、每半年进行薪资评估及晋升制度等。 工作地点：主要广州,部分广东省内,少数外国驻点。 （实训结束根据个人意愿可适当选择工作及地点。）薪酬待遇： 第一年: 4000—9000元/月； 第二年: 7000—12000元/月； 第三年: 8000—15000元/月； 三年以上: 12000—20000元/月。申请 申请正式岗位(月薪:8000-20000)广东省 | 本科 | 2年8000-20000元1.软件开发工程师2.软件测试工程师1) 需求多名；2) 有工作经验；3) 薪资范围8000—20000元/月。3.驻菲律宾软件开发工程师（急招）1) 无学历要求；2) 两年以上工作经验；3) 年薪18W，包吃住，一年30天探亲假。备注：正式岗位需项目经验，按技术程度划分，承诺每年职业提升，具体面议。申请 申请实习岗位(薪资:面议)广州 | 本科 | 不限2000-4000元1.软件开发实习生2.软件测试实习生1) 需求多名；2) 无需工作经验；3) 薪资范围2000—4000元/月；4) 欢迎应届生，大三、大四实习期学生参加。备注：实习岗位需技术基础或专业背景，按技术程度划分，可转正，具体面议。申请 申请软件开发实训生(薪资:3800-9000)广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责:1.阅读并了解软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求:1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历，理工类专业，有编程基础优先考虑。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件测试实训生(薪资:3800-9000)广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责:1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求:1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请手机开发实习生(薪资:2000-3000)广州 | 大专 | 不限2000-3000元岗位职责：1.理解软件项目需求，根据需求编写代码，完成软件产品的开发工作。2.遵循软件工程师的安排和指导，及时完成分配的开发任务，保证项目开发进度。3.配合软件测试部门同事，完成单元和集成测试，提高软件质量。4.提供技术支持，对所负责项目进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更和协助系统部进行系统维护、系统优化以及相关的项目维护工作。任职要求：1.大专及以上学历，有计算机技术相关背景。2.熟悉Java开发语言及基本语法。3.了解Java主流框架，如SSH、SSM、Springboot等。4.了解一种或以上主流数据库，熟悉Oracle、SQLsever、MySQL其中一种者优先考虑。5.良好的学习能力，积极学习新技术和新知识。6.具有良好职业发展规划的应届生和应届实习生，可择优录用。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件开发实习生(薪资:2000-3000)广州 | 大专 | 不限2000-3000元岗位职责：1.理解软件项目需求，根据需求编写代码，完成软件产品的开发工作。2.遵循软件工程师的安排和指导，及时完成分配的开发任务，保证项目开发进度。3.配合软件测试部门同事，完成单元和集成测试，提高软件质量。4.提供技术支持，对所负责项目进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更和协助系统部进行系统维护、系统优化以及相关的项目维护工作。任职要求：1.大专及以上学历，有计算机技术相关背景。2.熟悉Java开发语言及基本语法。3.了解Java主流框架，如SSH、SSM、Springboot等。4.了解一种或以上主流数据库，熟悉Oracle、SQLsever、MySQL其中一种者优先考虑。5.良好的学习能力，积极学习新技术和新知识。6.具有良好职业发展规划的应届生和应届实习生，可择优录用。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件测试实习生(薪资:2000-3000)广州 | 大专 | 不限2000-3000元岗位职责：1.参与项目的软件需求和设计的讨论，协助项目组根据产品需求，制定软件测试计划。2.协助软件测试工程师编写测试用例。3.遵循软件测试工程师的安排和指导，及时执行完成测试任务，记录并分析测试发现的问题。4.根据测试结果，编写测试报告，提出产品改进建议。5.与软件开发部门沟通合作，有效的及时推动问题解决。6.进行该问题的回归测试。7.总结分析项目中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，理工类相关专业，计算机、软件、信息、移动通信、电子、自动化等或有软件技术相关背景优先考虑。2.熟悉测试流程，有较强的分析判断能力。3.了解一门编程语言，了解Java或Python者优先。4.熟悉测试环境，了解Linux系统者优先考虑。5.能基本熟悉一种测试工具，了解Jmeter、LoadRunner、QTP者优先考虑。6.了解一种数据库，了解Oracle、MySql、Sqlsever者优先。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件开发工程师(薪资:8k-20k)广州 | 本科 | 2年8000-20000元职位要求：1.本科以上学历，数学、计算机、软件、电子通信等相关专业；2.精通Java开发，精通Spring/Hibernate/SpringMVC等框架；3.精通Oracle等数据库的开发；4.熟悉LINUX环境和WINDOWS环境开发技术，具备独立完成项目开发的能力。5.两年及以上开发经验，有相关作品者优先。工作内容：1.负责银行、通信、医疗等系统软件开发技术工作(涉及部分游戏动漫、手机APP、大型网站项目)；2.参与产品的需求分析，负责系统设计；3.独立完成软件系统及模块的编码工作。4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试。5.负责编制与项目相关的技术文档。备注：正式岗位需项目经验，按技术程度划分，承诺每年职业提升，具体面议。申请 申请软件测试工程师(薪资:8k-20k)广州 | 本科 | 2年8000-20000元职位要求：1.本科以上学历，数学、计算机、软件、信息管理、电子信息、通信工程等相关专业；2.两年及以上软件项目测试工作经验；3.熟悉至少一种编程语言（Java优先），掌握至少一种数据库（Oracle优先），了解LINUX和WINDOWS测试环境；4.熟悉白盒测试，压力测试，性能测试，自动化测试的设计原则及流程；5.具备良好的综合素质，有较好的沟通能力、有团队精神，能独立分析和解决问题。工作内容：1.负责银行、通信、医疗等系统软件测试技术工作(涉及部分游戏动漫、手机APP、大型网站项目)；2.参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性。3.根据需求设计、编写、执行测试用例，对软件问题进行分析、定位和反馈，协助并监督开发人员及时解决软件bug；4.持续改进产品的稳定性、易用性及用户体验。备注：正式岗位需项目经验，按技术程度划分，承诺每年职业提升，具体面议。申请 申请互联网应用软件测试实训岗天河区 | 大专 | 2年6000-8000元岗位职责：1.根据软件产品设计需求制定测试计划。2.完成软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求:1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请计算机游戏测试实训岗广东省 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解计算机游戏软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请游戏测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解游戏软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找游戏软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，计算机等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请会计类软件测试储备岗广东省 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解会计类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找会计软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，会计、银行等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请手机软件测试实训岗天河区 | 大专 | 不限4500-6000元任职要求：1.阅读并了解手机软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找手机软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请医药类软件测试储备岗天河区 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解医药类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找医药软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，药学、医学等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请大数据软件测试实训岗广东省 | 大专 | 不限6000-8000元任职要求：1.分析用户需求，了解软件产品功能需求。2.根据需求，协助同事完成软件项目的设计和开发工作。3.配合测试部门，调整优化软件，提高软件质量。4.协助软件产品的上线和交付工作。5.协助软件项目的功能维护，了解用户反馈意见，升级迭代软件产品项目。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。4.有一份较长工作经历或管理工作经历者优先考虑。5.优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。6.大专及以上学历，理工类专业毕业。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请Java开发实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责:1.阅读并了解软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求:1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历，理工类专业，有编程基础优先考虑。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请Java开发工程师广州 | 本科 | 2年8000-20000元职位要求：1.本科以上学历，数学、计算机、软件、电子通信等相关专业；2.精通Java开发，精通Spring/Hibernate/SpringMVC等框架；3.精通Oracle等数据库的开发；4.熟悉LINUX环境和WINDOWS环境开发技术，具备独立完成项目开发的能力。5.两年及以上开发经验，有相关作品者优先。工作内容：1.负责银行、通信、医疗等系统软件开发技术工作(涉及部分游戏动漫、手机APP、大型网站项目)；2.参与产品的需求分析，负责系统设计；3.独立完成软件系统及模块的编码工作。4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试。5.负责编制与项目相关的技术文档。申请 申请智能应用软件技术实训岗广东省 | 大专 | 1年6000-8000元岗位职责：1.分析用户需求，了解软件产品功能需求。2.根据需求，协助同事完成软件项目的设计和开发工作。3.配合测试部门，调整优化软件，提高软件质量。4.协助软件产品的上线和交付工作。5.协助软件项目的功能维护，了解用户反馈意见，升级迭代软件产品项目。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。4.有一份较长工作经历或管理工作经历者优先考虑。5.优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。6.大专及以上学历，理工类专业毕业。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请Java软件开发实习生广州 | 大专 | 不限2000-3000元岗位职责：1.理解软件项目需求，根据需求编写代码，完成软件产品的开发工作。2.遵循软件工程师的安排和指导，及时完成分配的开发任务，保证项目开发进度。3.配合软件测试部门同事，完成单元和集成测试，提高软件质量。4.提供技术支持，对所负责项目进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更和协助系统部进行系统维护、系统优化以及相关的项目维护工作。任职要求：1.大专及以上学历，有计算机技术相关背景。2.熟悉Java开发语言及基本语法。3.了解Java主流框架，如SSH、SSM、Springboot等。4.了解一种或以上主流数据库，熟悉Oracle、SQLsever、MySQL其中一种者优先考虑。5.良好的学习能力，积极学习新技术和新知识。6.具有良好职业发展规划的应届生和应届实习生，可择优录用。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请计算机软件测试储备岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解计算机软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请人工智能软件工程师（AI）广州 | 本科 | 2年15000-30000元岗位职责：1. 负责人工智能技术的研究，包括智能人机交互、机器学习、智能控制、知识应用、智能决策等技术；2. 参与人工智能相关项目产品的设计、开发和测试。3. 为客户提供相关产品和解决方案咨询。4.提供项目相关技术支持，调研并促进人工智能的业务领域的应用。任职要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机、电子、电气、自动化、通信等相关专业。3年以上相关工作经验。2. 有较强的数学和编程能力，熟练掌握图像处理和模式识别的基本算法，熟练运用Java和Python等编程技术；3. 熟悉智能控制、机器学习相关的技术和方法；4. 具有人工智能项目研究和实践经验， 参与并主导人工智能解决方案的制定，及技术测试；5.责任感强，具备良好的学习能力及英文阅读能力； 6.思维严谨、具有突出的分析和归纳能力，优秀的沟通与团队协作能力。申请 申请安卓软件测试实习生广州 | 大专 | 不限2000-3000元岗位职责：1.参与项目的软件需求和设计的讨论，协助项目组根据产品需求，制定软件测试计划。2.协助软件测试工程师编写测试用例。3.遵循软件测试工程师的安排和指导，及时执行完成测试任务，记录并分析测试发现的问题。4.根据测试结果，编写测试报告，提出产品改进建议。5.与软件开发部门沟通合作，有效的及时推动问题解决。6.进行该问题的回归测试。7.总结分析项目中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，理工类相关专业，计算机、软件、信息、移动通信、电子、自动化等或有软件技术相关背景优先考虑。2.熟悉测试流程，有较强的分析判断能力。3.了解一门编程语言，了解Java或Python者优先。4.熟悉测试环境，了解Linux系统者优先考虑。5.能基本熟悉一种测试工具，了解Jmeter、LoadRunner、QTP者优先考虑。6.了解一种数据库，了解Oracle、MySql、Sqlsever者优先。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请动漫软件开发实训岗天河区 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职位：1.分析用户需求，了解动漫软件产品功能需求。2.根据需求，协助同事完成软件项目的设计和开发工作。3.配合测试部门，调整优化软件，提高软件质量。4.协助软件产品的上线和交付工作。5.协助软件项目的功能维护，了解用户反馈意见，升级迭代软件产品项目。任职要求；1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。4.有一份较长工作经历或管理工作经历者优先考虑。5.优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。6.大专及以上学历，理工类专业毕业。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请Java软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责:1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求:1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请系统开发实训岗广州 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.分析用户需求，了解软件产品功能需求。2.根据需求，协助同事完成软件项目的设计和开发工作。3.配合测试部门，调整优化软件，提高软件质量。4.协助软件产品的上线和交付工作。5.协助软件项目的功能维护，了解用户反馈意见，升级迭代软件产品项目。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。4.有一份较长工作经历或管理工作经历者优先考虑。5.优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。6.大专及以上学历，理工类专业毕业。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件系统测试实训岗广东省 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.根据软件产品设计需求制定测试计划。2.完成软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求：1.喜欢项目管理类工作，对用户体验和需求较为敏感，有一定产品思维优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。4.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。5.有一份较长工作经历、管理工作经历或创业经历者优先考虑。6.大专及以上学历，专业不限。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请应用软件开发实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求:1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历，理工类专业，有编程基础优先考虑。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请物流仓库管理软件测试储备岗广州 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.根据物流仓库管理软件产品设计需求制定测试计划。2.完成物流仓库管理软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求：1.喜欢项目管理类工作，对用户体验和需求较为敏感，有一定产品思维优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。4.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。5.有一份较长工作经历、管理工作经历或创业经历者优先考虑。6.大专及以上学历，专业不限，物流等专业或有相关背景优先考虑。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件工程师助理（技术储备）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责:1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求:1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请机电类软件开发实训岗广东省 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解机电类软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历，机电、电气、机械等专业或有相关背景优先考虑。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请网络应用软件技术工程师储备岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求:1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件测试储备岗（行政OA系统）天河区 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解OA行政软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找OA行政软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，人力、行政等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请电气类软件开发实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解电气类软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历，电气等专业或有相关背景优先考虑。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件测试实训岗（电气工程类）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解电气类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找电气软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，电气等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件质量工程师实训岗（生产制造业类）广东省 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.根据生产类软件产品设计需求制定测试计划。2.完成生产软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求：1.喜欢项目管理类工作，对用户体验和需求较为敏感，有一定产品思维优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。4.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。5.有一份较长工作经历、管理工作经历或创业经历者优先考虑。6.大专及以上学历，专业不限。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件数据文员（技术储备）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责:1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求:1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请生物类软件开发实训岗广州 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.分析用户需求，了解生物类软件产品功能需求。2.根据需求，协助同事完成生物软件项目的设计和开发工作。3.配合测试部门，调整优化软件，提高软件质量。4.协助软件产品的上线和交付工作。5.协助软件项目的功能维护，了解用户反馈意见，升级迭代软件产品项目。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。4.有一份较长工作经历或管理工作经历者优先考虑。5.优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。6.大专及以上学历，生物等专业或有相关背景优先考虑。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请技术支持工程师实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责:1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求:1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请5G通信类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解5G通信类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找5G通信软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，通信、网络、计算机等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请智能安防类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解智能安防类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找智能安防软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请物联网软件测试实训岗（智能家居）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责:1.阅读并了解物联网软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找物联网软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求:1.大专及以上学历，专业不限，计算机等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请app软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责:1.阅读并了解app软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找app软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求:1.大专及以上学历，专业不限，计算机等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请机电类软件测试实训岗天河区 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解机电类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找机电软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，机电、电气、机械等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请法务类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解法务类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找法务软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，法学等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请机械绘图类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解机械绘图类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找机械绘图软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，机械等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请教务类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解教务类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找教务软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请信息员实训岗（软件系统管理）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。\"申请 申请电力软件系统开发工程师实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解电力软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请电子类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解电子类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找电子软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，电气、电子等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请生产管理软件开发实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解生产管理软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历，专业不限。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请生产类软件测试实训岗广东省 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解生产类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找生产软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。\"任职要求：1.大专及以上学历，专业不限 。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件质量检测技术储备岗天河区 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限 。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请移动互联网软件开发实训生广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解移动互联网软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找移动互联网网软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，计算机等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件功能测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请翻译类软件测试实训岗天河区 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.根据翻译类软件产品设计需求制定测试计划。2.完成翻译软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求：1.喜欢项目管理类工作，对用户体验和需求较为敏感，有一定产品思维优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。4.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。5.有一份较长工作经历、管理工作经历或创业经历者优先考虑。6.大专及以上学历，专业不限。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请IT软件技术工程师实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请生物医学类软件测试实训生广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解生物医学类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，生物等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请网络测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件测试储备岗（投资理财项目）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解投资理财软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找投资理财软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，金融、银行等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请通信工程类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.根据通信工程类软件产品设计需求制定测试计划。2.完成通信工程软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求：1.喜欢项目管理类工作，对用户体验和需求较为敏感，有一定产品思维优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。4.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。5.有一份较长工作经历、管理工作经历或创业经历者优先考虑。6.大专及以上学历，专业不限，通信、计算机等专业或有相关背景优先考虑。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请医学管理类软件开发实训生广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解医学管理类软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历，医疗、医药等专业或有相关背景优先考虑。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请化工分析类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解化工类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找化工软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，化学、生物等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请互联网软件开发实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解互联网软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历，理工类专业，有编程基础优先考虑。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件测试实训岗（电商平台）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解电商平台软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找电商平台软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，电商、市场营销等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请电商软件开发助理储备岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解电商软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件测试实训岗（电子商务）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解电子商务软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找电子商务软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，电子商务等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件开发实训岗（淘宝类网站）广州 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.分析用户需求，了解淘宝类网站软件产品功能需求。2.根据需求，协助同事完成淘宝类网站软件项目的设计和开发工作。3.配合测试部门，调整优化软件，提高软件质量。4.协助软件产品的上线和交付工作。5.协助软件项目的功能维护，了解用户反馈意见，升级迭代软件产品项目。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。4.有一份较长工作经历或管理工作经历者优先考虑。5.优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。6.大专及以上学历。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请财务类软件测试储备岗天河区 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解财务类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找财务软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请自动化软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请初级软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解初级软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找初级软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，计算机等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请机械工程软件技术实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解机械工程软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找机械工程软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限 。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件维护技术员储备岗（无经验要求）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请互联网应用技术实训岗（软件方向）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解互联网应用软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找互联网应用软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，计算机等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请移动设备软件技术员实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解移动设备软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找移动设备软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请汽车类软件测试实训岗（汽车维修）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解汽车类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找汽车软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，汽车、机械等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请影视类软件测试实训岗广东省 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解影视类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找影视软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请汽车电子软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解汽车电子软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找汽车电子软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，汽车、电子、机械等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请车联网软件测试实训岗（无经验亦可）广州 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.根据车联网软件产品设计需求制定测试计划。2.完成车联网软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求：1.喜欢项目管理类工作，对用户体验和需求较为敏感，有一定产品思维优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。4.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。5.有一份较长工作经历、管理工作经历或创业经历者优先考虑。6.大专及以上学历，专业不限，汽车、计算机等专业或有相关背景优先考虑。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件测试储备岗（企业管理）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解企业管理软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找企业管理软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请汽车类软件检测实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解汽车类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找汽车软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，汽车等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请采购管理软件测试储备岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解采购管理软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找采购管理软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请物流类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解物流类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找物流软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，物流等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请运输类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解运输类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找运输软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，运输等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请行政办公软件测试储备岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解行政办公软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找行政办公软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，行政、人力等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件技术助理储备岗（数据方向）广东省 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请数控类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解数控类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找数控软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，数控等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请设计类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解设计类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找设计软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，设计、美术等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请区块链软件测试储备岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解区块链软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找区块链软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请物业管理软件测试储备岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解物业管理产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找物业管理软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，XXX等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请园林管理类软件测试储备岗广州 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.根据软件产品设计需求制定测试计划。2.完成软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求：1.喜欢项目管理类工作，对用户体验和需求较为敏感，有一定产品思维优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。4.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。5.有一份较长工作经历、管理工作经历或创业经历者优先考虑。6.大专及以上学历，专业不限。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请建筑类软件开发工程师实训岗广州 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.分析用户需求，了解建筑类软件产品功能需求。2.根据需求，协助同事完成建筑软件项目的设计和开发工作。3.配合测试部门，调整优化软件，提高软件质量。4.协助软件产品的上线和交付工作。5.协助软件项目的功能维护，了解用户反馈意见，升级迭代软件产品项目。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。4.有一份较长工作经历或管理工作经历者优先考虑。5.优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。6.大专及以上学历，建筑等专业或有相关背景优先考虑。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请建筑类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解建筑类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找建筑软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，建筑、土木等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请互联网项目资料员实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，互联网等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请化学类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解化学类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找化学软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，化学、化工等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件开发储备岗（财务ERP软件）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解财务ERP软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历，财务、会计等专业或有相关背景优先考虑。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件测试储备岗（会计系统方向）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解会计系统软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找会计系统软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，会计、财务等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件测试实训岗（数据统计）广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请交通运输类软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解交通运输类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找交通运输软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请软件测试实训岗（行政管理类）天河区 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.根据行政管理类软件产品设计需求制定测试计划。2.完成行政管理软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求：1.喜欢项目管理类工作，对用户体验和需求较为敏感，有一定产品思维优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。4.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。5.有一份较长工作经历、管理工作经历或创业经历者优先考虑。6.大专及以上学历，专业不限，行政、人力等专业或有相关背景优先考虑。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请服务业软件测试实训岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解服务业软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找服务软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请企业ERP软件开发储备岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解企业ERP系统软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历，人力等专业或有相关背景优先考虑。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请酒店服务类软件测试储备岗广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解酒店服务类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找酒店服务软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，酒店管理等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请环境检测类软件开发实训生广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解环境检测软件产品功能需求。2.根据需求，遵循工程师安排和指导，完成项目分配的功能任务。3.配合测试部门同事，查找和完善软件问题，提高软件质量。4.协助软件产品的上线工作。5.对项目进行功能维护，根据用户反馈意见，进一步优化软件产品。任职要求：1.喜欢技术类工作，能专研事情，对用户能使用自己开发的产品有成就感。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。4.大专及以上学历，环保、能源等专业或有相关背景优先考虑。5.有良好的工作态度和团队合作精神。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：纵向：技术晋升：软件工程师、高级工程师、人工智能工程师、大数据工程师、架构师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：开发组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请人事行政软件测试储备岗天河区 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.根据人事行政软件产品设计需求制定测试计划。2.完成人事行政软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求：1.喜欢项目管理类工作，对用户体验和需求较为敏感，有一定产品思维优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。4.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。5.有一份较长工作经历、管理工作经历或创业经历者优先考虑。6.大专及以上学历，专业不限，人力、行政等专业或有相关背景优先考虑。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请银行类软件测试储备岗天河区 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.根据银行类软件产品设计需求制定测试计划。2.完成银行软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求：1.喜欢项目管理类工作，对用户体验和需求较为敏感，有一定产品思维优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。4.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。5.有一份较长工作经历、管理工作经历或创业经历者优先考虑。6.大专及以上学历，专业不限，银行、金融等专业或有相关背景优先考虑。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请环保类软件测试储备工程师广州 | 大专 | 不限4500-6000元岗位职责：1.阅读并了解环保类软件产品功能需求，协助软件测试工程师制定测试计划。2.遵循软件测试工程师安排和指导，完成测试任务，查找环保软件问题。3.分析测试情况，总结测试问题，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，协助优化解决软件问题。5.跟踪优化后的软件问题是否得到解决。6.总结项目整个中存在的问题，进行风险评估、并提出建议、优化测试流程。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限，环保等专业或有相关背景优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，有较强的分析、归纳和总结能力，对问题较为敏感。4.有一定沟通协调能力，良好的工作态度和团队合作精神。5.具有良好的职业发展规划，有志于在IT行业长期发展。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请证券投资类软件测试储备岗广东省 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.根据证券投资类软件产品设计需求制定测试计划。2.完成证券投资软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求：1.喜欢项目管理类工作，对用户体验和需求较为敏感，有一定产品思维优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。4.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。5.有一份较长工作经历、管理工作经历或创业经历者优先考虑。6.大专及以上学历，专业不限，金融、银行等专业或有相关背景优先考虑。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请金融类软件测试储备岗广州 | 大专 | 不限6000-8000元岗位职责：1.根据金融类软件产品设计需求制定测试计划。2.完成金融类软件项目安排的软件测试任务，记录并分析测试发现的问题。3.总结测试过程，分析缺陷与风险，编写测试报告，提出产品改进建议。4.与软件开发部门沟通合作，推进问题的解决，确保交付质量。5.跟踪优化后的软件问题是否得到真正解决。6.从项目全流程的各个环节挖掘潜在风险，提供解决方案并付诸实施，降低产品成本。任职要求：1.喜欢项目管理类工作，对用户体验和需求较为敏感，有一定产品思维优先考虑。2.有上进心和良好的学习能力，对新科技、技术和知识，有浓厚兴趣。3.做事认真、细心，优秀的分析问题和解决问题的能力，能独立思考，并具备良好的团队合作精神。4.具有明确的人生目标，不甘于现状，寻求突破转型，敢于挑战高薪。5.有一份较长工作经历、管理工作经历或创业经历者优先考虑。6.大专及以上学历，专业不限，金融等专业或有相关背景优先考虑。工作时间：早上8:30-中午12:30；下午14:00-18:00，双休，享受国家正常法定假日休息，带薪年假。福利待遇1.五险一金。2.优秀员工表彰，节日福利。3.提供住宿，餐饮补助，住宿包住。4.入职提供岗前培训，完善的系统培训提升员工个人综合能力。5.每半年进行薪资及晋升评估。晋升体系：技术晋升：软件测试工程师、高级工程师、自动化测试工程师、安全测试工程师、CTO首席技术官。横向：管理晋升：测试组长、项目经理、项目总监、COO首席运营官。产品晋升：产品经理、产品顾问、CMO市场总监。申请 申请行政文员（欢迎应届生或实习生，可实习或兼职）天河区 | 大专 | 不限3000-4000元岗位职责：1、负责公司日常电话、访客、信访的接待工作。2、协助主管对人员的招聘工作（按招聘流程）。3、负责部门间数据的记录、整理和传递。4、管理和合理使用好电脑、打印机、传真机、复印机等办公设备。5、负责和监督公司员工的考勤情况。6、完成上级交待的其他工作任务。任职要求：1、年龄18-30岁，形象气质较佳。2、大专及以上学历。（综合素质优秀的应届生、实习生亦可）。3、熟练操作office办公软件，比如基本的excel、word、powerpoint等办公软件，打字速度快。4、为人处事大方、性格温和，思维敏捷，工作认真、细心，踏实肯干。薪酬福利：1、上午8:30-12:00；下午14:00-18:30，大小周休息（应届生、实习生提议按学校情况，提前申请调整工作时间安排）。2、按规定享受国家法定节假日、五险、带薪年假等等。3、节日福利、小礼物、员工生日会、不定期员工拓展活动、员工聚餐等。申请 申请行政文员（欢迎20届、21届应届生或实习生）天河区 | 大专 | 不限3500-4500元岗位职责：1、负责公司日常电话、访客、信访的接待工作。2、协助主管对人员的招聘工作（按招聘流程）。3、负责部门间数据的记录、整理和传递。4、管理和合理使用好电脑、打印机、传真机、复印机等办公设备。5、负责和监督公司员工的考勤情况。6、完成上级交待的其他工作任务。任职要求：1、年龄18-30岁，形象气质较佳。2、大专及以上学历。（综合素质优秀的应届生、实习生亦可）。3、熟练操作office办公软件，比如基本的excel、word、powerpoint等办公软件，打字速度快。4、为人处事大方、性格温和，思维敏捷，工作认真、细心，踏实肯干。薪酬福利：1、上午8:30-12:00；下午14:00-18:30，大小周休息（应届生、实习生提议按学校情况，提前申请调整工作时间安排）。2、按规定享受国家法定节假日、五险、带薪年假等等。3、节日福利、小礼物、员工生日会、不定期员工拓展活动、员工聚餐等。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×"
