【武汉-硚口区市场实习生_市场实习生招聘_武汉普罗格集成科技有限公司】-前程无忧官方招聘网站简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英警示：求职过程中如果遇到违规收费、信息不实、以招聘名义的培训收费或者微信营销等虚假招聘行为，请点击立即举报，并保留证据，维护自己的合法权益。更多详情简历到底要不要放照片？面试中的说话之道一张离职证明让我失去了工作面对不喜欢的工作，只能跳槽吗市场实习生120元/天武汉普罗格集成科技有限公司 查看所有职位武汉-硚口区 | 在校生/应届生 | 大专 | 招5人 | 01-22发布申请职位 竞争力分析 收藏职位信息岗位职责：1、市场调研、市场分析工作；2、市场信息挖掘工作：针对有需求的市场信息进行陌拜或电话拜访沟通；3、协助部门负责人开展各类市场活动，如各类展会、产品推广等。岗位要求：1、2020届应届毕业生或2021届在校生，市场营销专业学生优先考虑；2、一周出勤5天，连续实习六月以上者优先考虑，优秀者可转正；3、性格开朗，良好的沟通表达能力，优秀的人际交往能力，喜爱市场工作；4、熟练掌握办公软件技能，具备一定视觉审美能力；5、有一定的抗压能力，具备团队协作精神，执行力强，有责任心。职能类别：市场助理关键字：市场调研市场分析电话拜访微信分享联系方式上班地址：中山大道1号越秀财富中心写字楼24楼地图公司信息普罗格是一家科技供应链与物流服务商，一直以打造称心如意的物流，交付可视化的运营实效为核心理念。普罗格通过咨询、软件、自动化集成与运营四个版块业务为客户提供从供应链设计到供应链运营的整体物流与供应链服务，以科技与运营的双擎驱动，共同发展、互相促进，凭借独特的商业模式成为物流及供应链行业的一枝独秀，引起了业界的广泛关注。在发展历程中，普罗格始终跟随国家最新的行业政策，准确把握行业发展趋势，根据技术发展、市场变化和自身积累的行业经验，不断优化服务模式，想方设法了解客户的物流难点，进而帮助其找到物流提升的方向和落脚点。经过多年的技术积累，普罗格开发了多项拥有自主知识产权的物流信息系统软件，使供应链与物流管理变得简捷、透明与高效。目前，普罗格的服务已涉及医药健康、生鲜冷链、零售商超、快消便利、美妆日化、电子商务、精益生产等10个行业，在全国五大核心区域建立了物流网络节点，为客户提供覆盖全国的精益化仓配服务。普罗格将把握机遇，在“全球首选的精益供应链伙伴”愿景指引下，在仓储解决方案、智仓运营平台、物流实学教育等方向进一步努力，与更多业内外伙伴携手，为客户创造价值，为推动物流与供应链行业的持续健康发展贡献力量！公司信息武汉普罗格集成科技有限公司民营公司500-1000人交通/运输/物流 计算机软件查看所有职位相似职位 + 更多全选一键申请市场行政实习生-武汉 北京致远互联软件股份有限公司 2-3千/月 武汉-武昌区实习生（市场） 安吉汽车物流（湖北）有限公司 2-3千/月 武汉-江夏区市场营销实习生 湖北福鑫科创信息技术有限公司 2-4千/月 武汉-东湖新技术产业开发区市场实习生 方正株式（武汉）科技开发有限公司 1.5-2.5千/月 武汉-东湖新技术产业开发区市场专员（实习生） 湖北会基网络科技有限公司 3-5千/月 武汉-江夏区市场营销专员 立得空间信息技术股份有限公司 3-6千/月 武汉急招市场专员/渠道运营 武汉新新海健康科技有限公司 武汉市场专员 武汉惠恒丰田汽车销售服务有限公司 武汉市场专员 中国科学院大学武汉存济口腔医院 武汉市场专员 上海誉帆环境科技有限公司 武汉全选一键申请更多相似职位地区人才网招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘地区人才网招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘地区人才网招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘地区人才网招聘无锡招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘地区人才网招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘地区人才网招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘地区人才网招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘地区人才网招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘地区人才网招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘地区人才网招聘包头人才网石家庄人才网天津人才网太原人才网呼和浩特人才网保定人才网廊坊人才网秦皇岛人才网唐山人才网地区人才网招聘邯郸人才网鄂尔多斯人才网长春人才网大连人才网沈阳人才网哈尔滨人才网吉林人才网鞍山人才网营口人才网地区人才网招聘抚顺人才网丹东人才网铁岭人才网大庆人才网南京人才网南昌人才网宁波人才网南通人才网常州人才网地区人才网招聘青岛人才网泉州人才网苏州人才网绍兴人才网福州人才网台州人才网无锡人才网温州人才网杭州人才网地区人才网招聘合肥人才网厦门人才网徐州人才网济南人才网嘉兴人才网金华人才网烟台人才网扬州人才网昆山人才网地区人才网招聘常熟人才网张家港人才网盐城人才网连云港人才网淮安人才网泰州人才网漳州人才网镇江人才网临沂人才网地区人才网招聘芜湖人才网潍坊人才网威海人才网湖州人才网义乌人才网淄博人才网济宁人才网南宁人才网长沙人才网地区人才网招聘东莞人才网三亚人才网武汉人才网郑州人才网中山人才网珠海人才网海口人才网佛山人才网惠州人才网地区人才网招聘江门人才网汕头人才网湛江人才网清远人才网洛阳人才网宜昌人才网襄阳人才网荆州人才网株洲人才网地区人才网招聘衡阳人才网湘潭人才网常德人才网柳州人才网成都人才网重庆人才网贵阳人才网昆明人才网绵阳人才网地区人才网招聘乌鲁木齐人才网西安人才网兰州人才网咸阳人才网银川人才网简历模板个人简历模板简历封面简历表格简历范文简历样本高校简历专业简历无忧推荐• 广州市德昇物业管理有限公司• 广州市华腾汽车配件有限公司• 试用期税前5000，转正后却变低了• 2020年十大热词，你最pick哪条• 面试要对自己能力有所保留吗• 为什么有人月薪五千，也要留一线• 为什么老实人不受领导待见• 一张离职证明让我失去了工作• 面对不喜欢的工作，只能跳槽吗• 哪些信号代表公司不行了• 为什么有人月薪五千，也要留一线• 为什么老实人不受领导待见• 简历面试薪资，求职难题全攻略• 微信关注，求职进展早知道• 互联网运营前景如何？需要做哪些工作？• 售后工程师是干什么的• 康复理疗师证怎么考取回到顶部 意见反馈销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021
