"検索結果｜ジョブクルーの人材派遣Jobcrew滋賀で派遣の仕事を探すならジョブクルーの人材派遣お仕事検索SearchHOMEお仕事検索エリア検索職種検索駅・路線検索かんたん検索企業のご担当の方アウトソーシング導入メリット導入プロセス特徴と相互比較フォローアップ体制対応業種会社概要近江商人の思想「三方よし」お問い合わせブログフォトギャラリーHOME > 検索結果お仕事検索検索結果検索条件職種：検査全8件中 1〜8件目を表示最終更新日：2021/01/12選べる時間×高時給×残業なし！紙カップの見た目チェック！【150-001】職種検品,梱包,検査,その他給与時給　１，２８０円～勤務地栗東市おすすめポイント★時間が選べて働きやすい！★簡単作業なのに嬉しい高時給♪★扱う商品は軽いので、女性のかたでも安心！★3か月ごとに最大3万円の寸志あり！★残業はないので主婦の方も家事との両立可能！高時給初心者歓迎社会保険完備土日休みフルタイム勤務歓迎詳細を見る	エントリーする最終更新日：2020/12/03あの有名企業のグループで働ける！無地紙カップの見た目チェック！【150-007】職種検品,梱包,検査,その他給与時給　１，２８０円～勤務地栗東市おすすめポイント★簡単作業なのに嬉しい高時給♪★扱う商品は軽いので、女性のかたでも安心！★様々な年代の方に勤務いただいています！★嬉しい土日祝お休みなので予定がたてやすくプライベートも充実♪高時給初心者歓迎社会保険完備土日休みフルタイム勤務歓迎詳細を見る	エントリーする最終更新日：2021/01/15大手自動車メーカー最新エコカーに搭載するリチウムイオン電池製造のお仕事【178-003】職種機械オペレーター,検査給与時給　１，２００円～勤務地栗東市おすすめポイント★自分のスタイルに合わせたお仕事が可能♪★勤務開始日の相談OKです！★空調完備で快適職場！★4勤2休または5勤2休のシフト制！★とってもきれいな職場なので快適にお仕事ができます！社会保険完備シフト制車・バイク通勤ＯＫ週払いＯＫ空調完備詳細を見る	エントリーする最終更新日：2021/01/15ノーベル化学賞受賞で話題のリチウムイオン電池製造現場でのお仕事【178-002】職種機械オペレーター,検査給与時給　１，２００円～勤務地栗東市おすすめポイント★自分のスタイルに合わせたお仕事が可能♪★勤務開始日の相談OKです！★空調完備で快適職場！★4勤2休または5勤2休のシフト制！★とってもきれいな職場なので快適にお仕事ができます！社会保険完備シフト制車・バイク通勤ＯＫ週払いＯＫ空調完備詳細を見る	エントリーする最終更新日：2021/01/15エコカーに搭載するバッテリーの製造･検査のお仕事【178-001】職種機械オペレーター,検査給与時給　１，２００円～勤務地栗東市おすすめポイント★自分のスタイルに合わせたお仕事が可能♪★勤務開始日の相談OKです！★空調完備で快適職場！★4勤2休または5勤2休のシフト制！★とってもきれいな職場なので快適にお仕事ができます！社会保険完備シフト制車・バイク通勤ＯＫ週払いＯＫ空調完備詳細を見る	エントリーする最終更新日：2020/12/21激レア！夜勤専属！紙カップのチェック作業【150-004】職種検品,梱包,検査,その他給与時給　１，２８０円～勤務地栗東市おすすめポイント★稼げる！人気の夜勤専属！★簡単作業なのに嬉しい高時給♪★扱う商品は軽いので、女性のかたでも安心！★3か月ごとに最大3万円の寸志あり！★残業はないので主婦の方も家事との両立可能！高時給初心者歓迎社会保険完備土日休みフルタイム勤務歓迎詳細を見る	エントリーする最終更新日：2021/01/12あの有名企業で働ける！超単純作業じゃがいもチェックのお仕事！【153-001】職種調理,検査,その他給与時給　１，２８０円～勤務地湖南市おすすめポイント★無料駐車場有り！★工場経験のない方でも問題なくできる作業ばかりの職場です☆★空調完備なので年中過ごしやすい職場です！★さらに！頑張り次第で時給最大300円UP！高時給初心者歓迎社会保険完備土日休み車・バイク通勤ＯＫ詳細を見る	エントリーする最終更新日：2020/12/03月収30万円以上可能！レンズのトレイ入れ替えとチェック作業【186-002】職種製品加工,検査,品質管理,その他給与時給　１，２００円～勤務地野洲市おすすめポイント★稼ぎたい方必見！月収30万円以上可能！★空調完備で年中快適♪★初心者の方でも大歓迎！高時給初心者歓迎社会保険完備フルタイム勤務歓迎時間外手当有り詳細を見る	エントリーする全8件中 1〜8件目を表示エリア検索職種検索駅・路線検索かんたん検索ジョブクルーの派遣で働くメリット自分のペースで働くことができる仕事内容や時間等、あなたの希望やライフスタイルに合う条件のお仕事をたくさんご用意しています！あなたのお仕事選びのこだわりの条件を遠慮なくご相談下さい！！キャリアアップ・スキルアップが図れる未経験でもいろいろな仕事にチャレンジできるのもメリットの1つです。実務経験を積めば、さらにステップアップも可能です。あなたのやる気次第で、新たな道をさらに開いていくことができます。お仕事検索はこちら エントリーする方はこちら#HOMEお仕事検索エリア検索 職種検索 駅・路線検索 かんたん検索お仕事をお探しの方 初めての方へ ジョブクルーが選ばれる理由	就業までの流れ スタッフの声 よくある質問企業のご担当の方 アウトソーシング導入メリット 導入プロセス 特徴と相互比較 フォローアップ体制 対応業種会社について会社概要 近江商人の思想「三方よし」 ブログ フォトギャラリー お問い合わせコンプライアンス個人情報保護方針 特定個人情報保護方針 セクシュアルハラスメントの防止に関する規程 母性健康管理規定 情報公開 育児介護休業規程 派遣スタッフ 就業規則草津オフィス 〒525-0050　滋賀県草津市南草津2丁目3-9　コミュニティビル6FTEL：077-516-0520> アクセスマップCopyright © JobCrew All Rights Reserved.草津オフィスエントリーする077-516-0520HOMEお仕事検索エリア検索職種検索駅・路線検索かんたん検索企業のご担当の方アウトソーシング導入メリット導入プロセス特徴と相互比較フォローアップ体制対応業種会社概要近江商人の思想「三方よし」お問い合わせブログお知らせフォトギャラリー"
