"타임워크 - 시간단위 재능 거래 서비스타임워크재능상품자동완성 끄기자동완성 켜기로그인판매회원가입전체 카테고리타임워크디자이너전체웹·앱 UX/UI배너·상세·썸네일포토샵·일러스트인쇄·출판사진촬영·편집PPT 디자인기타IT개발자전체웹 개발앱 개발데이터 분석자동화프로그램개발퍼블리싱기타기획·문서전체웹·앱·콘텐츠 기획홍보·마케팅문서·타이핑보고서·리포트작문·첨삭엑셀·통계기타영상·음악전체촬영·편집·자막악보 제작성우·음악녹음기타회계/인사전체경리/회계인사/총무재능상품카테고리 토글버튼디자인전체배너/상세페이지웹디자인블로그/카페로고/CI&BI캘리그라피전단지/홍보물명함일러스트캐리커쳐/인물만화/웹툰캐릭터/아이콘패키지/북커버인테리어/3DPPT디자인포토샵/보정사진촬영누끼작업이미지 변환기타IT개발전체웹사이트 개발안드로이드앱아이폰앱쇼핑몰 개발워드프레스서비스 기획응용프로그래밍유지보수임베디드매크로/VBAPC조립/수리챗봇블록체인기타번역/통역전체영어번역중국어번역일본어번역프랑스어번역독일어번역스페인어번역이탈리아어번역러시아어번역인도네시아어번역태국어번역베트남어번역아랍어번역몽골어번역통역외국어/기타마케팅전체SNS마케팅유튜브마케팅블로그/카페기자단/체험단쇼핑몰 활성화검색/키워드온라인 배너앱마케팅언론 홍보지도 등록/리뷰포털질문/답변카피라이팅메시지 발송해외마케팅고수의 비법카테고리 토글버튼비즈니스문서전체워드/타이핑사업계획/제안서PPT/프레지엑셀/통계리서치/자료수집보고서/리포트기타창작/작문전체자기소개/이력서독후감/서평창작/대본교정/교열기타영상콘텐츠전체촬영/편집/자막SNS/유튜브애니/모션그래픽웨딩/이벤트광고/홍보인트로/로고3D제품영상뮤직비디오게임트레일러CG/시각효과방송장비대여기타음악/더빙전체작곡/MR/작사음악편집/녹음악보제작나레이션/성우기타카테고리 토글버튼전문가컨설팅전체사업계획특허/변리사시장조사분석가사업/컨설팅법률/법무부동산/경매세무/회계사투자/재테크창업/사업노무사기타운세/상담전체연애상담사주/운세타로점고민상담직업/진로입시컨설팅심리상담유학/해외생활건강/다이어트기타생활서비스전체반려동물심부름/배달마니아청소/이사노무/수리미용/스타일링생활노하우구매대행하객대행핸드메이드전체리빙/인테리어음식패션/뷰티육아/아동아트/공예카테고리 토글버튼여행플랜전체국내여행제주도아시아기타영국프랑스미국/캐나다대만/홍콩독일호주/뉴질랜드일본동남아이탈리아스페인중국유럽기타기타레슨전체외국어교육음악레슨학습스포츠레슨온라인교습게임/마술미술/공예IT/컴퓨터강사섭외기타행사/이벤트전체축가/연주행사마술사섭외댄스팀섭외MC/사회노래/댄스기타포스트 베스트 랭킹 핫딜 스페셜셀러 무료디자인센터디자이너	IT개발자	기획·문서영상·음악베스트	포스트	핫딜	오더잡Home 오투잡 홈타임워크디자이너디자이너 전체 웹·앱 UX/UI 배너·상세·썸네일 포토샵·일러스트 인쇄·출판 사진촬영·편집 PPT 디자인 기타쉽고 간단한, 타임워크 이용방법필요한 전문가 검색업무시간, 업무장소 협의비용 결제업무 완료 후 구매확정비용 정산카테고리디자이너 전체웹·앱 UX/UI배너·상세·썸네일포토샵·일러스트인쇄·출판사진촬영·편집PPT 디자인기타추천순추천순판매순평점순후기많은순최신등록순잠시만 기다려 주세요. 재능을 불러오는 중입니다.맛보기재능 이란?재능의 일부를 맛보기로 제공하는 무료재능입니다.이용방법등록 및 수정: 마이페이지 > 재능관리 > 수정에서 등록 및 수정하실 수 있습니다.판매중지: 재능관리에서 판매중지 할 수 있으며 매진 시 자동 판매 중지됩니다.재등록: 마이페이지 > 재능관리 > 수정에서 매진 후 재등록 하실 수 있습니다.이런 점이 좋습니다!누적판매, 리뷰 등이 판매중인 재능에 추가되고 구매자에게 신뢰를 줄 수 있어 구매율을 높입니다.판매 시 주의해 주세요!판매자의 일방적인 취소나 충실하지 못한 결과물은 주문 성공률과 후기에 악영향을 미치며 패널티가 있을 수 있습니다.맛보기재능 이란?판매자가 맛보기로 재능의 일부를 무료로 구매할 수 있도록 제공하는 기능으로, 0원으로 결제가 진행됩니다.재능구매완료 후 구매확정과 구매자 리뷰를 작성해주셔야 구매(판매)가 완료됩니다.동일한 맛보기재능은 한ID당 한번만 구매가 가능합니다.( 취소 시 재구매 불가능)구매자가 원하는 상품을 더 쉽게 찾을 수 있도록판매경험, 판매적극성, 구매만족도를 합산하여 정렬개인정보 수집 및 이용 (필수)• 수집항목: 연락처(휴대폰번호)• 수집ㆍ이용목적: 판매재능 정보제공 및 구매자와의 원활한 의사소통 경로 확보• 보유 및 이용기간: 부정이용 이슈방지를 위하여 탈퇴DB에서 3개월 후 파기※ 귀하께서는 당사의 개인정보 수집·이용에 대해 동의하지 않을 권리가 있습니다.단, 동의 거부 시 (주)사람인에이치알 판매회원서비스의 이용이 불가능 합니다.닫기사용조건닫기할인적용 예시 보기재능상품 목록 재능상품 상세광고플러스 광고를 구매한 상품으로 리스트 최상단 플러스 광고 상품 안에서 랜덤 노출됩니다.셀프픽업 광고를 구매한 상품으로 리스트 상단 셀프픽업 광고 상품 안에서 랜덤 노출됩니다.닫기재능거래 시 연락처로 노출되는 안심번호입니다.닫기오투잡에서 결제한 구매자의 구매평만 모아 볼 수 있습니다.오투잡 시스템에서 결제된 거래입니다.직거래를 통해 작성된 구매평입니다. 오투잡은 직거래 시 거래 일체의 책임을 지지 않습니다.1. 프로필 사진은 본인의 얼굴을 잘 표현하는 증명사진, 일반 사진, 캐리커쳐, 초상화 등으로 설정해주세요.얼굴을 제대로 확인할 수 없는 전신사진, 원거리 사진, 등은 프로필 검수 시 거절될 수 있습니다.2. 연예인이나 유명인의 사진 등 초상권에 침해되는 이미지는 사용하실 수 없습니다.3. gif파일의 경우 업로드가 제한됩니다.닫기서비스 이용약관판매자 이용약관개인정보처리방침고객센터(주)사람인HR | 사업자등록번호:113-86-00917 | 사업자정보확인 | 통신판매업:제2339호 | 대표:김용환 | 대표전화:02-2025-2707 (평일 09:00~19:00, 토/일/공휴일 휴무) |통화전클릭주소 : 서울 구로구 디지털로34길 43 코오롱싸이언스밸리 1차 201호 (구로동) | 이메일 otwojob@saramin.co.kr | 호스팅 서비스 Amazon Web Service(AWS)(주)사람인HR의 오투잡 서비스는 통신판매중개자이며 통신판매의 당사자가 아닙니다. 따라서 판매자가 등록한 상품 정보 및 거래에 대해 (주)사람인HR은 일체의 책임을 지지 않습니다.Copyright © (주)사람인HR all right reserved.콘텐츠 분쟁조정 위원회 경찰청 사이버 안전국 대한 상사 중재원업그레이드 안내브라우저를 업그레이드 해주세요.오투잡 서비스는 IE10 이상 버전에 최적화 되어 있습니다. IE8에서는 서비스 이용이 불가능하오니, 업데이트 된 버전의 브라우저로 업그레이드 하시길 바랍니다.익스플로러 업그레이드업그레이드를 하지 않을 시 일부 서비스 이용에 제한이 있을 수 있습니다.서비스 점검 안내홈페이지 서비스 점검중 입니다.보다 안정적인 서비스를 제공하기 위하여 서비스 점검을 실시합니다.아래와 같이 서비스가 중단되오니 양해 부탁드립니다.감사합니다.점검일시2016.01.01 22:00 ~ 2016.01.02 00:00비밀번호 변경비밀번호 변경비밀번호를 변경해주세요!회원님께서는 장기간 동일한 비밀번호를 사용하고 계십니다.회원님의 소중한 개인정보를 안전하게 지키기 위해 비밀번호를 변경 해 주세요.비밀번호는 8~32자 이내로 영문 (대문자,소문자), 숫자, 특수 문자 3가지를 조합하셔서 작성하시면 됩니다.단, 3자리 이상 키보드 자판 연속 배열 입력은 불가합니다.사용 가능한 특수 기호문자는 ! @ # $ % ^ & * ( ) - + = { } [ ] 입니다.다음에 변경비밀번호 변경90일 동안 보지 않기오투잡 앱 다운로드오투잡 앱 다운로드앱 다운로드 링크보내기 (무료)문자메시지 발송을 위한 휴대폰번호 수집에 동의합니다.(발송 목적 외 이용/저장하지 않음)재능 등록하기재능 등록하기로그인로그인로그인로그인 상태 유지아이디찾기 비밀번호 찾기소셜 계정 로그인네이버로 로그인 페이스북으로 로그인 카카오톡으로 로그인 구글로 로그인 Apple로 로그인아직 회원이 아니세요? 회원가입"
