"施工员-湖南金森电力建设集团有限公司-永州智慧就业找工作官方微信扫码关注随时求职首页找工作找人才就业政策青年见习档案管理技能培训公开招考联系我们温馨提示：在招聘、录用期间要求你支付费用的行为都必须提高警惕。以招聘为名培训、招生、许诺推荐其他工作机会，甚至提供培训贷款、或者支付体验、服装、押金和培训等费用后才能录用工作的，都属于违法行为。一经发现，请立即举报，并向当地公安机关报案。岗位发布日期:2020-02-10 1220次 施工员9000-12000元/月工作性质 全职职位类别 施工员招聘人数 2人学历要求 大专工作经验 2年性别要求 男年龄要求 25-50招聘部门工作地点永州市职位申请收藏职位描述1.协助项目经理做好工程开工的准备工作,初步审定图纸、施工方案,提出技术措施和现场施工方案。2.编制工程总进度计划表和月进度计划表及各施工班组的月进度计划表。3.认真审核工程所需材料,并对进场材料的质量要严格把关。4.对施工现场监督管理,遇到重大质量、安全问题时及时会同有关部门进行解决。5.向专业所管辖的班组下达施工任务书、材料限额领料单和施工技术交底。联系方式联系人：唐女士联系电话： 153****0265在线沟通打电话前先投递一份简历，面试成功率提高30%工作地点湖南省永州市冷水滩区仁湾镇猎豹南路9号隐藏地图职位精准推荐获取动态码我接受 《用户协议 》登录湖南金森电力建设集团有限公司有限责任（公司）电力、煤气及水生产和供应702人湖南省/永州市/冷水滩区扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！友情链接同步现场招聘 同步档案查询版权所有、主办： 永州市人社局备案/许可证编号：湘ICP备11019950-1号联系电话:0746-8442847/8227461传真:0746-8442847/8227461湘公网安备 43110302000208号"
