营销总监 - 邯郸人才网电话：0310-3108668网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版邯郸人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业网络招聘会店铺招聘普工专区职场资讯招聘会兼职校园招聘培训测评商城专题招聘首页找工作找人才找企业网络招聘会店铺招聘普工专区职场资讯招聘会兼职校园招聘培训测评商城专题招聘关闭营销总监 10000-50000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情营销总监10000-50000河北省-邯郸市 -邯郸市 | 三年以上经验 | 大专学历2019-04-12 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式陈忠海最近在线时间：2019-12-03 11:121份简历投递0%平均回复率0平均回复时长电话：1863****8389 企业仅对有简历的求职者开放联系方式 创建简历地址：邯郸市锦林大厦21层职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限对接工行业务，搭建营销团队求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位理财经理一年以上经验|大专学历6000-20000元河北省 - 邯郸市2019-04-12申请管理内勤一年以上经验|本科学历2800-8000元河北省 - 邯郸市2019-04-12申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >国企校园金招聘—金融学专业面议世纪集团申请投资顾问、投资顾问助理面议中银国际证券申请驻4S店保险销售面议河北潘诺卡伊贸易有限公司申请录入员2000以上邯郸市嘉富投资信息有限公司申请免费培训面议邯郸市航证企业管理咨询有限申请操盘手3000以上邯郸市航证企业管理咨询有限申请客户经理面议中国平安人寿保险有限公司申请文员，业务员面议翔顺投资有限公司申请经理助理面议邯郸市就业中心申请周边招聘招聘频道热门搜索邯郸市招聘 武安市招聘 峰 峰招聘 大名县招聘 邯郸县招聘 魏县招聘证券期货从业人员招聘 保险从业人员招聘 金融投资分析招聘 融资经理/主管招聘 投资/基金项目经理招聘 注册分析师招聘 预结算专员招聘 税务专员招聘 评估师招聘 银行信贷招聘 出纳员/银行专员招聘 其它相关职位招聘工银安盛人寿邯郸中心支公司金融业(投资/保险/证券/银行/基金)中外合资1000人以上工银安盛人寿保险有限公司成立于2012年，由中国工商银行、法国安盛集团和中国五矿集团公司三家股东合资成立。公司总部位于上海，并在全国多个省、直辖市、自治区设立了分支机构。工银安盛人寿专营人寿保险、健康保险和意外伤害保险等保险业务。公司的愿景是通过专业化、规范化、国际化的经营，建设信誉卓著、管理科学、文化先进、效益良好的国内一流保险公司。自成立以来，工银安盛人寿秉承服务客户，回报股东，成就员工，回馈社会的理念，以深耕保险，帮助人们安享健康、幸福、美满的生活为使命追求，以 诚信天下、勇于创新、精诚协作、追求卓越 为价值理念。公司坚持以客户需求为导向，通过差异化经营策略、产品创新优势和多元销售渠道，为客户提供度身定制的个性化保险解决方案及服务，满足客户日益提升的多样化需求。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 营销总监 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：国企校园金招聘—金融学专业面议世纪集团申请管理内勤2800-8000元工银邯郸中支申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在邯郸人才网上看到的陈忠海1863****8389申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人员*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：国企校园金招聘—金融学专业面议世纪集团申请管理内勤2800-8000元工银邯郸中支申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0310-3108668工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资质产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2010-2020 All Rights Reserved 版权所有 河北荐能人力资源服务有限公司经营许可证编号：130400191004号冀ICP备09029299-3号冀公网安备13040302001160号地址：中国邯郸市人力资源市场·产业园4层401室 EMAIL：hdrcwcom@163.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
