"Server 在 多個 | The Ritz-Carlton跳到主要內容Toggle navigationMarriott職業機會職務搜尋我的工作頁面登出\"招聘主頁搜索工作我的工作頁面探索職業之路 在萬豪成就職業生涯。瞭解萬豪 人們喜歡在這裡工作的原因。聯繫我們 聊天，建立密切關係，並隨時瞭解我們的新聞。注意保護您免受招聘騙局需要更多信息？申請萬豪工作職位，請查看我們的申請流程/問題和技術指南尋求幫助。了解關於J-1簽證項目和F-1簽證項目。驗證萬豪參與電子職業資格驗證系統萬豪國際集團強調工作機會均等，致力於勞動力多元化和文化包容性。萬豪國際沒有基於對殘疾，退伍軍人身份或者基於對任何其他受聯邦法律，州法律和地方法律保護的歧視。平等工作機會\"平等工作機會是法律\" 海報\"平等工作機會是法律\"補充支付透明度申請協助如果您個人有殘疾，需要幫助完成網上申請，請致電 301-581-1400。請留言，我們的人力資源部門會在三個工作日之內給您回電。或者請發電子郵件到hqaffirmativeaction@marriott.com. 郵件的主題欄應該包括“申請人通融”。請注意這個電話號碼和電子郵件只為身患殘疾的人群在申請工作時請求通融使用。© 1996-2021 萬豪國際集團保留所有權利。萬豪專有信息。使用條款隱私聲明"
