"保育士 株式会社　ライフサポート慈恵 パート 北海道札幌市豊平区保育士求人ナビとは 求人一覧検索から探すフリーワード 勤務地以前の検索条件から探すメニューから探す保育士求人ナビとは求人一覧よくあるご質問利用規約お問い合わせ運営会社保育士株式会社　ライフサポート慈恵受理日2021年01月12日 有効期限2021年03月31日北海道札幌市豊平区平岸６条１３丁目３－３０　パールハイム１Ｆパートタイム 時給1,100円～1,100円保育士免許：必要 保育士経験：不要求人番号：01230-00871611求人内容０歳～就学前の園児の定員６０名の認可保育園です。保育業務を行っていただきます。＊扶養範囲内での勤務可。＊勤務時間・日数は、シフト調整が可能か検討の上決定させていただきます。午前または午後の勤務のみでも可。＊能力、勤務実績により正社員登用あります。求人情報年齢制限なし学歴不問必要な免許・資格必要必要な経験等不問雇用形態パート労働者就業形態フルタイム給与時給1,100円～1,100円職位保育士勤務地北海道札幌市豊平区平岸６条１３丁目３－３０　パールハイム１Ｆ勤務地MAP転勤有無転勤無通勤手当20000就業時間(1)7時00分～13時00分休憩時間15分時間外なし週所定労働日数休日日祝日その他週休二日毎　週年間休日数休日等その他の場合シフト制育児休業取得実績あり利用可能な託児所なし雇用期間雇用期間の定めなし加入保険労災定年なし再雇用なし入居可能住宅ありマイカー勤務不可選考方法面接（予定1回）　書類選考選考結果通知特記事項＊週所定労働２０時間以上の場合は雇用保険適用、３０時間以上の場合は健康保険・厚生年金適用もなります。＊就業日数・勤務時間については、ご希望の時間帯について検討いたしますのでお気軽にご相談下さい。職場情報職場名株式会社　ライフサポート慈恵職場名カナカブシキガイシャ　ライフサポートシエ創業年2001年資本金3,000万円従業員40人事業内容札幌市認可保育園特長子どもの個性や発達の過程を大切に「子育て」を一緒に考えサポートして行ける環境、及び人事的環境を整えるを目標に設立いたしました。チームワークを大切に勤務して頂ける方を募集。事業所所在地北海道札幌市豊平区平岸６条１３丁目３－３０　パールハイム１Ｆ事業所所在地MAP保育士 | 株式会社　ライフサポート慈恵の応募方法こちらはハローワークにて紹介しております求人となります。求人番号『01230-00871611』をお控えの上、札幌東公共職業安定所をお尋ねください。北海道の求人児童指導員または保育士新着 合同会社　ペラペラスタジオ北海道 札幌市中央区 北五条西（１～２４丁目）正社員 月給180,000円～250,000円受理日2021年01月15日 有効期限2021年03月31日保育士新着 株式会社　ユートラスト北海道 札幌市白石区 北郷三条正社員 月給212,500円～242,500円受理日2021年01月15日 有効期限2021年03月31日（嘱）保育士（江別市）新着 株式会社　マルベリー北海道 江別市 野幌末広町正社員以外 月給208,000円～230,000円受理日2021年01月15日 有効期限2021年03月31日（準）保育士新着 社会福祉法人　ろうふく会　札幌第一福ちゃん保育園北海道 札幌市豊平区 豊平一条正社員以外 月給182,400円～193,100円受理日2021年01月15日 有効期限2021年03月31日保育士求人ナビとはよくあるご質問利用規約プライバシーポリシーお問い合わせ運営会社©株式会社Unique On All Rights Reserved"
