"Преподаватель немецкого языка по Skype в онлайн-школуНавигацияВойтиРегистрацияГлавнаяНовостиСоискателямОпубликовать резюмеПоиск вакансийКомпанииУслугиРаботодателямСоискателямПодбор персоналаО насFAQКонтактыОпубликовать ВакансиюВойтиРегистрацияПреподаватель немецкого языка по Skype в онлайн-школу 129 Просмотров	Онлайн-школа иностранных языков Melene Частичная занятость 14.10.2020 ОбразованиеВ крупную онлайн школу иностранных языков Melene требуются опытные преподавателипо немецкому языку для дистанционных занятий по Skype.Почему Вам понравится работать у нас:— Мотивированные студенты. Теперь Вам не нужно искать их самостоятельно.— Достойная зарплата, на которую влияешь сам, от 25000 руб. до 60000 руб.— Возможность работать по индивидуальному графику. Администраторы школы назначают занятия только на удобное Вам время, которое Вы определяете сами.— Вы преподаете дистанционно (по skype), что означает, что Вы можете работать из любой точки мира, находясь в комфортных для Вас условиях.Вы точно понравитесь нашим студентам, если:— Имеете высшее лингвистическое и/или педагогическое образование;— Опыт работы (не обязательно по скайпу);— Ваш уровень Upper Intermediate и выше;— Вы влюблены в свое дело;— Являетесь уверенным пользователем ПК.Если все, что описано выше про Вас, смело отправляйте резюме на почту: hrschool@bk.ruПодробная информацияОпыт от 3 летСтаж работы 5-10Уровень зарплаты 40000-50000Хотите откликнуться? Войдите на сайт как кандидат)Войдите в систему как соискатель	Похожие ВакансииОчистить ФайлФильтр:Присылать уведомления по электронной почте×Оповещение о новой вакансииНикогда не упускайте свой шанс!Отправьте нам ваши пожелания, чтобы мы могли подобрать для вас лучшую работу!Е-мейлКлючевые словаЧастота рассылки Ежедневно Еженедельно Полмесяца ЕжемесячноСохранитьОтображаются	Репетиторы английского в онлайн школуMagic Valley Частичная занятость 24.10.2020 - 02.11.2020Поделиться по E-mail Сохранить ПоделитьсяПодробнее 3 месяца назадПоделиться этой вакансиейОнлайн-школа иностранных языков Melene(0)Описание КомпанииВсего рабочих мест 1 вакансийКатегория ДругоеСвязаться с намиОтправить СообщениеМы в социальных сетяхПользовательское соглашениеРазмещение рекламыCopyright © 2021 | Distwork. Копирование материалов без указания активной гиперссылки на источник запрещено!Мы используем файлы \"cookie\", чтобы обеспечить максимальное удобство пользователям. ПринятьPrivacy & Cookies PolicyClosePrivacy OverviewThis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.NecessaryNecessaryAlways EnabledNecessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.Non-necessaryNon-necessaryAny cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.×ОтправитьВведите имяВаша почтаОбъясните, почему данное достижение важноОтправить×ВойтиЕ-мейл	ПарольЗапомнить меняВойтиЗабыли Пароль? У вас еще нет аккаунта? Зарегистрируйтесь сейчас×РегистрацияОтображаемое имяЕ-мейлПарольВведите свой пароль сноваВы- Выберите - Я работодатель, ищу сотрудника Я кандидат, ищу вакансиюРегистрацияУже зарегистрированы? Войдите на сайт"
