"西餐厅咖啡店周末点餐员 甜品制作180日-大连上上兼职网会员中心 | 发布我的信息 大连上上兼职网 [切换城市] 返回首页 | 兼职防骗 | 兼职经验大连上上兼职网 >> 大连其它兼职招聘 > 西餐厅咖啡店周末点餐员 甜品制作180日免费发布兼职信息西餐厅咖啡店周末点餐员 甜品制作180日兼职类别：大连其它兼职工资待遇：180元/天兼职地区：大连全市兼职更新时间：2019-11-21 11:45:20.0浏览：669 次招聘单位：漫咖啡茶餐厅年龄17-28周岁 年龄不符合不要打电话 要求： 男女不限，假期学生优先， 女150cm以上，男165cm以上，进行简单的产品介绍宣传，工作轻松简单，适合学生工作 。 咖啡食品促销员：100-160元天提成+补助+奖金 可做小时工15-30元/小时，即结。 工作时间：六日、五六日 暑假、连做档期均可，也可以兼职系小时工。 现场礼品赠券人员,要求：男女不限，勤快负责，主要在现场给来宾派发小礼品。90-120/场 工作时间：六日、五六日 暑假、连做档期均可，也可以兼职系小时工。 礼仪员:女生,身高165以上,18-28岁，形象好气质佳,身材好有无经验均可 主要负责产品的展示 此职位学生兼职优先 够身高有自信者均可报名，可长期合作。联系时请说明本条信息来自 大连上上兼职网手机：18941337**** 点击查看完整电话微信/QQ：提示：以任何名义交钱或汇款的100%是骗子,拒绝刷单花呗套现骗局。请您马上举报 我要举报兼职招聘关于我们 ｜ 广告服务 ｜ 联系我们 ｜ 免责申明 ｜ 站内帮助@2009-2021 上上兼职网 www.ssjzw.com 版权所有 赣公网安备36080202000194号上上兼职网原创内容，如转载请保留上上兼职网版权！赣ICP备18012276号电脑访问QQ客服返回主页"
