"イトーヨーカドー　屯田店 （パート）食品レジの求人情報詳細	イトーヨーカドー　屯田店 （パート）食品レジの求人情報詳細イトーヨーカドー パート・アルバイト求人情報>全国の求人情報>北海道>札幌市北区>イトーヨーカドー　屯田店イトーヨーカドー　屯田店（パート）食品レジ給与時給 871円～911円※昇給・賞与あり（社内規定に基づく）	アクセス地下鉄南北線「麻生駅」からバス20分未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎イトーヨーカドー　屯田店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！イトーヨーカドー　屯田店ではただいまスタッフ大募集中！！未経験でも大丈夫♪あなたのご応募、お待ちしております♪仕事情報● 仕事内容イトーヨーカドー店内にて購入商品を決めたお客様のレジでの金銭授受等をお願いします。お客様のご来店が多い時間帯にはどうしても込んでしまうレジですが、慌てることなく正確にご対応をお願いします。商品を購入いただいたお客様へ丁寧なお礼を、そして毎日買い物に来たいと思えるような接客をしてくださいね。●こんな方歓迎♪イトーヨーカドーでは幅広い年齢層の方が勤務しています！学生の方から主婦・主夫の方、フリーターやシニアの方まで、経験の有無問わず活躍できる環境をご用意しております。またスーパーなどでレジ経験のある方、お客様との会話の好きな方大歓迎です。ぜひ一緒にイトーヨーカドーで活躍しましょう！●生活スタイルに合わせて…「学校が終わってから働きたい」学生さんは夕方から、「子供が保育園に通っている時間だけ働きたい」主婦の方は朝から夕方にかけて、早朝にしっかり働きたい方は朝からお昼にかけて、など株式会社イトーヨーカ堂でのパート・アルバイトは生活スタイルにあわせた勤務が可能です。応募時に気軽に相談してください。●すべての方が楽しい時間をイトーヨーカドー各店舗ではすべてのお客さまがスムーズにそして快適にお買い物していただけるように、多目的トイレの整備や車いすのご用意など、より一層の接客サービス向上を進めています。イトーヨーカ堂はこれからもお客様第一の店舗作りを行ってまいります。●先輩からの声（食品担当）最初は分からない事も周りの方に教えていただき、サポートしてもらえるので、今は自信をもって仕事しています。新しい商品が入ると一番の売り込みポイントは何かを考え試食したり、一緒に働くパートタイマーの方と相談して売り場準備をしたり、様々な工夫によって売上が変わってくるのでやりがいもあります。事業内容食料品、衣料品、住居関連商品、医薬品などを扱う総合スーパー募集情報勤務地イトーヨーカドー　屯田店イトーヨーカドー　屯田店の地図勤務曜日・時間営業時間　9:00～21:00※勤務時間としては、上記時間帯に開店前準備と閉店後業務の時間がそれぞれ30分程度あり、その時間内でのシフト制となります。休日・休暇シフト制となります＊週3日～5日勤務できる方、歓迎！！＊休日・休暇は相談に応じます待遇社会保険制度有※加入条件については、面接の際にお問い合わせください。有給休暇、制服・ロッカー貸与社員食堂　★交通費支給　★昇給有　★賞与支給★育児休暇支援制度★契約・正社員登用制度★定年（一律60歳）その後再雇用制度有（★は社内規定に基づく）キャリアアップイトーヨーカドーではステップアップに応じた昇給制度があります。詳細は面接時にお気軽にご質問くださいね。レギュラーパートナー↓キャリアパートナー↓リーダーパートナー↓契約社員（フィールド社員）あなたの活躍をサポートする制度です。面接地面接はイトーヨーカドー　屯田店にて行います。面接の際には、あなたのコトをいろいろと教えてください！不安なこと、要望など、どんどんおっしゃってくださいね。本求人の問合せ本求人に関するご不明点、ご相談に関してはイトーヨーカドー　パート・アルバイト求人担当までお気軽にお問い合わせください。アクセス詳細地下鉄南北線「麻生駅」からバス20分(1)地下鉄7番出口を出てバスターミナル3番乗場から「麻24 あいの里4条1丁目行き」に乗車し、「北4番橋」下車、徒歩10分(2)地下鉄3番出口を出て4番乗場から「麻08・麻17 石狩庁舎前行き」に乗車し、「イトーヨーカドー屯田店前」下車すぐ周辺情報地下鉄南北線「麻生駅」3番出口を出て、バス停3番乗場より乗車、15分程度でイトーヨーカドー屯田店前です。お車の場合、屯田四番通沿いの、屯田公園やジョイフルエーケー屯田店の並びにございます。近隣には屯田8条郵便局、ディアネス屯田店、本光寺、ユニクロ、アオキ(紳士服)、ヤマダ電機、屯田メディカルモールなどがあります。ほか屯田地区は商業施設が集中しており、また町内会が50以上あるので、お祭りやイベントなどで活発な地域となっております。応募情報応募方法イトーヨーカドー　屯田店のパート・アルバイト求人情報を閲覧いただきありがとうございます。イトーヨーカドーでのお仕事に興味のある方は、応募フォームから必要事項を明記の上、ご応募ください。応募後のプロセスおって、イトーヨーカドー パート・アルバイト求人担当よりご連絡いたします。本求人に関してご不明な点などはお気軽に「イトーヨーカドー パート・アルバイト求人担当」までお問い合わせください。代表問い合わせ先アルバイト求人担当 011-775-2111イトーヨーカドー　屯田店北海道札幌市北区屯田8条3-5-1イトーヨーカドー　屯田店では他にも以下の求人を募集しています（パート）生鮮食品　各売場スタッフ 未経験歓迎★	イトーヨーカドー　屯田店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給861円～911円 ※昇給・賞与あり（社内規定に基づく）時間帯朝、昼、夕方・夜詳細をみる学生アルバイト　生鮮食品各売場　未経験歓迎★	イトーヨーカドー　屯田店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給861円～901円時間帯昼、夕方・夜詳細をみる（学生アルバイト）サービス部門全般	イトーヨーカドー　屯田店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給861円～901円時間帯昼、夕方・夜詳細をみる（学生アルバイト）衣料品	イトーヨーカドー　屯田店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給861円～901円時間帯昼、夕方・夜詳細をみる（パート）サービス部門全般	イトーヨーカドー　屯田店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給861円～901円 ※昇給・賞与あり（社内規定に基づく）時間帯昼、夕方・夜詳細をみる（学生アルバイト）食品レジ	イトーヨーカドー　屯田店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給861円～901円時間帯朝、昼、夕方・夜詳細をみる（パート）ネットスーパー	イトーヨーカドー　屯田店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給861円 ※昇給・賞与あり（社内規定に基づく）時間帯朝、昼、夕方・夜詳細をみる（パート）衣料品	イトーヨーカドー　屯田店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給861円～901円 ※昇給・賞与あり（社内規定に基づく）時間帯朝、昼、夕方・夜詳細をみる（学生アルバイト）住まいの品	イトーヨーカドー　屯田店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給861円～901円時間帯昼、夕方・夜詳細をみる（パート）品出し・発注など　一般食品売場スタッフ	イトーヨーカドー　屯田店のパート・アルバイトスタッフ求人ページへようこそ！	給与時給861円～901円 ※昇給・賞与あり（社内規定に基づく）時間帯朝、昼、夕方・夜詳細をみる| イトーヨーカドー　屯田店 | イトーヨーカドー　屯田店 | イトーヨーカドー　屯田店 | イトーヨーカドー　屯田店 | イトーヨーカドー　屯田店 | イトーヨーカドー　屯田店 | イトーヨーカドー　屯田店 | イトーヨーカドー　屯田店 | イトーヨーカドー　屯田店 | イトーヨーカドー　屯田店 | イトーヨーカドー　屯田店 | イトーヨーカドー　屯田店 |TOPへ戻る株式会社 イトーヨーカ堂Copyright © Ito-Yokado Co., Ltd. All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ応募してみる"
