"ヒューテックノオリン関西支店（高石市） 食品工場での検品・選別・梱包作業。20代～60代の幅広い年齢層が活躍の募集詳細	ヒューテックノオリン求人情報ヒューテックノオリン 採用情報トップ>関西の採用情報>大阪府>高石市>ヒューテックノオリン関西支店（高石市）ヒューテックノオリン関西支店（高石市）食品工場での検品・選別・梱包作業。20代～60代の幅広い年齢層が活躍給与日給 8,500円アクセス南海線、高石駅から車で8分時間帯：朝、昼未経験OK |	交通費支給 |	社員登用あり |	車・バイクOK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎安定した企業で、安心して長く働きたい方募集★東証1部上場グループ企業社員登用実績有り！　★経験・未経験問わず、まずはご応募ください。仕事情報● 仕事内容・７～8℃の室内における作業・冷凍食材の選別/開梱/箱詰めなどの作業・機械オペレーター・簡単な品質検査・経験・資格は問いません。●どんな仕事、どんな環境冷凍食品メーカーの加工工場として家庭向けの冷凍食品を製造する仕事です。主な仕事は、ラインに流れてきた原料の目視検品、良品と不良品の選別業務、袋詰めされて出来上がった冷凍食品を箱詰めする、コツコツ黙々作業です。作業温度帯は７℃、白衣や作業着は貸与、それ以上に着込んで作業出来るので安心です。●仕事のメリット当社は、食品業界と密接に関係した安定した企業なので、長く働くことができます。研修等も充実しているので、仕事に精通することで、次へのステップアップが可能です。また、仕事と家庭の両立をバックアップしますので、ご自身の夢の実現に向けて安心して働いていただけます。●働きやすい職場環境従業員の皆様に、「仕事と家庭を両立できる環境」を提供するため、育児・介護をする従業員の職場と家庭の両立支援策を整備し働きやすい会社を目指しています。●環境保全への取り組み環境に配慮した物流サービスを提供するため、総合効率化計画の認定、代替フロン等排出削減先導技術実証支援事業の採択、LED照明・人感センサーの採用やCO₂/NH₃二次冷媒自然循環システムの採用など様々な取り組みを行い、地球環境の保護に貢献しています。事業内容倉庫業、冷凍冷蔵業、運送業、自動車輸送警備業等募集情報勤務地ヒューテックノオリン関西支店（高石市）ヒューテックノオリン関西支店（高石市）の地図勤務曜日・時間(1)休日・8日～9日/月（日曜祝日）※土曜出勤の場合有り(2)勤務時間・8：00～17：00・勤務時間応相談(3)休憩時間・60分資格・資格不要です、未経験の方、大歓迎！・コツコツ黙々作業が中心なので、力が無くても大丈夫です。・若者からシニアまで、主婦や高齢者の方など幅広い年齢層で様々な方が活躍中。・日祝日はお休みなので、ご自身の生活スタイルに合わせた勤務が可能です。採用予定人数1～5名福利厚生・通勤費当社規定内支給（車・バイクの他、自転車も支給対象）・駐車場無料・金一封（年2回・6ヶ月以上勤務より）・白衣・作業着貸与・社会保険完備・有給休暇有・定期健康診断制度有・給茶機（無料：コーヒー・お茶等）通勤について・車通勤可：府道204号線、大阪臨海線のどちらからでも通勤可能。・自転車通勤可※車だけでなく、自転車やバイクも通勤手当の支給対象となります。・通勤範囲：近隣の高石市、泉大津市、堺市、和泉市の他、大阪市内や松原市、岸和田市、泉佐野市、河内長野市、富田林市からの通勤者も多数在籍しています。勤務地大阪府高石市高砂2-1-64関西支店第二センター内問い合わせ先（高石市高砂3-7-2）から車で数分の近距離になります。応募情報応募方法WEBにて受付中。面接日時はこちらからメールもしくは電話にてご相談させて頂きます。応募後のプロセス応募者は全員面接いたします。面接時に履歴書（写真貼付）をご持参下さい。代表問い合わせ先採用担当 072-268-0528URL:http://www.hutechnorin.co.jp/	ヒューテックノオリン関西支店（高石市）大阪府高石市高砂３－７－２　| ヒューテックノオリン関西支店（高石市） | ヒューテックノオリン関西支店（高石市） | ヒューテックノオリン関西支店（高石市） |TweetCheck採用情報TOP会社概要｜プライバシーポリシーCopyright (C) 2000 Hutechnorin Co.,Ltd.All rights reserved.採用TOPへ個人情報保護方針情報セキュリティーポリシー会社情報Copyright (C) 2000 Hutechnorin Co.,Ltd. All rights reserved."
