"カルビ大将　田上店 キッチンの募集詳細カルビ大将　田上店キッチンの求人詳細カルビ大将 アルバイト求人トップ >全国の求人情報 >石川県>金沢市>カルビ大将　田上店カルビ大将　田上店キッチン給与時給 900円高校生 時給 850円土日祝　時給+100円アクセスJR金沢駅　車15分時間帯夕方・夜未経験OK大学生歓迎高校生可主婦・主夫歓迎LINE応募WEB応募電話応募 採用担当 03-6627-6912【カルビ大将】ホール・キッチンスタッフ（パート・アルバイト）求人！週1、2日〜OK活気ある店内と旨い焼肉が人気！「カルビ大将」のアルバイト・パート募集！未経験OK！研修・待遇充実のコロワイドグループ仕事情報仕事内容カルビ大将のホール・キッチンスタッフとして、オーダー取りや料理提供、会計などの接客業務全般および料理の盛り付けや食器洗いなどの調理補助をお願いします。できるお仕事から少しずつお任せしていくので、未経験でも大丈夫。笑顔いっぱいの賑やかな店内ですから、すぐに打ち解けられます！シフト提出は1週間毎！アルバイト・パートは1週間毎のシフト提出制で、スケジュール管理がとっても簡単！テストや長期休暇中も小まめにシフトを組めるので、自分の時間を大事にしながら、すきま時間を上手に活用してお仕事できるんです！お給料は1分単位でしっかり支給！コロワイドグループ各店で使える社割もありますよ！未経験大大大歓迎！カルビ大将のアルバイト・パートスタッフは未経験スタート多数！先輩たちも新人さんの気持ちがよく分かるので、同じ目線になって教えてくれます。分からないことはどんどん聞いてくださいね！勤務は週1、2日〜OK！気づけば「もっとみんなと働きたい！」「次のシフトが待ち遠しい！」なんてことに☆カルビ大将とはいつも賑やかなカルビ大将のコンセプトは、「大切な仲間と食べて飲んで、みんなで楽しめるコミュニケーションの場」を基本としており、カルビ、ロース、ホルモン、石焼ビビンバ、冷麺などの人気のメニューをお安く提供することで話題を呼んでいます。コロワイドグループの紹介1963年の設立から半世紀以上にわたり、「食」のプロデュース企業として成長を続けているコロワイドグループ。「甘太朗」「牛角」「かっぱ寿司」「温野菜」「ステーキ宮」「フレッシュネスバーガー」など20超のブランドを全国に計2709店舗展開、年間ご来店客数は1億5000万人以上にのぼります。事業内容飲食店の経営募集情報勤務地カルビ大将　田上店カルビ大将　田上店の地図勤務曜日・時間■勤務時間　17時～24時の内3時間～■労働日数　2日以上～※深夜時間帯（22時～5時）は労働基準法の規定により、18歳未満の年少者等は就業できません。資格・男女問わず、資格不要・午前のみ,午後のみ勤務も待遇■社員登用制度有り■昇給有り■まかない有り　■給与前借り可■各種社会保険完備■交通費支給手当有給休暇、社保完備、交通費支給、制服貸与、深夜手当、従業員割引、昇給制度休日■時給1分単位■副業OK応募情報応募方法「応募する」ボタンより、必要事項を入力の上、送信してください。お電話での応募も歓迎！応募後のプロセス詳細は追ってご連絡致します。代表問い合わせ先採用担当 03-6627-6912https://www.kalubi-taisho.com/カルビ大将　田上店石川県金沢市田上の里1丁目64　LINE応募WEB応募電話応募 採用担当 03-6627-6912| カルビ大将　田上店 | カルビ大将　田上店 |カルビ大将 アルバイト求人トップ >全国の求人情報 >石川県>金沢市>カルビ大将　田上店Copyright COLOWIDE CO.,LTD All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてPowered byリクオプ"
