"Вакансия Менеджер по продажам / Агент / Риелтор по работе с недвижимостью (офис в р-не ул. Тургенева) в Краснодаре, работа в компании ГК «Мореон Инвест», полный рабочий деньВакансииКропоткинНайтиВходРегистрация№ 32368054вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Кропоткине / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / Агент по недвижимостиОпыт не нуженМенеджер по продажам / Агент / Риелтор по работе с недвижимостью (офис в р-не ул. Тургенева)Краснодар, Дальняя улица, 39/5Показать на картеОпыт работы не требуется, полная занятостьот 80 000 руб./месяцНаше агентство недвижимости осуществляет набор сотрудников на должность агента по недвижимости.Если Вы опытный сотрудник, то продолжив свою карьеру у нас - мы предоставим крайне интересные условия.Мы предоставляем:• Работа в крупной компании• Высокий % от сделок• Бесплатное корпоративное обучение• Помощь опытных коллег• Рекламная, юридическая и информационная поддержка- мы в ТОП-3 по всем площадкам по количеству объявлений по Краснодару• Возможность самостоятельно планировать свой рабочий день• Профессиональный и карьерный рост• полную базу объектов недвижимости, выставленных на продажу! 30 000 объектов, ежедневно модерирующихся call центром компанииСАМЫЕ ЛУЧШИЕ УСЛОВИЯ НА РЫНКЕ НЕДВИЖИМОСТИ!!!Работа на рекламном телефоне отдела и компании по приёму заявок. Обработка входящих заявок клиентов.Работа с впервые обратившимися клиентами.Презентация риелторской услуги.Деловые переговоры с собственниками, покупателями недвижимости и контрагентами.Заключение договоров на оказание риелторских услуг.Подбор и презентация объектов недвижимости.Сопровождение сделок покупки-продажи.Сбор и оформление документов, связанных со сделкой.Выезды на объекты, консультации по недвижимости, по ипотечному кредитованию.Рассматриваем соискателей как с опытом в риелторском бизнесе, так и без. Главные критерии отбора - это хорошие личностные и деловые качества. Активность и высокий уровень самомотивации на достижение высоких результатов.НАШИ АГЕНТЫ ЗАРАБАТЫВАЮТ БОЛЬШЕ!!!• В настоящее время, в связи с расширением масштабов деятельности компании, кадровая политика агентства недвижимости Мореон Инвест направлена на создание новых отделов по продажам и срочному выкупу квартир.• Агентство недвижимости \" Мореон Инвест\" приглашает опытных риелторов, и сотрудников без опыта к сотрудничеству.• Офисы Компании расположены в разных районах города• Объём работы - собственники и клиенты - предоставляется Компанией! У нас есть пошаговая система построения риелторского бизнеса для менеджера и агента, которая помогает агентам достигать их целей в этом бизнесе и хорошо заработать.• Для сотрудников без опыта предоставляется бизнес обучение• Хорошая эффективная реклама, благодаря которой риелторы могут делать одну-две сделки в месяц, постоянный входящий поток клиентов, позволяющий заключать от 4 договоров за месяц, эффективная реклама договорных объектов в СМИ и Сети, офис в Центре, оборудованное рабочее место - все условия для больших заработков и профессионального роста!• Осуществляем срочный выкуп квартир и офисов.• В компании работает юридический отдел, обеспечивающий чистоту сделки и юридическую помощь на протяжении действия договораНачинайте менять жизнь, прямо сейчас! Звоните и записывайтесь на собеседование!Мы будем рады видеть Вас в Нашей компании!Звоните или просто оставьте отклик - наши рекрутеры свяжутся с Вами и пригласят на собеседование.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГК \"Мореон Инвест\"Клиент SuperJob с 2015 годаБолее 100 сотрудниковКомпания «Мореон Инвест» уже 6 лет привлекает клиентов надежной репутацией и высокими стандартами качества оказываемых услуг. Основные направления услуг компании: - покупка, продажа, аренда жилой и коммерческой недвижимости; - ипотечный брокеридж; - юридические услуги; С 2014 года мы активно развиваемся, открываем свои филиалы в разных районах Краснодара: - в ЖК Панорама, около стадиона и парка Краснодар; - в районе Московской (РИП), в ЖК Светлый; - в Фестивальном районе, на улице Дальняя, напротив ЖК Тургенев. - в р-не Западного Обхода, на улице Красных Партизан, ЖК \"Светлоград\". - в р-не ТЦ \"Стрелка\", на улице Жигуленко, ЖК \"Лучший\". Современным технологиям мы уделяем пристальное внимание и всегда внедряем их одними из первых! Автоматизируя процессы, мы снимаем рутину и позволяем нашим специалистам сосредоточиться на главном — работе с клиентами! Работа в компании Мореон Инвест - это великолепная возможность получить бесценный опыт и стать профессионалом в отрасли с неограниченным доходом. За несколько лет заработать на квартиру и машину — легко, если Вы приложите к этому все свои навыки и таланты. Наш коллектив - это команда экспертов по недвижимости, знающих и любящих свое дело! Если Вы полны энергии и энтузиазма, хотите работать в успешной компании, предпочитаете зарабатывать достойные деньги, а не получать мизерный оклад - мы ждем Вас у нас!182 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженАгент / Специалист по загородной недвижимости (офис в р-не стадиона ФК Краснодар)от 101 000 руб./месяцГК \"Мореон Инвест\"Вчера • КраснодарВедение переговоров и консультирование клиентов по вопросам загородной недвижимости. Заключение договоров купли-продажи. Сопровождение…Образование – среднее специальное, высшее. Уверенный пользователь ПК. Желание работать исключительно на загородных объектахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по недвижимости60 000 — 75 000 руб./месяцЭтажи7Вчера • КраснодарПривлечение клиентов - продавцов и покупателей недвижимости. Взаимодействие с подразделениями компании ( юридическая, финансовая…Клиентоориентированность. Опыт работы с клиентами будет вашим преимуществом. Желание зарабатывать. Готовность к обучению…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по продаже недвижимости150 000 — 180 000 руб./месяцЧФК-Недвижимость15 января • КраснодарАнализ рынка недвижимости. Прием звонков от потенциальных клиентов и дольщиков компании. Ведение базы объектов и клиентовАктивность, уверенность в себе, нацеленность на результат. Навыки ведения презентаций. Уверенный пользователь ПК (Excel,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по продаже элитной недвижимостиот 80 000 руб./месяцРомановская С. Н.14 января • КраснодарКонсультирование клиентов по услугам компании, организация и проведение переговоров, заключение договоров. Полное сопровождение…На эту вакансию мы приглашаем энергичного, быстрого, позитивного сотрудника, который не любит менять работу, любит продажи…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМенеджер по продажам жилой недвижимости100 000 — 120 000 руб./месяцАЯКС-Риэлт13 января • КраснодарПредоставлять качественные услуги клиентам в сфере недвижимости. Устанавливать и поддерживать долгосрочные профессиональные…Честность. Мотивация к достижению личных целей. Ответственность и трудолюбие. Грамотная речь. Желание обучаться. Навыки пользования…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСпециалист по недвижимостиот 70 000 руб./месяц12 января • КраснодарУстанавливать и поддерживать. Отношения с клиентами. Анализировать рынок объектов. Формировать эксклюзивную базу объектовОпыт работы: любой. Готовность к полной занятости. Ориентированность на результат. Активность и позитивность. Успешным кандидатам…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднябез опытана полный рабочий деньбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
