"事務・オフィス系 |名古屋市 |求人一覧ページ[1ページ目]/人材派遣会社【ジョブコム】のお仕事情報お気に入りリスト東海TOP関東TOP九州TOPホーム求人検索一覧事務・オフィス系 | 名古屋市 | 求人一覧ページ検索結果：76件 [ 1 - 20 / 76 ] < 前の20件1 2 3 4 次の20件 > 更新日付が新しい順 | 更新日付が古い順 | 時給が高い順 | 時給が低い順時給--- 1000円以上 1050円以上 1100円以上 1150円以上 1200円以上 1250円以上 1300円以上 1350円以上 1400円以上 1450円以上 1500円以上 1550円以上 1600円以上 1650円以上 1700円以上 1750円以上 1800円以上 1900円以上 2000円以上地域更に絞り込む名古屋市職種絞り込む事務・オフィス系特徴絞り込む未設定お仕事No.フリーワード検索この条件で求人情報を探す検索条件をリセット久屋大通の今どきオフィスで＊゜＼人事・労務のサポート事務！／≪大手企業で安定して働きたい方にピッタリ！第二新卒の方も歓迎します！≫職種人事・労務・総務事務時給1,230円～1,250円■月収例：23万7000円（1230円×8時間×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給(規定あり)！最寄駅名城線・他「久屋大通駅・徒歩5分」仕事内容▼≪メイン担当の社員さんがいるから安心！人事労務サポート＊≫〇給与計算・明細発行・社会保険手続きのサポート〇異動に関する事務処理・人事データのとりまとめ・中途採用業務のサポート〇備品の管理、電話・来客応対、その他庶務など応募資格・条件●経験：総務系のお仕事経験。●OAスキル：入力できればOK！期間即日〜長期勤務時間9:00〜18:00（実働8時間）休日土日祝休み（完全週休二日制） ★年間休日122日程度！派遣先大手通信関連会社お仕事No.21605お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ＠大曽根＼事務デビューにも最適！／データ入力・伝票処理など＊▽カラコン・ツケマしている方も！オシャレと両立できるデスクワークです＾＾職種一般事務・OA事務時給1,300円■月収例：22万6000円（1300円×7時間45分×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給（規定あり）！最寄駅名城線・他「大曽根駅・徒歩10分」仕事内容▼≪未経験OK！キホンの一般事務＊≫〇専用システムへのデータ入力〇伝票処理〇電話・メール応対、庶務など応募資格・条件●オフィスワーク未経験OK！●Excel：足し算・引き算程度でOK！期間即日～長期勤務時間9:00〜17:30（実働7時間45分）休日土日祝休み（完全週休二日制）派遣先サービス会社お仕事No.21604お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ＼職場環境〇！／オフィスワーク未経験OK＾＾テキパキ系事務＊≪初級のOAスキルがあればOK！ブランクがあるミドルさんも歓迎します＊≫職種一般事務・OA事務時給1,200円■月収例：19万5000円（1200円×7時間45分×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給（規定あり）！最寄駅「栄駅・徒歩5分」★オアシス21内の栄バスターミナルも近くにあるので、バス通勤をするのにも便利♪仕事内容▼≪17:15まで×残業なし！未経験から事務にチャレンジしませんか？≫〇書類作成〇支払伝票の処理〇郵便物の処理〇電話・来客応対〇事務所のお掃除、その他庶務など＊丁寧に教えてもらえるので、オフィス初めての方も安心してお仕事スタートできますよ！＊みなさんテキパキとお仕事をされているので…応募資格・条件●経験：オフィスワーク未経験OK！●Excel：SUM関数程度。期間2月下旬から3月スタート　～長期 ★開始時期の相談OK！勤務時間8:30〜17:15（実働7時間45分）休日土日祝休み（企業カレンダーに準ずる）派遣先大手建設関連会社お仕事No.21601お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ＼定着率バツグン＊／〆切までタタタ…！残業なしのこつこつ入力≪17:30まで！事務デビューならココ！タイピング好きの方におすすめ＊≫職種データ入力時給1,280円■月収例：20万8000円（1280円×7時間30分×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給(規定あり)！最寄駅「金山駅・徒歩10分」仕事内容▼≪タイピングが好きな方、歓迎！時間を忘れて集中できます＊゜≫〇データ入力（注文数／品番コードなど）〇伝票発行・チェック〇かんたんな書類作成〇電話・来客応対、庶務など。＊毎日の〆切時間に間に合うよう、素早い処理が求められます。手すきの時間があるのがイヤな方や、タイピング好きにぴった…応募資格・条件●オフィスワーク未経験OK！●Excel：SUM関数程度でOK！期間2月下旬から3月スタート　～長期 ★開始時期の相談OK！勤務時間9:00～17:30（実働7時間30分）休日土日祝休み（企業カレンダーに準ずる）派遣先大手メーカーお仕事No.21600お気に入り保存詳しく見る応募する車通勤OK【9〜17時】私立大学で、学生さんのキャリアカウンセラー＊≪主婦(夫)さんにウレシイ残業なし＆5時マデ！夕飯の準備もゆったりできますね＊≫職種学校・大学事務時給1,200円■月収例：17万6000円（1200円×7時間×21日＋残業なし）★交通費月3万円まで支給（規定あり）！最寄駅鶴舞線「庄内通駅・徒歩15分」★マイカー通勤OK！仕事内容▼≪私立大学で就職支援をお願いします！≫〇学生さんからの就職相談の対応〇履歴書の確認・添削〇面接のアドバイス〇資料作成〇電話応対、庶務など＊相談時間は1人あたり40分程度。1週間に20～40人ほどの学生さんが相談にきます。＊新型コロナウイルスの流行状況により、在宅勤務をお願いされる場…応募資格・条件●経験：キャリアカウンセラーの実務経験。●OAスキル：【Word】入力・作表、【Excel】SUM関数、【PowerPoint】資料作成程度。期間即日〜長期勤務時間9:00〜17:00（実働7時間）休日土日祝休み（完全週休二日制）派遣先私立大学お仕事No.21599お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ＼残業なしのカンタン事務！／アンケート内容のチェックや集計＊≪大手で事務デビューのチャンス！今、話題の久屋大通で働けます＾＾≫職種一般事務・OA事務時給1,300円■月収例：20万6000円（1300円×7時間20分×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給（規定あり）！最寄駅桜通線・他「久屋大通駅・徒歩5分」「栄駅・徒歩8分」仕事内容▼≪未経験OK！土日休みの事務サポート＊゜≫〇住宅購入者へアンケートの送付〇アンケートの内容チェック〇アンケートの集計（⇒Excelを使いますが、使うのは簡単な関数です！）〇データ入力・資料作成〇セミナーの準備（⇒会場の予約やお土産の準備など）〇電話対応・庶務など応募資格・条件●オフィスワーク未経験OK！●Excel：SUM関数程度でOK！期間即日～長期勤務時間9:30～17:40（実働7時間20分）休日土日休み(企業カレンダーに準ずる)派遣先大手住宅メーカーお仕事No.21565お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫしっかり教えてもらえるから未経験〇！データ入力メインの事務＊≪オフィスワーク未経験OK！明るく前向きにお仕事をこなせる方を歓迎します＊≫職種一般事務・OA事務時給1,250円■月収例：24万1000円（1250円×8時間×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給（規定あり）！最寄駅東山線「覚王山駅・徒歩5分」★駐輪場があるので、自転車通勤もOK！仕事内容▼≪未経験OK！ブランクがある方も歓迎します＊≫〇注文内容のデータ入力⇒お仕事全体の7〜8割です！〇社内担当者・工場・運送業者などへの連絡〇電話応対、庶務など＊初日のみ、15:00～の勤務になります。＊お仕事は3ヶ月程度をかけて、しっかり丁寧に教えてもらえます＾＾電話応対は、お仕事に慣…応募資格・条件●オフィスワーク未経験OK！●Excel：簡単な足し算・引き算程度でOK！★2名募集！期間2021年2月中旬～長期　※3月スタートも相談OK♪勤務時間9:00〜17:45（実働8時間） ※8:30出社の早出残業をお願いされる場合があります（主に月曜と木曜）。休日土日祝休み（完全週休二日制）派遣先大手メーカーお仕事No.21596お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ【約2ヵ月間の短期】＼オフィスワーク未経験OK！／大学事務＊≪2/15～4/16勤務！事務デビューにもオススメです！ご応募はお早めに＊≫職種学校・大学事務時給1,150円■月収例：20万円（1150円×7時間45分×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給（規定あり）！最寄駅名城線・他「名古屋大学駅・徒歩5分」「本山駅・徒歩11分」仕事内容▼≪未経験OK！人気の学校事務×短期間ワーク！≫職員さんの入社・退社・給与・勤怠に関する〇データ入力、集計〇書類作成〇窓口・電話・メール応対〇ファイリングなどをお願いします！応募資格・条件●経験：オフィスワーク未経験OK！●Excel：SUM関数程度でOK！期間2月15日～4月16日（短期） ★お仕事が終了した際は、他の案件もご相談いたします。勤務時間8:30～17:15（実働7時間45分）休日土日祝休み（学校カレンダーに準ずる）派遣先国立大学お仕事No.21595お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ車通勤OK【車通勤可】＼オフィスワークはじめてさん大歓迎！／初級事務＊≪安定の大手で働くチャンス！人気の未経験OK案件なので、ご応募はお早めに＊≫職種一般事務・OA事務時給1,300円■月収例：24万2000円（1300円×8時間×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給（規定あり）！最寄駅上飯田線「上飯田駅・徒歩15分」★マイカー通勤OK！仕事内容▼≪未経験OK！17:30まで×残業少なめの一般事務＊≫〇請求書作成〇データ入力〇電話応対、庶務など応募資格・条件●経験：オフィスワーク未経験OK！●Excel：SUM関数程度でOK！期間2021年2月初旬～長期　※2021年1月・2021年3月スタートも相談OK♪勤務時間8:30～17:30（実働8時間）休日土日休み（企業カレンダーに準ずる）派遣先大手サービス会社お仕事No.21590お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ＼未経験さん歓迎＾＾／チームで行う事務の、リーダー業務＊≪周りとコミュニケーションをとりながらお仕事がしたい方におすすめ＊≫職種一般事務・OA事務時給1,300円■月収例：25万円（1300円×8時間×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給（規定あり）！最寄駅「伏見駅・徒歩5分」「栄駅・徒歩10分」仕事内容▼≪パソコンで書類作成をしているチームでメンバーの取りまとめをお願いします！≫〇進み具合の報告（⇒チームを代表して社員さんに状況を伝えます）〇メンバーへの作業依頼・質問対応〇作業マニュアルの作成〇電話応対、庶務など＊チームが行う業務の流れを知るために、まずはキホンの事務作業から…応募資格・条件●経験：オフィスワーク未経験OK！●Excel：SUM関数程度でOK！期間2月下旬から3月スタート　～長期 ★開始時期の相談OK！勤務時間9:00〜18:15（実働8時間／休憩75分）休日月〜土のうち1日+日祝休み（週5日勤務）派遣先サービス会社お仕事No.21594お気に入り保存詳しく見る応募する▼3月～＼在宅OK！出社は週1日！／大手メーカーで営業事務＊≪人気のテレワーク案件！派遣先は、社員登用の実績がある会社です！≫職種営業事務時給1,400円■月収例：25万2000円（1400円×8時間×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給（規定あり）！最寄駅名城線「矢場町駅・徒歩5分」仕事内容▼≪経験者募集！OAスキルは不要です！≫〇受発注処理〇見積書の作成〇納期管理〇電話応対〇その他庶務など＊専用システムの使用がメインです！＊週5日勤務のうち、テレワークが週4日・出社が週1日になります。応募資格・条件●経験：営業事務経験。期間3月初旬～長期　※2021年2月・4月スタートも相談OK♪勤務時間8:30～17:30（実働8時間）休日土日祝休み（完全週休二日制）派遣先大手メーカーお仕事No.21593お気に入り保存詳しく見る応募する【名駅】月28万超も！決まった流れでコツコツ＊ルーティン事務≪誰もが知る、あの総合商社のグループ企業！大手で働くチャンスです！≫職種一般事務・OA事務時給1,450円～1,500円■月収例：28万8000円（1450円×7時間45分×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給（規定あり）！最寄駅「名古屋駅・徒歩5分」★地下直結！シンフォニー豊田ビル内です♪仕事内容▼≪がんばり次第で、社員登用の可能性もあります！≫主に下記のような流れで、商品の出荷までを担当します。〇注文受付処理（専用システムへのデータ入力）↓〇Excelの在庫表をチェック＊在庫が少なくなってきたら、仕入先への注文処理も行います。↓〇出荷処理（専用システムへのデータ入力）その他…応募資格・条件●経験：何かしらの事務経験。●Excel：SUM関数程度。期間即日〜長期勤務時間9:00〜17:45（実働7時間45分）休日土日祝休み（企業カレンダーに準ずる）派遣先大手物流会社お仕事No.21592お気に入り保存詳しく見る応募する＼外部とのやりとり多め！／名駅大手で＠1500円～の事務＊゜≪誰もが知る、あの総合商社のグループ企業！大手で働くチャンスです！≫職種一般事務・OA事務時給1,500円～1,560円■月収例：29万8000円（1500円×7時間45分×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給（規定あり）！最寄駅「名古屋駅・徒歩5分」★地下直結！シンフォニー豊田ビル内です♪仕事内容▼≪社員登用の可能性もあり！大手でテキパキ事務！≫〇注文受付処理〇仕入先への発注処理〇在庫管理〇お客様・仕入先・倉庫との納期調整〇電話・メール応対、庶務など＊製品の梱包＆発送もお願いする可能性あり！応募資格・条件●経験：何かしらの事務経験。●Excel：SUM関数程度。期間即日〜長期勤務時間9:00〜17:45（実働7時間45分）休日土日祝休み（企業カレンダーに準ずる）派遣先大手物流会社お仕事No.21591お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ＼未経験スタートで⇒正社員化の可能性も！／大手商社で事務＊゜≪部署内で派遣スタッフ多数活躍中！受入態勢が整っているので安心です＾＾≫職種一般事務・OA事務時給1,350円～1,400円■月収例：24万2000円（1350円×7時間30分×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給(規定あり)！最寄駅「名古屋駅・徒歩7分」仕事内容▼≪未経験でも＠1350円～！頑張り次第で正社員も狙えます＊≫〇注文データ入力（⇒商品の品番・数量などを専用システムに入力します！）〇在庫管理〇納期の確認（⇒いつ商品が届くかを取引先に伝えます！）〇資料作成（⇒営業さんから都度依頼されます！）〇電話・メール・来客応対、その他庶務など応募資格・条件●ExcelのSUM関数・グラフ程度が使えれば、オフィスワーク未経験OK！★元アパレル販売員や工場作業員の先輩社員さんも活躍中です！期間2021年2月初旬～長期　※2021年1月・2021年3月スタートも相談OK♪勤務時間9:00〜17:30（実働7時間30分）休日土日祝休み（完全週休二日制）派遣先大手専門商社お仕事No.21513お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ＼事務デビューならココ！／注文受付⇒商品コードや数量を入力！≪水日祝休み！オフィスワークが初めての方でもできるカンタンなお仕事＊≫職種一般事務・OA事務時給1,250円■月収例：21万7000円（1250円×7時間45分×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給(規定あり)！最寄駅東山線「八田駅・徒歩5分」仕事内容▼≪入力メインの簡単事務！初心者さんにオススメです＊≫〇注文受付（電話）〇注文データ入力⇒商品の「個数／金額／品番コード」などを入力します！〇在庫管理・出荷依頼〇書類作成〇電話・メール・来客応対〇伝票ファイリング、庶務など応募資格・条件●オフィスワーク未経験OK！●Excel：SUM関数程度でOK！期間2月下旬から3月スタート　～長期 ★開始時期の相談OK！勤務時間8:45〜17:30（実働7時間45分） ※業務量により「9:00～17:00（実働7時間）」になる場合があります。休日水日祝休み（企業カレンダーに準ずる） ★土日休みも相談OK！派遣先メーカーお仕事No.21589お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ＼ルーチンワーク多め⇒未経験OK！／入金チェック・データ入力≪一緒に働く社員さんは穏やかな方ばかり！事務デビューの方も安心です＊≫職種一般事務・OA事務時給1,300円～1,340円■月収例：22万8000円（1300円×7時間50分×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給(規定あり)！最寄駅名城線「堀田駅・徒歩5分」仕事内容▼≪一度覚えたらカンタン！事務サポート＊≫〇データ入力〇入金／支払いチェック〇経費精算〇マニュアルの修正〇電話・メール対応、庶務など応募資格・条件●経験：オフィスワーク未経験OK！（簿記3級程度の知識がある方、歓迎します！）●Excel：SUM関数程度でOK！期間2月下旬から3月スタート　～長期 ★開始時期の相談OK！勤務時間9:00〜18:00（実働7時間50分／休憩70分）休日土日祝休み（企業カレンダーに準ずる）派遣先大手サービス会社お仕事No.21587お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ＼事務デビューにもオススメ！／注文データ入力・請求書発行＊≪ブランクがある方も歓迎します＊お久しぶりの社会復帰の方にもピッタリ！≫職種一般事務・OA事務時給1,300円■月収例：23万4000円（1300円×8時間×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給（規定あり）！最寄駅名城線・桜通線「久屋大通駅・徒歩5分」仕事内容▼≪ブランクがある方も歓迎！30代・40代がメインで活躍中です＊≫〇注文データ入力〇商品データのチェック〇請求書発行・支払処理〇資料作成〇会議室の準備〇電話応対、庶務など応募資格・条件●オフィスワーク未経験OK！●Excel：SUM関数程度でOK！期間2月下旬から3月スタート　～長期 ★開始時期の相談OK！勤務時間9:00～18:00（実働8時間）休日土日祝休み（完全週休二日制）派遣先大手通信サービス会社お仕事No.21578お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ＼未経験OKの庶務事務＾＾／社内便の配布・備品を注文など＊≪一緒に働く社員さんは穏やかな方ばかり！事務デビューの方も安心です＊≫職種一般事務・OA事務時給1,300円～1,400円■月収例：22万8000円（1300円×7時間50分×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給(規定あり)！最寄駅名城線「堀田駅・徒歩5分」仕事内容▼≪未経験OK！庶務メインの動きのある事務＊≫〇郵便物や社内便の回収・配布（近くの別の建物にお届けに行くこともあります！）〇名刺の手配〇備品の注文〇伝票のデータ入力、整理〇資料作成〇電話・メール・来客対応、庶務など応募資格・条件●オフィスワーク未経験OK！●Excel：SUM関数程度でOK！期間即日〜長期勤務時間9:00〜18:00（実働7時間50分／休憩70分）休日土日祝休み（企業カレンダーに準ずる）派遣先大手ＩＴ関連会社お仕事No.21585お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ＼2・3月のみの短期！／大学図書館で＊本の受入やラベル貼り！≪司書の資格があれば未経験OK！ブランクがある方も歓迎します＊≫職種学校・大学事務時給1,400円■月収例：21万9000円（1400円×7時間×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給(規定あり)！最寄駅名城線「八事日赤駅・徒歩8分」仕事内容▼≪人気の9～17時！有名私大の図書館で働こう＊゜≫〇目録業務（⇒本のラベル貼り／検索データベースへの情報登録など）〇新しい本の注文＆受入〇返本／配架業務〇マニュアル作成〇電話応対、庶務など応募資格・条件●資格：司書資格をお持ちの方。★図書館での実務経験や学校事務は未経験でOK！●OAスキル：基本操作ができればOK！＊図書館での業務経験がある方は、一度ご相談ください！期間2月初旬～3月末（約2ヵ月の短期間）勤務時間9:00～17:00（実働7時間）休日土日祝休み（学校カレンダーに準ずる）派遣先私立大学お仕事No.21515お気に入り保存詳しく見る応募する未経験ＯＫ車通勤OK【3月末までは時短もOK！】天白区の私立大学で、学校事務＊≪未経験から、大人気の学校事務に挑戦するチャンス！ご応募はお早めに＊≫職種学校・大学事務時給1,250円～1,300円■月収例：22万5000円（1250円×8時間×21日＋残業代）★交通費月3万円まで支給(規定あり)！最寄駅桜通線・他「相生山駅・徒歩10分」「神沢駅・徒歩16分」※交差点「久方二丁目」近く★マイカー通勤OK(駐車場代無料)！仕事内容▼≪未経験OK＆ブランクOKの大学事務＊≫〇研究資金に関する書類作成、とりまとめ〇博士号の審査に関する事務処理〇シンポジウムや学内イベントの運営サポート〇その他データ入力〇電話・メール応対、庶務など応募資格・条件●経験：何かしらの事務経験。※学校事務未経験OK！●Excel：SUM関数程度でOK！期間2021年1月下旬～長期勤務時間8:30～17:30(実働8時間) ★3月末までは「9:00～16:00」「10:00～17:00」「10:30～17:30」など、 短時間勤務も相談OK♪（実働6時間は必須です。）休日土日祝休み（学校カレンダーに準ずる） ★夏季休暇（8/6～16）・年末年始休暇（12/26～1/5）あり♪派遣先私立大学お仕事No.21458お気に入り保存詳しく見る応募する< 前の20件1 2 3 4 次の20件 >会社概要 プライバシーポリシー コーポレートサイトCopyright © JOBCOM CO.,Ltd All Rights Reserved."
