"招聘医生/护士,阿克苏市门诊康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 12万家医院-诊所招聘 > 阿克苏市门诊招聘阿克苏市门诊www.kq36.cn/yy809248阿克苏市门诊VIP 第1年保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们职位名称 工作地点 薪酬 发布时间口腔执业医生 新疆 阿克苏 阿克苏市 3万以上/月 2021-1-8口腔助理医生 新疆 阿克苏 阿克苏市 1.5万-3万/月 2021-1-8前台 新疆 阿克苏 阿克苏市 4500-6000/月 2021-1-8人事 新疆 阿克苏 阿克苏市 4500-6000/月 2021-1-8口腔技工 新疆 阿克苏 阿克苏市 3000-4500/月 2021-1-8护士 新疆 阿克苏 阿克苏市 6000-8000/月 2021-1-8联系方式联 系 人：苏主任联系电话： 15770010068 举报单位 微信号： 未填写联系QQ： 暂无填写 单位网站：www.kq36.com/jobs/1133149电子邮件： 暂无填写联系地址：新疆阿克苏地区阿克苏市滨河路18号中天星河湾小区14号楼1单元104商铺 地图/导航公交/地铁： 坐3路公交到中天星河湾 下车单位简介性质: 民营/其它 医保: 暂时不行 成立日期: 2020年 注册资金: 1万-10万 员工人数: 11-20人马驹口腔始创于2000年，现今已发展成为拥有员工近百名、年接诊量5万的口腔医疗连锁机构。下设微创种植中心、隐形矫正中心、牙齿美白中心、牙齿修复中心、儿牙齿科中心和综合齿科中心，为您提供科技化、智能化、数字化的诊疗服务。为开启阿克苏市数字化口腔精准种植新篇章，给市民提供接轨国际的口腔诊疗服务，特进口德国西诺德CBCT及临床设备器械，保障诊断和治疗的精准。为确保您就诊时拥有轻松愉悦的心情，2020年，全面升级管理模式及就诊环境，以全新的治疗理念和服务精神，给您无微不至的健康关爱。马驹口腔将以过硬的临床医疗技术、舒适的诊疗环境和细致入微的服务意识，打造阿克苏地区完美口腔服务品牌。马驹口连锁治疗中心地址马驹口冷柳燕诊所地址：阿克苏市小南街新桃小区11号马驹口腔马建华诊所地址：阿克苏市中天星河湾14号楼1单元104号（国道入口商铺楼西端）广告语：完美生活-自信笑容服务理念：缔造看呀的美好回忆经营理念：尚德敬业，励精自强前台电话：0997-2568222更多简介>>谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 15770010068 邮箱： 暂无填写 地址： 新疆阿克苏地区阿克苏市滨河路18号中天星河湾小区14号楼1单元104商铺"
