"Вакансия Техник-учётчик товарно-материальных ценностей в Иркутске, работа в компании Группа Полюс, полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3450179712 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Бухгалтерия, финансы, аудит / ТехникТехник-учётчик товарно-материальных ценностейИркутская область, Бодайбо, улица Мира, 4Показать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятостьПо договорённостиОбязанности:Приём на склад, взвешивание, хранение и выдача со склада различных материальных ценностей (топлива ГСМ, запасных частей, инструментов, спец. одежды, продуктов питания.;Проверка соответствия принимаемых ценностей сопроводительным документам;Составление отчётной документации по движению материальных ценностей;Отражает документы по движению ТМЦ в учётной системе с исп. ПК;Участие в проведении инвентаризации;Обеспечение сохранности ТМЦ.Условия:сезонная работа с возможностью перевода в дальнейшем;работа на участке;6 дн. с 1-м выходным;ненормированный рабочий день.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3450179712 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГруппа ПолюсКлиент SuperJob с 2012 годаБолее 5000 сотрудниковГруппа Полюс — крупнейший производитель золота в России и одна из ведущих мировых золотодобывающих компаний по объему добычи. Основные предприятия Компании расположены в богатейших золотодобывающих регионах Восточной Сибири и Дальнего Востока России, и включают 5 действующих рудников, золотоносные россыпи и ряд проектов в стадии строительства и развития. Предприятия Группы Полюс: • АО \"Полюс Красноярск\" • АО \"Полюс Магадан\" • АО \"Полюс Вернинское\" • АО \"ЗДК \"Лензолото\" • АО \"Полюс Алдан\" • ООО \"СЛ Золото\" • АО \"Полюс Логистика\" • ООО \"Полюс Строй\" • ООО \"Полюс Проект\" • ООО \"МФЦ Полюс\" • ЗАО \"Витимэнерго\" • АО \"Мамаканская ГЭС\" • АО \"Витимэнергосбыт\" Широкая география деятельности Компании, масштабы и сложность реализуемых проектов дают прекрасные возможности для профессионального и карьерного роста! «Полюс» — ЭТАЛОН ЗОЛОТОДОБЫЧИ Добывая золото, мы обеспечиваем богатство и технологический прогресс нашей страны. Мы нацелены делать это максимально эффективно и бережливо, на благо акционеров, с заботой о безопасности труда и сохранности окружающей среды. Результат нашего труда — это универсальная мера ценности, проверенная тысячелетиями.203 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииТехник пивного оборудованияот 30 000 руб./месяцАлкогольная компания «Ретро»6:00 • ИркутскПодготовка оборудования. Установка, обслуживание, промывка и ремонт оборудования для розлива пива на торговых точках. Своевременное…Опыт работы в аналогичной должности приветствуется. Техническое образованиеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаТехник по учету ГСМПо договорённостиГруппа ПолюсВчера • ИркутскОсуществляет учет наличия, движения, технического обслуживания, ремонта подвижного состава и агрегатов, пробега автомобильных…Образование среднее техническое, среднее специальное. Основы транспортного законодательства. Основы трудового законодательстваОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаМедицинский техник-лаборантПо договорённостиРуссдрагметВчера • ИркутскЗабор биоматериала для исследований, проведение лабораторных исследований на COVID-19 в лабораториях ПЦР, контроль соблюдения…Образование: среднее-специальное, по специальности медицинский техник лаборантОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеВахтаДежурный техникдо 120 000 руб./месяцПартнеры Красноярск15 января • ИркутскПрием аварийных заявок и принятие оперативных действий по нарушению работы внутренних инженерных систем обслуживаемых объектовСреднее профессиональное (техническое) образование и стаж работы в должности техника или других должностях, замещаемых специалистами…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМедицинский лабораторный техникот 30 000 руб./месяцИркутский диагностический центр15 января • ИркутскВыполнение лабораторных исследований. Обслуживание лабораторного оборудования. Сбор, маркировка, транспортировка проб, пробоподготовка…Сертификат по лабораторной диагностикеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаТехник (вахта)60 000 руб./месяцТС Строй15 января • ИркутскВедение документооборота по участку ( авансовых отчетов и тд). Оформление заявлений на прием, увольнение, отпуски сотрудников и прОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
