"调查：三成求职者每天至少访问一次招聘网站-精英招聘网首页招聘人才企业同城兼职普工店铺发现招聘会 校园招聘 猎头快聘 职业测评 职业问答 职场新闻登录我是个人我是企业/注册我是个人我是企业当前位置 首页 > 职场薪闻 > 就业指南 > 简历设计 > 调查：三成求职者每天至少访问一次招聘网站调查：三成求职者每天至少访问一次招聘网站作者： 时间：2013/1/5 阅读：729次网上招聘以免费浏览申请吸引了大量的求职者和招聘企业。据悉，从1997年首家招聘网站开通至今，国内已经接近两千家招聘网站。最近，政协有关负责人在谈到国内的就业形势时也指出，网络招聘在提高招聘效率、节约社会资源、防止安全隐患等多方面拥有天然的优势。相比之下，网络招聘模式更值得推广，政府应给予鼓励和支持。事实上，求职者对网络招聘的依赖程度越来越高。求职者在求职期内每天至少访问一次招聘网站的占37.7%；55.7%的网上求职者认为网上招聘基本能让自己找到工作，25.3%的网上求职者认为通过网上招聘完全能够找到工作，仅有7.5%的网上求职者没有得到面试机会。与此截然相反的是，有关调查数据显示，认为传统招聘会“比较有用”的人只有23%，认为“作用不大”和“没什么用”的则分别占到了57%、20%.对于传统招聘会的效果，65%的受访者表示不满意，33%的受访者认为一般，只有2%的人认为满意。该项调查还显示，73%的受访者认为招聘会已经不是求职应聘的主渠道。种种迹象表明，网络招聘正在受到越来越多求职者的肯定和青睐，已经成为求职者新的“定心丸”。网络招聘之所以发展如此迅猛，推动因素主要还是互联网技术赋予它的高效、便捷、低成本等特点。网络招聘是促进就业的一种捷径，它通过信息技术来降低沟通成本，使信息双向更加对称，提供给劳动就业者公平、便捷的服务平台，应该得到更大范围的普及；同时，它也为降低社会安全隐患、减轻就业压力注入新的活力。一些业内专家甚至指出，网络招聘垂直网站由于受到外界职业需求的刺激，很有可能继搜索、博客、视频等形式之后，成为2007年的互联网增长热点。来源：解放日报热门推荐关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 上海才鼎信息科技发展有限公司 版权所有 电话：021-61555638招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 沪ICP备16011643号-5"
