"ENEOS（エネオス） 観音SS の募集詳細	ENEOS（エネオス） 観音SSサービスステーションスタッフの募集詳細ネクステージ（ENEOS） アルバイト採用情報トップ>中国・四国の採用情報>広島県>広島市西区>ENEOS（エネオス） 観音SSENEOS（エネオス） 観音SSサービスステーションスタッフ給与時給 900円～2,000円時給は実績付加給制のため、給油作業等により毎月変動します。900円は最低保障時給。時給上限は2000円です。	アクセス舟入本町駅徒歩8分時間帯：朝、昼車・バイクOK |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	有資格者歓迎広島市西区でのガソリンスタンドの仕事★未経験者大歓迎!アルバイトはＥＮＥＯＳで☆シフトは相談の上決定します!まずはご応募下さい仕事情報● 仕事内容★観音ＳＳでのお仕事★お客様のお車への給油作業。取扱商品や取扱カードの説明など、接客スタッフのお仕事です。慣れてこられたら、洗車や車の軽作業等スキルを身につけることもできますよ！まずは元気な挨拶からスタートしましょう！●未経験でも安心スタート!「車に詳しくない」「クルマ持ってない」という方も全然OK!バイト未経験でも、基本の≪笑顔であいさつ≫ができればまずはOKです◎頼れる先輩スタッフがじっくり丁寧に教えますので、安心して始められますよ♪サポート体制はバッチリ!お気軽にご応募くださいね!●お給料のしくみお給料は、あなたの接客や給油作業、販売実績よって毎月変動します。900円は最低保障時給です。上限はなんと2000円。「先月はちょっとがんばったなー」なんてときは、お給料明細を見るのが楽しみになりますよ♪●シフト自由自在♪学生さんなら学校帰りに、パートさんなら家事との両立、フリーターならレギュラーワーク!あなたに合った曜日・時間のチョイスが可能です♪自分らしく働けるから、プライベートも充実!安心して勤務が続けられるよう、シフトは相談に乗りますので、ご希望は遠慮なくどうぞー◎●フルサービス当店は、フルサービスタイプのガソリンスタンド。給油や窓ふき、灰皿交換など、すべてのサービスをスタッフが行います。お客様が快適なドライブを楽しめるよう、丁寧かつ笑顔の対応をお願いしますね♪お客様とのやりとりが比較的多いので、人と接するのが好きな方にオススメ☆事業内容石油製品販売業(ＥＮＥＯＳ)募集情報勤務地ENEOS（エネオス） 観音SSENEOS（エネオス） 観音SSの地図勤務曜日・時間日・祝日9:00～17:00※日数・時間応相談資格未経験OK!学生・フリーター大歓迎!※高校生不可福利厚生制服貸与/取扱商品割引あり勤務地情報≪エネオス 観音SS≫広島県広島市西区観音本町1-12-14お問合せ受付中!どんなことでもお気軽にどうぞ★応募情報応募方法応募フォームよりご応募下さい。面接日時等こちらより連絡いたします。面接にお越しの際は、履歴書をご持参下さい。応募後のプロセス詳細は連絡時にお伝えします。代表問い合わせ先観音SS マネージャー 082-231-5296URL:http://www.nextoil.co.jp/	ENEOS（エネオス） 観音SS広島県広島市西区観音本町1-12-14| ENEOS（エネオス） 観音SS |TweetCheck会社概要 ｜ プライバシーポリシーCopyright(C) 2015 NEXSTAGE CO.,Ltd All Right Reservedpowered by リクオプ"
