"年底招人常犯的5个错误-招聘秘籍-138job中国美容人才网资讯首页找工作招人才猎头青盒学院职场职场面试简历招聘薪酬职场访谈美容师美导店长新闻博客招聘秘籍 首页 > 美业职场 > 招聘秘籍 > 正文年底招人常犯的5个错误2020.11.27 出处：138大美业人才网很多公司在招聘过程中，难免会出现一些错误。今天大橙子就来说说公司年底招人常犯的5个错误，目的是让大家谨记，毕竟招人真的好难。很多公司在招聘过程中，难免会出现一些错误。今天大橙子就来说说公司年底招人常犯的5个错误，目的是让大家谨记，毕竟招人真的好难。1新员工入职后热情不再通常我们在招聘过程中对于心仪的候选人，都会展现出热情满满的状态，目的当然是希望他能够选择自己的团队。当候选人被你热情和用心的态度选择加入你们团队时，却发现并不是一回事。当初大家的热情逐渐被冷漠的气氛所代替，新员工对于公司初印象也是大大折扣。所以，公司想要留住好新进员工，除了工作匹配外，还得有良好的工作氛围、企业文化才行。2招到人之后就停止招聘当完成指定的招聘任务后，当然大家都会开心，毕竟招人真的不容易，而把坑填完更是不容易。但你有没有想过这些问题：(1)新人没干几天就拍拍屁股走人了?(2)新人不胜任本职工作，或者没来几天经常请假?遇到这些问题，我们的招聘工作不能停下，直到新人能够胜任工作，并且稳定下来。这样做的目的也是为了降低招聘风险。3冲动下做出关键性决定正忙着赶一个大工程，就急着招人来缓解压力。其实作为部门老大应该静下心来想一想，你们部门的同事是真的无法完成这个大工程吗?还是你正被当时紧张的气氛所影响了。回顾头你会发现，其实团队工作没有饱和，很多同事都很有信心完成这个大工程，而对于这个新人的安排你也只是暂时的。所以，千万别一时的冲动做出决定，一般都是错误的。4总想着大家都认可才行你的团队来了一个新人，相处几天你会发现，有些同事很认可，但也有不同事不认可，这些都是很正常的表现。因为，不认可新员工的同事，可能只是感觉会受到新员工的威胁，或者只是那天自己情绪不太好。别忘了，团队里面每个角色都是要有的，有竞争才有进步。5没有标准化的招聘流程从人员需求分析，到整个招聘甄选过程，我们都需要一套标准化的招聘流程，不但解决了招聘部门的协作困境，也解决了业务部门的用人困境。只有建立了标准化的招聘流程，你才更容易招到合适的人才。正确对待招聘流程，才是最高效的工作方式。分享到：相关阅读 年底 招人 招聘年底招聘销售文案HR365天都被放鸽子，能怎么办呢？我为什么建议你发年终奖前跳槽？（建议收藏）十一月朋友圈招聘文案关注我们，不错过好资讯138job发布或转载各类资讯，是出于传递更多信息之目的，并不以赢利为目的，也不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。138job历来重视版权等知识产权保护，如本网转载之部分资讯、稿件涉及版权等问题，请作者在本网发布该文两周内速来电或来函与我们联系，138job会及时作出删除处理。凡本网原创稿件,版权归138job所有。其他媒体（包括网络媒体和传统媒体）转载138job原创稿件时须在明显位置注明信息来源：138job中国美容人才网。推荐阅读年底招人常犯的5个错误美容院销售最好的成交方法：给顾客讲故事！年底招聘销售文案这三种证明，HR千万别给员工随便开！感恩节，美容院如何通过维护客情做促销？美容院正确应对顾客不满意的方法和话术！HR布置紧急任务，员工拒绝加班，到底算不算旷工？“离职潮”将至，美容院该如何降低用人成本？博文阅读美容院拓客：找对宣传方式才能事半功倍理性和感性合二为一，加盟美容院才会成功企业文化建设的误区鞋王落幕带给美业的启示美容院发展的十个关键盲点（上）《我的前半生》职场脸谱﻿热门岗位美容导师 培训讲师 美容讲师 市场总监 销售总监 销售经理 区域经理 培训总监 策划总监 策划经理 美体师 美容师 美容院店长 化妆师 美甲师精选美博会青岛美博会济南美博会北京美博会昆明美博会长沙美博会郑州美博会武汉美博会厦门美博会南宁美博会山西美博会﻿Copyright © 2005-2019 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868"
