项目经理_招聘职位_猎头公司_猎头_中高端人才猎头招聘_深圳卓众猎头网设为首页 | 加入收藏首页关于卓众卓众服务猎头职位卓众人才成功案例行业资讯联系我们招聘职位招聘职位你所在的位置：首页 > 招聘职位职位名称：项目经理企业名称：成都XXXX有限公司 招聘人数：1招聘对象：全职 提供住房：否所属行业： 住宅/商业物业管理工作岗位： 不限专业要求： 不限性别要求：不限 年龄： 30至45工作地点： 四川省 成都市 薪资待遇：10-12万工作经验：五年以上 户口所在地： 不限外语语种：不限 计算机能力：不限有效时间：长期有效 学历要求：大专职位详细介绍岗位职责：1. 认真执行国家及政府的有关政策、法规以及公司制定下达的各项工作方针、计划和指令，严格执行公司各项规章制度，定期向公司汇报项目工作情况。2. 负责制定服务中心年度工作计划及经营发展目标，并拟定相应的措施，确保目标的达成。3. 负责召开项目例会，听取各部门工作汇报，了解工作中的不足、疑点、难点，检查、总结和布置工作。4. 负责维修、安全、客服中心、人事培训、负责所辖部门的工作计划、工作安排等。5. 负责签定本部门的各类合同协议等。6. 定期了解服务中心经营情况和费用组成，加强服务中心增收节支工作。负责服务中心的物品采购、日常费用支出工作进行审核，合理控制费用开支。7. 监督各部门工作计划的完成情况。8. 严格贯彻执行公司ISO9000质量体系和ISO14000质量体系文件规定，监督服务中心的质量管理工作，确保向顾客提供优质服务。9 完成公司领导交办的其他各项工作。任职资格：1．45岁以下。大专及以上学历，持有物业管理上岗证；2．2年10万平米以上住宅物业管理经验3．熟悉和遵守国家有关房屋及楼内公共设施管理等方面的法规、规范及安全规程；4．具有亲和力和责任心，有良好的职业道德和工作责任心，具团队协作意识。简历投递邮箱：zhuozhong@zzhr.net.cn提交简历 在线完成简历关闭咨询热线：4008-675-882 0755-83239452 传真： 0755-83239462—转806 服务邮箱：zhuozhong@zzhr.net.cn总部地址：深圳市南山区深南大道10128号数字文化产业基地西塔2610室版权所有 © 2011-2021 深圳市卓众猎头 粤ICP备14006180号 业务在线咨询：
