"Вакансия Главный специалист по сейсмо-геологическому анализу | Gidjob.ruГлавная Главный специалист по сейсмо-геологическому анализуГлавный специалист по сейсмо-геологическому анализ...×Вход в личный кабинетЗабыли пароль?×РегистрацияДля соискателейЗарегистрируйтесь и разместите свое резюме.Для работодателейРазместите вакансию и получите отклики.з/п не указанаВ городе МоскваОпыт работы более 3 летЗанятость полная занятостьОсновные обязанности:Увязка 2D, 3D сейсмических данных.Сбор и систематизация геолого-геофизической информации.Создание проекта в специализированном ПО.Контроль качества сейсмических данных.Контроль качества обработки, ориентированной на определенные цели и интервалы разреза.Одномерное моделирование. Стратиграфическая привязка, корреляция горизонтов, трассировка разрывных нарушений.Создание и обоснование глубинно-скоростной модели среды.Построение структурных карт.Расчёт и анализ динамических атрибутов для прогноза коллекторских свойств пластов.AVO\\AVA анализ.Сейсмофациальный анализ.Прогноз петрофизических параметров по результатам атрибутного анализа.Инверсия сейсмических данных (акустическая, синхронная детерминистическая, синхронная стохастическая).Уточнение корреляции по результатам сейсмической инверсии.Прогноз петрофизических параметров по результатам инверсии сейсмических данных.Комплексирование данных сейсморазведки с другими геофизическими и геологическими методами изучения недр.Создание/актуализация геологической модели.Подготовка рекомендаций для заложения скважин.Оперативное сопровождение бурения скважин.Оперативная актуализация сейсмо-геоолгической модели.Требования к кандидату:Высшее профессиональное образование физическое, математическое, техническое, по направлению нефтегазовой отрасли.Углубленный уровень знания ПО Geoframe, Petrel, Kingdom, Hampson Russell, RockTrace, StatMod, GeoDepth, SeisWorks.Владение навыками коммуникации со специалистами различного уровня технической и научной подготовленности по профилю выполняемых проектов.Стаж работы не менее3х летпо специальности в должностях руководителей среднего звена или главных специалистов.1. Физико-геологические основы сейсморазведочных работ, физико-механические свойства пород; напряжения и деформации; скорости продольных и поперечных волн, коэффициенты отражения границ.2. Возможности и ограничения геофизических методов.3. Основы технологии проведения полевых сейсмических исследований и требования, предъявляемые к их качеству.3. Основные этапы обработки сейсмических данных и процессы взаимодействия.4. Кинематическая и динамическая интерпретация данных.5. Инверсионные технологии, технологии JASON6. Отечественные и зарубежные достижения в области геологии и разработки месторождений.7. Современные методы, средства и практика планирования, организации, проведения и внедрения проектов по геологии и разработке месторождений.8. Технологии картопостроения.Условия:добровольное медицинское страхованиеГлавный специалист по сейсмо-геологическому анализуГеология, геофизика, аэрогеофизика Инженерно-технический персоналНК «Роснефть»13 января 2021Откликнуться на вакансиюОтправить резюме×Отклик без резюме на вакансиюГлавный специалист по сейсмо-геологическому анализуКонтактная информация - телефон и электронная почтаРезюме (информация о себе - имя, возраст, образование, опыт работы)Отправляя отклик на вакансию, вы предоставляете Согласие на обработку персональных данныхВакансия на картеВы уже разместили свое резюме?Создайте свое резюме, чтобы работодатели смогли найти вас и пригласить на работу. Это быстро и абсолютно бесплатно!Разместить резюмеРабота и карьера в других вакансияхИнспектор по безопасности дорожного движенияИркутская нефтяная компанияз/п не указанаИнженер-гидрогеологИркутская нефтяная компанияз/п не указанаВедущий инженер по обустройству месторожденийИркутская нефтяная компанияз/п не указанаВедущий инженер по бурениюСибирская Сервисная Компанияз/п не указанаМенеджер по персоналуИркутская нефтяная компанияз/п не указанаВедущий специалист отдела подготовки газаПАО «НК «Роснефть»з/п не указанаСоискателямРазместить резюмеПоиск работыРабота в компанияхКабинет соискателяРабота в регионахРаботодателямРазместить вакансиюРазместить компаниюКабинет работодателяПоиск сотрудниковИнформацияОбратная связьО проектеБлогНовости и статьи© 2021 Сайт работает по МСК вакансии, резюме, компании нефтегазового сектора и ТЭК. Version site 1.0Поиск резюме	Поиск вакансий	Работа в регионах	Разместить вакансию	Регистрация	Войти"
