"焼肉力丸　なんば湊町店 | 活気あふれる焼肉屋さんを更に一緒に盛り上げてくれる方大募集！あなたも将来の幹部候補の一員になれる！？未経験者大歓迎◎店舗展開や会社を一緒に創りませんか？！ 正社員ページ大阪・神戸・京都を中心とした飲食の求人・転職サイト｜食ジョブHOME検索結果焼肉力丸　なんば湊町店正社員正社員【焼肉力丸　なんば湊町店】活気あふれる焼肉屋さんを更に一緒に盛り上げてくれる方大募集！あなたも将来の幹部候補の一員になれる！？未経験者大歓迎◎店舗展開や会社を一緒に創りませんか？！ 正社員ホール・キッチン（調理）など飲食業界へのバイト（パート）正社員の求人（採用・転職）情報なら”食ジョブ”。更新日時：2021年01月18日 13:19焼肉力丸　なんば湊町店 正社員業態焼肉職種調理・キッチンスタッフ/店長・マネージャー(候補)雇用形態正社員最寄駅JR 大和路線 ＪＲ難波駅Osaka Metro 地下鉄千日前線 なんば駅近畿日本鉄道 近鉄難波線 大阪難波駅ＪＲ 難波駅 徒歩1分/地下鉄千日前線 なんば駅 徒歩3分/近鉄難波線 大阪難波駅 徒歩5分定休日年中無休検討中リストへ追加応募するお問い合わせアピールお店情報正 調理・キッチンスタッフ正 店長・マネージャー(候補)募集情報正 調理・キッチンスタッフ特徴未経験OK交通費支給賞与有り食事補助ありシフト制駅から徒歩5分以内雇用形態正社員給与月給 200,000 円 ～ 350,000 円・経験者給与　月25万円～可勤務時間及び休日・休暇休日シフト制（月6～8回/連休OK）待遇賞与ありまかない・食事補助あり経験者優遇交通費支給月8日以上休み・未経験者歓迎・交通費支給（上限1万円まで）・雇用労災保険有・賞与有・食事補助有・昇給随時有仕事内容/求める人物像焼肉・和食・居酒屋などで調理経験のある方優遇！！店長・マネージャー経験者も優遇！！フリーメッセージ未経験者の応募もOK！検討中リストへ追加応募するお問い合わせ正 店長・マネージャー(候補)特徴未経験OK交通費支給賞与有り食事補助ありシフト制駅から徒歩5分以内雇用形態正社員給与月給 200,000 円 ～ 350,000 円勤務時間及び休日・休暇・経験者給与　月25万円～可休日シフト制（月6～8回/連休OK）待遇賞与ありまかない・食事補助あり経験者優遇交通費支給月8日以上休み・未経験者歓迎・交通費支給（上限1万円まで）・雇用労災保険有・賞与有・食事補助有・昇給随時有仕事内容/求める人物像焼肉・和食・居酒屋などで調理経験のある方優遇！！店長・マネージャー経験者も優遇！！フリーメッセージ未経験者の応募もOK！検討中リストへ追加応募するお問い合わせ募集している求人アルバイトホール・サービススタッフ(アルバイト) 、 調理・キッチンスタッフ(アルバイト)お店情報各線なんば駅近く！未経験者大歓迎◎焼肉が好き！飲食に興味がある！など理由はなんでもＯＫ！お客様を第一に考え、明るく・元気な一番店を共に創ってくれる方大募集！！店舗展開や会社を一緒に創りませんか！？あなたの意見がお店作りにも反映されます！！当店の美味しい料理と真心込めた接客で、お客様を笑顔に◎一人でも多くの大切な従業員の方とお会い出来る事を楽しみにしております！この職場のココが好き!店舗展開や会社創りに関われて、やりがいあるお仕事！！活気あふれる楽しい空間で働ける！！自信をもって提供できる、自慢の料理！！昇給随時有！！頑張った分だけ評価してもらえる！活躍中のスタッフからの一言！活気があるスタッフ☆活気のある、元気なスタッフが大活躍！！お客様に必要とされ、お客様に喜んで頂き、お客様に感動して頂く。そんなお店を一緒に作っていきましょう！！自慢できる料理！！高いコストパフォーマンスで、自信を持ってお客様に満足をお届け◎当店では、食べ放題では考えられない厳選された上質なお肉を使用しています！！焼肉・和食・居酒屋などで調理経験のある方優遇！！多種多様なサービス！当店で最高の時間を過ごして頂けるよう、真心を込めた接客でおもてなし！！美味しく豊富なメニューと、あなたのサービスでお客様を笑顔にしませんか？店長・MGR経験者優遇！！勤務地大阪市浪速区元町1-2-2　浪芳ビル2F店舗名焼肉力丸　なんば湊町店ホームページhttp://handafood.jp/アクセス企業情報企業名ハンダ株式会社所在地大阪府大阪市中央区博労町２丁目３−１１ アストルビル 5F検討中リストへ追加応募するお問い合わせアピール「焼肉力丸　なんば湊町店」にエリアが近い！ROUTE94給与：正社員月給 250,000円〜業態：ダイニングバー詳しく見る炭火焼鳥と旨豚　まこ家給与：アルバイト時給 970円〜業態：居酒屋詳しく見る炉ばた焼き　たぬき茶屋給与：アルバイト時給 1,100円〜業態：居酒屋詳しく見る九志焼亭 本店給与：アルバイト時給 1,000円〜業態：ステーキ・鉄板焼詳しく見る海鮮屋台おくまん　谷六店給与：正社員月給 274,000円〜業態：居酒屋詳しく見る「焼肉力丸　なんば湊町店」と同じ業態はこちら！焼肉力丸　心斎橋店給与：正社員月給 200,000円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄御堂筋線 心斎橋駅Osaka Metro 地下鉄長堀鶴見緑地線 長堀橋駅...詳しく見るやきにく萬野　本店給与：アルバイト時給 964円〜最寄駅：JR 大阪環状線 寺田町駅詳しく見るやきにく萬野　本店給与：正社員月給 218,984円〜最寄駅：JR 大阪環状線 寺田町駅詳しく見る薩摩　牛の蔵　本町店給与：正社員月給 232,000円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄御堂筋線 本町駅Osaka Metro 地下鉄堺筋線 堺筋本町駅...詳しく見る肉匠あらた給与：アルバイト時給 1,100円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄御堂筋線 なんば駅近畿日本鉄道 近鉄難波線 大阪難波駅詳しく見るすみび焼肉　Da-Wa給与：正社員月給 220,000円〜最寄駅：JR 大阪環状線 福島駅詳しく見る薩摩 牛の蔵 梅新店給与：正社員月給 232,000円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄御堂筋線 淀屋橋駅JR JR東西線 北新地駅...詳しく見る焼肉処　彩給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：JR JR神戸線(大阪～神戸) 塚本駅詳しく見る焼肉処　彩給与：正社員月給 200,000円〜最寄駅：JR JR神戸線(大阪～神戸) 塚本駅詳しく見る焼肉ホルモン げんた給与：正社員月給 300,000円〜最寄駅：近畿日本鉄道 近鉄南大阪線 河内松原駅詳しく見る「焼肉力丸　なんば湊町店」を見た人は、このお店も見ています桜肉料理　馬春楼　北新地総本店関西随一！　桜肉料理専門店！◎専門店ならではの深い知識と熟練の技術を学べます！スキルアップを目指したい方にピッタリの求人♪【北新地駅から徒歩3分◎】詳しく見る北新地 うえはら＜アクセス抜群！＞堂島アバンザのお隣の割烹料理店◇アットーホームな雰囲気と美味しい賄いが自慢の当店でホール＆料理スタッフを募集中！詳しく見る播鳥　南森町北店未経験者歓迎！若手スタッフ多数活躍中！◇完全週休2日！休日数が選べる働きやすい環境◇各種手当あり、福利厚生充実◇独立支援あり◇店長へのキャリアアップも！【南森町駅から徒歩3分】詳しく見るぢどり亭 京町堀店京町掘の隠れ家的居酒屋でホールスタッフ大募集！◇週2回から勤務OK！アットホームで働きやすさ抜群！未経験者も大歓迎！◇嬉しい日曜・祝日定休！主婦・学生歓迎！【肥後橋駅から徒歩3分】詳しく見る280円均一 鳥きんぐ 富田林店成長企業で正社員のチャンス！福利厚生充実！未経験者歓迎/アルバイト同時募集中・高校生からOK！詳しく見る串かつ料理 活　なんばウォーク店ホールスタッフ募集！歴史と伝統の【串かつ料理 活】で日々成長！駅近でアクセス抜群！なんばウォーク内☆交通費支給！未経験OK！♪嬉しい従業員割引あり♪詳しく見る高崎流居酒屋道場　西九条店【ＪＲ環状線西九条駅高架下】美味しいまかないが楽しみ♪学生・フリーター歓迎！新店長が引っ張っていきます!!詳しく見る北前居酒屋 佐勘【天下の台所＜大阪＞を目指して】上質な空間【北前居酒屋 佐勘】でスタッフ大募集中♪♪食を通じての楽しさ・美味しさを追求し、楽しく働きませんか？詳しく見るサンマルコ　大阪ステーションシティ店《梅田駅徒歩3分！》アルバイトデビューするならサンマルコで！本格ヨーロピアンカレーのお店【週3日～・1日3h～勤務歓迎◎】詳しく見るロビンソン三宮のオシャレなカフェで一緒に働きませんか？大学生・未経験者歓迎！シフトは週2日、1日4時間からOK！◇おいしいまかないあり◇正社員登用あり◇交通費支給【三宮駅から徒歩5分】詳しく見る初めての方へご利用ガイド求人情報を探すアルバイト・パートで探す正社員で探すエリアから探す大阪京都兵庫滋賀奈良和歌山路線から探す大阪京都兵庫滋賀奈良和歌山条件を細かく設定して探す転職・就職サポート準備中その他会社概要ご利用規約お問い合わせ推奨環境採用ご担当者様はこちら掲載企業専用ログインサイトマップ個人情報の取扱いについて個人情報保護方針運営会社：株式会社PPR住所：大阪府大阪市中央区南久宝寺町 3-4-14 三興ビル2階© copyright 食ジョブ 2016 all rights reserved."
