"中古せどりは値札を攻略しよう～ハードオフ編～ | タカのせどり教室せどり攻略マニュアルをプレゼントホームプロフィール仕入情報お問い合わせHOME >せどり >02. 仕入量UP！仕入攻略まとめ >02. 仕入量UP！仕入攻略まとめ	中古せどりは値札を攻略しよう～ハードオフ編～投稿日：2018年12月6日	更新日： 2020年3月27日今回の記事ではハードオフの値札の見方について解説します。普段、価格位しか見ていない方もいるかもしれませんが、値札にはせどらーにとって非常に役立つ情報が満載です。断言しますが、値札の情報をしっかり見れるか見れないかで仕入れ効率は倍以上違います！ハードオフ系列を１年半で延べ１０００店舗以上回った僕がハードオフの値札から読み取れる情報を徹底解説します。目次1 ハードオフ値札の種類1.1 赤い値札1.2 青い値札1.3 黄色い値札1.4 白い値札1.5 小槌シール2 ハードオフ値札から読み取れる情報2.1 メーカー・型番・品名2.2 定価2.3 値段2.4 保証期間2.5 年式2.6 機能2.7 付属品2.8 製造番号2.9 商品番号（中古番号）3 まとめハードオフ値札の種類ハードオフでは商品状態に合わせ値札を使い分けています。大きく分けて５種類あるので解説します。赤い値札稼働品（一般的な中古品）に使われる値札です。商品ごとに商品状態や付属品の有無、保証に差があるので値札をしっかり見ましょう。簡易クリーニングされている為、クリーニングする必要が無い商品が多いです。最近、上の真っ赤なものから下の赤白にデザインが変更されてきています。青い値札新品に使われる値札です。メーカー保証が付いている商品も多く、Amazonで新品で出せるものがほとんどです。（Amazonではメーカー保証が始まっている or 切れている商品は新品で出品できませんので注意して下さい。）リサイクルショップにある新品商品は安いことが多いので必ずリサーチしましょう。黄色い値札新古品（未開封、未使用品）に使われる値札です。基本的に付属品も全て揃っており、Amazonでほぼ新品以上で出品可能です。新品同様、検品・写真撮影等もいらない為、出品の手間が少ないのも特徴です。白い値札ジャンク品に使われる値札です。動作不良や付属品欠品、年式が古い等の理由から非常に安値で売られていることが多いです。基本的にクリーニング等も行われていない商品が多いので、自分でクリーニングする必要があります。格安のお宝が眠っていることが多いです。小槌シール新品、新古品、中古品、ジャンク品全てに使われる値札です。細かい状態や付属品の確認をしていない商品に付けられています。ジャンク品コーナーにも多い値札になります。中古品に貼られていた場合、値付けが安い可能性が高いのでリサーチ対象となります。ただ、商品状態が明記されていない為、その場でしっかり検品を行う可能性があります。ハードオフ値札から読み取れる情報値札に書いてある情報は値段だけではありません。しっかりと情報を読み取り、仕入れに活かしましょう！メーカー・型番・品名製品情報が記載されています。ハードオフの中古品は外箱が無い場合が多くバーコード検索ができない為、この情報をもとにリサーチを行います。まれに誤字がありますので、仕入れる際は実物も確認し型番に間違いが無いことをチェックして下さい。定価商品の定価が記載されています。定価より大幅に安く（目安：定価の1/4以下）売っている物は仕入れ対象になることが多い為、積極的にリサーチしましょう。値段どの値札にも必ず記載されています。ハードオフでは税込み表示となっています。保証期間ハードオフが動作保証してくれる期間となります。この期間内であれば動作不良があった場合でもハードオフに返品することができます。販売する際は保証期間も頭に入れておくことで、不良品の返品リスクを回避できます。年式商品の製造年式が書かれています。基本的には新しいもの程、定価に近い価格で売れますがせどりで大切なのは店舗と市場の価格差なので、あまり重要ではありません。参考程度に見て下さい。機能商品の機能・特徴が書かれています。せどりをする上では、あまり見る必要はありません。付属品商品に付属する備品が記載されています。商品によっては付属品が同じ商品棚に置かれていないこともある為、必ず確認して下さい。中古品は付属品の有無で売値が大きく変動する為、何が付属しているか把握してからリサーチしましょう。また、まれに記載されていない付属品が裏から出てくることもあります。仕入れ基準ギリギリの商品は付属品の状況まで店員に確認するようにしましょう！製造番号商品のシリアルNo.が記載されています。せどりをする上では、あまり見る必要はありません。商品番号（中古番号）商品番号は非常に重要です。この数字が表しているのは、店舗が商品を値付けした日付です。つまり、店頭にこの商品が並んだ日となります。この日付からせどりに役立つ３つのことがわかります。１つ目は商品をリサーチする価値があるかどうかです。店舗毎に差はあれどハードオフには日々せどらーが来ています。日付が古いのに残っている商品というのは、他のせどらーが仕入れなかった商品である可能性が高いです。つまり、残っている＝利益が出ない or 回転が悪い or 取り扱えない　ということが予想できます。そこから僕ができる事は、参入障壁が無い商品で日付が古い物＝リサーチ対象外という選別です。ここでいう参入障壁とは規制があるカテゴリー・メーカーの商品、ニッチなジャンル（楽器、アンプ等）、比較的大きい商品（大型商品）、仕入れ値が高額（５万円以上）等です。参入障壁がある物は、日付が多少古くても仕入れられることがあります。リサーチする日付の目安ですが、１つ基準を作るとすれば参入障壁が低い商品は仕入日の２ヶ月以内までとして下さい。逆に参入障壁が複数合わさっている商品に関しては、半年前の日付のものでも仕入られたりします。また、１つテクニックとして店舗に行った日付をメモしておくことをお勧めします。そうすることで、次回同じ店舗に行った際、前回行った日付以降の商品のみリサーチすれば良くなるためリサーチ時間が短縮できます。２つ目はライバルせどらーの有無です。２ヶ月前の日付の商品がバンバン仕入れられる店舗なんかは、比較的ライバルが少ないと考えられます。そういう店舗はメモしておき、３ヶ月前、４ヶ月前の商品なんかもリサーチしてみましょう。３つ目は店舗の商品回転スピードです。例えば、店内商品が比較的新しい商品が多く仕入もバンバンできる店舗は買取量が多く商品の回転を大事にしている店舗である可能性が高いです。そういう店舗は、一定の在庫期間が過ぎた商品は再値付している可能性も高いです。優良店舗なのでメモしておき積極的に仕入れに行きましょう！中には商品番号ではなく価格横に日付が書いてある場合もありますので、注意して下さい。また、小槌シールの場合、価格上に値付け日が記載されています。また、１つテクニックとして値札の色あせ具合を見ることで値付け日が古い物を判別する方法もあります。赤い値札が特にわかりやすいですが、少し色が褪せてきている値札は値付け日が半年以上前のものが多いです。細かい所ですが知っていると仕入れ効率が上がりますので使ってみて下さい。まとめハードオフの値札を見る際のポイントは以上となります。仕入スピードを上げるのに重要なのは、\"リサーチする必要が無い商品をどれだけ省けるか\"です。いつまでも全品リサーチしていても仕入スピードは上がりませんので、工夫して効率を上げていきましょう！今ならメルマガに登録して頂けた方限定でさらに詳しい情報が載った「リサイクルショップ攻略マニュアル」を配布しています。是非メルマガに登録してみて下さい。https://takasedo.com/reporthtxke9sqそして、より詳しい中古せどりやジャンクせどりのノウハウを、オンライン学習サイトで教えております。サイトは、以下の動画の内容で、4万文字を超える大ボリュームです。もし、あたなが、・せどりをしたいけど何をしたらいいか分からない・せどりをしているけど少しでも収益を上げたい・ジャンク修理のノウハウを知りたいと考えている場合には、私が運営するオンライン学習サイトに参加ください。着実にステップアップできる内容になっていますよ。登録URLより無料で参加できるのでお気軽に参加してくださいね。無料で学習サイトを受け取る>>あなたのご参加をお待ちしております！TwitterSharePocketHatenaLINEコピーするこの記事を書いた人最新記事タカ自分の知らない分野にも恐れず挑戦する開拓者。建築関係の仕事をしていたのに、畑違いの物販でも結果を出せるのは人一倍努力しているから。学習意欲が高すぎて、本を読みながら街を歩いていることもしばしば！副業で取り組んだせどりでも本業の収入を超えるのに3か月で達成。データ分析が得意。というか、やり過ぎなくらい分析してる。大量のデータに裏打ちされた独自のせどり論で荒稼している。仕事での海外経験も豊富で英語も堪能。豊富な海外経験からグローバルな視点を活かし、海外メーカーの代理店なども手掛けている。趣味のサーフィンも大会で上位に食い込むほどの実力者。←友人に評価してもらいました(>-<;)2021/01/18真贋調査とは!?完全解説 Amazonアカウント停止を回避する方法2019/10/20ヤバい集中力-徹底解説｜時給を4倍に上げる方法2019/09/27【せどり】新品・中古の価格設定の方法について徹底解説！タカの記事をもっと見る-02. 仕入量UP！仕入攻略まとめauthorcomment コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メールアドレス *サイト関連記事02. 仕入量UP！仕入攻略まとめ	【2019年版】モノレートの見方・使い方が間違っている？正しい方法を徹底解説！	モノレートの見方・使い方には、 少しコツが必要です。 しかし、見方を極めれば 仕入れの質は飛躍的に上がります。 ここでは、モノレートの見方について、 徹底解説していきますね ...02. 仕入量UP！仕入攻略まとめ	【フリマ仕入れ】フリマハッカーとフリマウォッチャーを使った最短フリマ攻略法	みなさんは現在フリマ市場からの仕入れを行っていますか？ 実はフリマ市場は不用品の売買だけではなく、せどりの仕入先としても優秀なんです。 今回僕が実践したフリマ仕入れで最短で ...02. 仕入量UP！仕入攻略まとめ	ブックオフで本せどり転売｜これを見るだけで稼げる仕入れ方マニュアル公開	「ブックオフの仕入れは、オワコン」 「昔は仕入れられたけど、今は無理」 などと言われていますが、まだまだ仕入れられるジャンルです。 本せどり転売は、少ない資金で運用できます。 軍資金をな ...02. 仕入量UP！仕入攻略まとめ	中古せどりは値札を攻略しよう～トレジャーファクトリー編～	今回の記事ではトレジャーファクトリーの値札の見方について解説します。 普段、価格位しか見ていない方もいるかもしれませんが、トレジャーファクトリーの値札にもせどらーにとって非常に役立つ情報 ...02. 仕入量UP！仕入攻略まとめ	プレミア商品を見つけるためのリサーチ方法について解説！	下記にてプレミア商品について紹介しましたが、今回はプレミア商品の検索方法についてご紹介します。 記事でも紹介している通り、プレミア商品は見つければ利益を取りやすい商品です。 しかし、店舗せどりの最中に ...PREVAmazon出品商品の価格改定の考え方！適正価格を見極めろ。NEXT危険物商品とは。Amazon FBAに納品出来ない商品に対するスマートな対処法を公開！プロフィールはじめまして！せどり歴4年のタカと申します。中古せどりで月商1000万/利益率60%を達成し、現在は、法人化して業者から取引して運営しています。小資本・高利益を武器に安全に稼げるノウハウを公開しています。【物販実績】2016年10月 月商80万円/粗利30万円達成2017年10月 月商109万円/粗利61万円達成2017年11月 月商178万円/粗利101万円達成2017年12月 月商309万円/粗利175万円達成2018年11月 月商730万円/粗利217万円達成2020年12月 月商1010万円/粗利849万円達成【その他実績】ブログ月間2.7万PV達成【主な事業】ジャンク品修理販売事業/古着販売事業/革靴販売事業/代理店事業/オウンドメディア/コンサルティング/納品代行業カテゴリーカテゴリー カテゴリーを選択 01. 初心者に捧ぐ基礎知識まとめ (47) 02. 仕入量UP！仕入攻略まとめ (36) 02. 貯め方 (2) 03. 作業効率UP！納品情報まとめ (31) 03. 使い方 (1) 04. 売上UP！販売手法まとめ (16) 04. 換金方法 (1) 05. 効果満点のアプリまとめ (3) 06. お悩み相談コーナー (55) 08. ポイントサイト攻略まとめ (6) 09. つぶれない せどり情報館 (1) せどり (23) ポイント (4) 未分類 (4)アーカイブアーカイブ 月を選択 2021年1月 (1) 2019年10月 (1) 2019年9月 (8) 2019年8月 (16) 2019年5月 (22) 2019年4月 (18) 2019年3月 (38) 2019年2月 (23) 2019年1月 (7) 2018年12月 (22) 2018年11月 (47)TwitterアカウントTweets by TakaRecycle人気記事ランキング1せどり転売で結果を出す唯一つの方法完全無欠のノウハウ？　絶対に折れないメンタル？ 結果を出す唯一の方法と聞いて多くの人が思い浮かべるのが ・書いてある通り実践したら誰でも結果が出せるノウハウ ...2せどりとは。図解でビジネスモデルを徹底解説！「副業でお小遣いを増やしたい！」 「なにかいい副業はないかなぁ～」 と思い、副業のことに調べてみて「せどり」に行き着いたあなた！ 「せどり」って検索してみると、 「違法」や「稼げない」と ...3あなたはなぜ働きますか？働く理由について考える。働く理由とは？自分はなぜ働くんだろう？ 人は皆、何らかの形で仕事をしています。 会社勤めだったり、家事だったり。 子供だったら遊んだり、勉強することが仕事でしょうし、赤ちゃんだって泣くという立派な仕事 ...4【2019年版】モノレートの見方・使い方が間違っている？正しい方法を徹底解説！モノレートの見方・使い方には、 少しコツが必要です。 しかし、見方を極めれば 仕入れの質は飛躍的に上がります。 ここでは、モノレートの見方について、 徹底解説していきますね ...5やる気が出ない？誰でも出来ちゃうモチベーションを上げる方法。タカ 目次1 やる気が出なくなる理由は〇〇！2 やる気が出ないセルフイメージについて2.1 セルフイメージってなに？2.2 セルフイメージはどうやって作られるの？2.3 セルフイメージが ...TOPに戻るプロフィールお問い合わせプライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記Copyright© タカのせどり教室 , 2021 All Rights Reserved Powered by AFFINGER5."
