"アプリケーション開発エンジニア × 大規模開発に携われるの転職・求人情報を探す－転職ならtype4,9ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアアプリケーション開発エンジニア大規模開発に携われるアプリケーション開発エンジニア × 大規模開発に携われるの転職・求人情報一覧アプリケーション開発エンジニア × 大規模開発に携われるの転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんアプリケーション開発エンジニア変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月自社内開発大規模開発に関わる一次請け７割以上自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件設定されていません変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順75件中 1～20件を表示先頭前の20件123次の20件最後PICK UP!NEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社アドバンテックス（日本ソフテックグループ合同募集）開発エンジニア/経験浅めOK/自社内開発あり/スキルチェンジOK/18:00退社/残業代全額支給「スキルも経験も浅いけれど、安定した企業で働きたい」 それならアドバンテックスはいかがですか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格ブランクOK＆学歴不問&経験浅めOK ■何らかのシステム開発経験をお持ちの方は歓迎します （開発の経験年数、業界は一切問いません） 【代表窪田より】 どのような人材を求めますか？ と聞かれたときに、 「ふつうの人がいいですね」と、いつも私は答えます。 とくべつに頭がいいとか、 誰にもまねできない個性を持っているとか、 そうした「特別な人」よりも、 自分が生まれた場所や暮らしている場所、 家族やまわりの人たちを大切にして、 ごくふつうに、あたりまえに生きてきた人が この仕事には向いていると思います。 ※雇用・勤務先は株式会社アドバンテックスまたは、 日本ソフテック株式会社のどちらかとなります給与≪月収50万円以上も可能＋残業代100％支給（みなし残業なし）≫ ★住宅手当（単身者25,000円、既婚者35,000円） ★家族手当（配偶者10,000円、子供1人10,000円） 月給22万7,115円～45万7,000円＋賞与年2回＋各種手当あり(住宅手当・家族手当など) ※経験や能力に応じて、金額を決定します ※試用期間3ヶ月あり(給与や待遇面に変更はありません) ※みなし残業はありません、発生した残業代は全額支給します勤務地≪本社≫ 東京都千代田区神田和泉町1-12-16　末広ビル7階 ・秋葉原駅 徒歩5分 ・岩本町駅 徒歩10分 本社もしくは、東京23区・横浜にあるプロジェクト先での勤務です ★月に一度帰社日があります目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社ケアリッツ・アンド・パートナーズWebエンジニア/前職年収＋30万保証/Web系企業のBtoCサービス/直請7割/定着率93%/私服OK/リモートワーク導入＜大手やメガベンチャーのWeb系案件多数＞ 「やりたい案件」をやろう！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■システムやアプリなど開発実務経験がある方(半年以上／ジャンル・自社内開発経験不問) ※意欲があれば、組込・汎用系からのスキルチェンジも歓迎です！ ※20～30代活躍中！給与＜前職の年収＋30万円以上でのご提示をお約束します＞ 月給35万円～50万円＋賞与年2回（SE） 月給40万円～80万円＋賞与年2回（PM/PL候補） ※経験・年齢・前職給などを最大限に考慮話し合いの上、当社規定により決定します。 ※上記金額には30時間分のみなし残業代(6万7000円～12万3000円)を含み、超過分は別途全額支給します。 ※マネージャー（リーダーの上位職）以上の役職になった場合は固定残業代の代わりに管理職手当（15万円～20万円）が支給となります。 ※試用期間3ヶ月あり。期間中、給与・待遇に差異はありません。勤務地＜6～7割のエンジニアがリモートワークをしています＞ 【本社】東京都新宿区新宿4-1-6 JR新宿ミライナタワー8階 ☆新宿駅直結 ※東京23区内のプロジェクト先に参画する場合もあります。 ※転居を伴う転勤はありません。目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有ALH株式会社【開発エンジニア】開発経験なくてもOK／スキルチェンジ大歓迎／Web面接だけで内定可／定着率90%\"全部やろう\"くらいがちょうどいい。 あなただけの唯一無二のエンジニアを目指しませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格☆平均年齢は28.4歳！社内マネージャーでも平均30.0歳！ ☆50名以上採用！経験や知識は問わず、ポテンシャル重視で積極採用します！ ☆定着率90%！ ＜未経験者、第二新卒歓迎！＞ ■29歳までの方 ※若年層の長期キャリア形成を図るため ■学歴不問 独学やプログラミングスクール、職業訓練校などを経て、 プログラミングを学んだことのある方も大歓迎！ お気軽にご応募ください！！ ＜当社に向いている方＞ ◎「チャレンジしたい！」と思ったことに対して自発的に行動に移せる方（出る杭は引き抜かれます！） ◎自分本意でなく「相手がどう受け取るのか？」を考えて行動／発信できる方（支援型リーダーシップを推進しています！）給与【未経験】月給22万5000円＋賞与（年2回）＋各種手当（住宅手当） 【経験者】月給25万円以上＋賞与（年2回）＋各種手当（住宅手当） ※年齢、能力を考慮の上、優遇します！ ※研修中の給与は月給21万円 ※上記全ての月給には固定残業18時間分（2万4864円以上）を含みます。 ※固定残業代は時間外労働の有無に関わらず支給。18時間を超える時間外労働分は追加で支給します。 ※研修期間は、1カ月間から最大3カ月間（習熟度による） ※研修期間は90％以上の社員が2カ月間以内で終了します。 ◎昇給は年2回！独自の評価制度、等級制度による給与見直しがあります！ ALHでは「会社の成長には個人の成長が不可欠」と考えており、個人の成長を実現するために等級による役割を明示しております。 半期ごとに各自で目標を設定し、\"行動\"と\"成果\"の2軸で評価を行うため、 「少しずつ行動を積み重ねて昇給したい」という方も「大きな成果を出して一気に昇格したい」という方も各々にあったペースで昇給できます！勤務地本社（東京都目黒区）または東京・神奈川・埼玉・千葉などの各プロジェクト先 ※勤務地はお住まいや希望を考慮して決定いたします。 ※お客様先の9割は、東京23区内です。 ※転居を伴う転勤はありません。 【東京本社】 東京都目黒区目黒1-24-12 オリックス目黒ビル5F/8F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員クオリティソフト株式会社自社システム開発エンジニア【UIターン歓迎・勤務地選択可】日本全国65,000社導入クラウドサービス自社開発最新技術を駆使して 市場シェアNo.1サービス開発に従事！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■何らかのITシステム開発経験をお持ちの方 ※経験年数や経験分野は限定いたしません ※志望動機や当社とのマッチングなどを加味し総合評価の上で採用を決定します ※下記【歓迎する経験・スキル】も参照し、興味があればぜひエントリーください。事業拡大に向けた積極採用です給与月給229,500円以上(別途役職手当、または残業代全額支給) 【想定年収】 420万円(経験3年・メンバー)/635万円(リーダー)/780万円(Mgrクラス) ※経験・能力・前職給与などを考慮の上決定 ※試用期間3カ月（その間の待遇に差異なし）勤務地【UIターン歓迎！勤務地選択可・転勤基本なし】 [本社]和歌山県西牟婁郡白浜町 [東京本部]千代田区麹町 [研究開発拠点]長野県松本市 [大阪オフィス]大阪府大阪市中央区目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員クオリティソフト株式会社スクラムマスター(PM)【日本全国65,000社導入クラウドサービス自社開発】UIターン歓迎・勤務地選択可市場シェアNo.1企業で スクラムマスターとして活躍！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■スクラムマスター経験をお持ちの方 ※経験年数や経験分野は限定いたしません ※志望動機や当社とのマッチングなどを加味し総合評価の上で採用を決定します ※下記【歓迎する経験・スキル】も参照し、興味があればぜひエントリーください。事業拡大に向けた積極採用です給与月給246,500円以上(別途役職手当、または残業代全額支給) 【想定年収】 450万円(経験4年・メンバー)/680万円(リーダー)/820万円(Mgrクラス) ※経験・能力・前職給与などを考慮の上決定 ※試用期間3カ月（その間の待遇に差異なし）勤務地【UIターン歓迎！勤務地選択可・転勤基本なし】 [本社]和歌山県西牟婁郡白浜町 [東京本部]千代田区麹町 [研究開発拠点]長野県松本市 [大阪オフィス]大阪府大阪市中央区目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要イグニション・ポイント インサイト株式会社アプリ開発エンジニア【前給保証】/直請け7割/有休消化率80%以上/4年連続で200％超成長/AI・VR・IoT【社員紹介での入社者増加中！】 友達にオススメしたくなる理由とは…！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆オープン・Web系の開発経験をお持ちの方 ◆学歴不問 ≪活かせるスキル≫ ◎Swift・Kotlin・Java・.NET・PHP・C＃・Python Vue.js・jQuery・Ruby・Perl・Node.jsの開発経験 ◎BI・Unityツールの業務経験 ◎iOS・Androidの開発経験 ≪こんな方をお待ちしています≫ ◎OSにとらわれずアプリ開発をしていきたい ◎社員同士のコミュニケーションも大事にしたい ◎フルスタックエンジニアになりたい給与《前職と同額以上の年収をお約束いたします》 ■年俸制450万円～1000万円(12分割) ★1回の昇給で100万円アップの可能性も！ ※上記は最低保証額となります。経験に応じ、当社規定内で決定いたします。 ※上記給与には月40時間分(約2万円～20万円)の固定残業代を含みます。超過分は別途支給します。 ※試用期間6ヶ月／期間中の待遇に差異はありません勤務地【本社住所】 東京都渋谷区東1丁目32-12 渋谷プロパティータワー8F 本社または東京23区を中心とした都内のプロジェクト先 ※関東一円、多くが都内でのプロジェクトです。 アサインされるプロジェクトや海外事業の進展状況によっては、 海外出張の可能性もございます。 ★引越し補助あり 地方からの転居が必要な場合もご安心ください （初任給と同時に支給）目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員契約社員面接情報有自己PR不要株式会社東日本技術研究所開発エンジニア/リモートワークあり/受託開発あり/住宅手当/毎年昇給/転勤無その「モヤモヤ」、当社で解決して良い2021年にしませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【ASP.NETもしくはJavaが使える方なら自社内開発している案件に就くことも可能です】 ■高卒以上 ■何らかの開発経験をお持ちの方(業界、経験年数、言語は一切不問) ※女性エンジニアも大歓迎です！ 【OS・言語などの参考例(下記以外のご経験をお持ちの方も大歓迎)】 ◆OS Windows、Linux、Android、μITRON、WindowsCE、 ◆言語 C# .NET、C言語、Java、Visual Basic 6.0/.NET、Visual C/C++/C#.NET、ASP 3.0/.NET、PL/SQL、EXCEL/ACCESS VBA、COBOL、アセンブラ ◆RDBMS Oracle、SQL Server、MySQL、PostgreSQL、HiRDB給与月給28万円以上(地域手当3万円含む)＋諸手当＋賞与年2回(平均3ヶ月分支給) ※あなたの経験・スキルに応じて当社規定により、決定します。 ※SE経験10年以上・35歳の場合、【月収43万円以上】を実現している方もいます ※諸手当には住宅手当＋残業代全額支給＋資格手当(取得者の場合)が含まれます ※見込み残業なし、残業が発生すれば全額支給(月平均残業時間20H) ★賞与年2回(平均3ヶ月分支給) ★対象資格の取得者には毎月手当を支給 ★自身の人脈や評価によって案件をもらってきた場合、単価の0.05％を還元（2000万円なら10万円を特別還元）勤務地★100％転勤なし！（本人希望の場合は相談） ★現在、多くの案件がテレワークとなっています（ただし、入社・配属となる各事業所に出勤できる方が対象） 【東京事業所】 東京都千代田区神田東松下町23-1　Yunuoビル5F 【柏事業所】 千葉県柏市柏4-11-10　高野山第一ビル2F ▼下記事業所でも希望がある方はぜひご相談下さい▼ ・本社（茨城県日立市） ☆2021年1月に駅徒歩1分の立地に自社ビル竣工予定！ ・いわき事業所（福島県いわき市） ・水戸事業所（茨城県ひたちなか市） ・北茨城事業所（茨城県北茨城市） ・仙台事業所（宮城県仙台市） ・土浦事業所（茨城県土浦市） ・高崎オフィス（群馬県高崎市） ・小山事業所（栃木県小山市）☆100％受託開発 ・郡山オフィス（福島県郡山市） ・サテライト横浜（神奈川県横浜市） ・宇都宮事業所（栃木県宇都宮市） ・サテライト大宮（埼玉県さいたま市） ・サテライト足利（栃木県足利市） ・サテライト長野（長野県長野市） ※勤務地の希望は考慮します。U・Iターン歓迎！目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員株式会社プライム・ブレインズITアーキテクト/応募資格：モノづくりの面白さを知っている方/初年度年収：592.4万～788.5万円技術志向のあなたへ。 「技術を知る・学ぶ=スキルアップ」 そう思っていませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格●学歴不問/経験言語/経験開発環境不問 ●プログラミングを含め、モノづくりの面白さを知っている方。 その上で、技術を用いてお客様の課題解決に取り組みたいと思える方 ≪マネジメント力やコンサルティング力は入社段階では必要ありません≫ 入社段階で設計・開発経験のみであった方が、 入社後にマネジメント力やコンサルティング力を高めた事例が豊富です。 入社段階で求めるのは、設計・開発のスキルだけです。 マネジメントやコンサルティングのスキルや経験は全く重視していません。給与採用初年度の年収：592.4万円～788.5万円 採用初年度の月給：37.0万円～47.9万円 ＋賞与年2回 ◎前職以上の年収でお迎えします。 ◎経験・能力などを考慮して決定します。 ※入社祝い金（10～15万円※今回の募集職階の場合）は入社後3ヶ月終了時点で就業継続の場合に支給します。 ※試用期間3ヶ月（給与･待遇に変更はありません） ※上記の給与はみなし残業50時間分（10万4000円～13万5000円）を含みます。 ※全社員の平均月間残業時間は30時間を下回ります。そのため実態に合わせて、2021年4月よりみなし残業時間を30時間分に変更する予定です（基本給とみなし残業代の割合を変更し、月例給与総額を下げない形での改定を行います）。勤務地本社がある中央区のほか、港区、品川区、千代田区、江東区などに現場（プロジェクト）があります。 ※クライアント先での勤務が中心です。 ※転勤はありません。 ※プロジェクト異動、人事異動に関しては、本人の意思を確認して合意の上で決定します。 ※リモートワークについて：コロナ禍における情勢変化に伴い、柔軟な取り組みを実施しています。 具体的には、緊急事態宣言が発出される前、リモートワークに対応できる環境を整備しました。 在はリモートワーク環境手当(5千円/月　全社員対象)を支給するなど、新たな環境構築に向けて模索しています。目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社マリエッタPG/未経験OK/100％自社内/受託90％/本質的な実力が付く3ヵ月の実践型研修/リモートOK/意欲重視の採用座学はナシ。 「仕様書から手がけるゲーム開発」が 当社の新人研修です。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★未経験歓迎 ★第二新卒歓迎 ★学歴不問 当社は、未経験者を育成する体制が整っているため、 スキル・経験は問わず、意欲重視の採用を行います。 転職というのは、人生において大きな決断です。 「転職」を通して、自分の人生を変えたいという 覚悟を持った方のご応募をお待ちしています。 面接でも、その熱意や想いをぜひぶつけてください！給与《想定年収330万～420万円》 月給22万円～28万円＋成果給＋賞与年2回（3ヶ月分） ※スキル・経験により優遇いたします ※成果給は担当プロジェクトの売上規模などに応じ、支給されます ※試用期間（3ヶ月）あり、期間中の月給額に差異はありません、成果給の支給は無し、その他待遇に差異はありません ※月給額にはみなし残業代（20時間分／29,800円～）を含みます ※超過分の残業代は別途支給いたします ★社宅制度あり（通勤時間30分以内の場合は家賃を50％負担／上限5万円） ※社宅制度をご利用される場合は、礼金と仲介手数料・管理費など一部費用も会社が負担勤務地《100％自社内勤務／リモートワークもOK》 東京本社／東京都台東区浅草橋5-5-5 キムラビル4F ★社宅制度あり（通勤時間30分以内の場合は家賃を50％負担／上限5万円） ※社宅制度をご利用される場合は、礼金と仲介手数料・管理費など一部費用も会社が負担目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社シリアルゲームズサーバーサイドエンジニア(ゲーム)◆自社内開発100％◆直接取引80％超◆年間休日124日超◆年収400万円以上あのゲームの裏側(サーバ)ってどうなってるの…？ ＜＜好奇心と経験を活かしてゲーム業界に挑戦＞＞未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪ゲーム業界経験は不問！≫ ■JavaまたはPHPを使った開発経験をお持ちの方 ■学歴不問 金融系・医療系などの基幹システム開発から、ゲーム業界未経験で転職してきたエンジニアも活躍中！ 「バックエンドでの開発経験を活かして、憧れだったゲーム業界に入りたい」 「自社内開発の環境で、腰を据えて技術力を磨きたい」 「アキバが近いのが嬉しい（笑）」 など、さまざまな動機から入社しています。 【活かせる経験・スキル】 開発は主にJavaで行っていますが、JavaまたはPHPでの開発経験をお持ちであれば、その経験が活かせます。 また、MySQL、PostgreSQLなどのデータベースの知識や、Linuxの知識・使用経験がある方は大歓迎！ ゲームのサーバサイドを支えるポジションのため、開発経験＋サーバ周りの知識があれば強みになります。給与月給30万円～44万円＋賞与年2回 ★賞与は年5.5ヵ月分！（2019年度実績） ★想定年収400万円～700万円 ※経験・能力に応じて決定いたします。 ※試用期間3ヶ月（期間中の給与・待遇に差異はありません） 【年収例】 400万円／経験3年／26歳 540万円／経験6年／32歳 600万円／経験10年／36歳勤務地★ほぼ100％東京本社での開発案件です 東京都台東区台東1-21-4 東京ミシン会館ビル4F ＜アクセス＞ ★秋葉原が近く、通勤にも4駅が利用できる好立地です ・JR各線、東京メトロ日比谷線、つくばエクスプレス「秋葉原駅」より徒歩10分 ・JR総武線、都営浅草線「浅草橋駅」より徒歩10分 ・東京メトロ銀座線 「末広町駅」より徒歩10分 ・都営大江戸線、つくばエクスプレス「新御徒町駅」より徒歩12分掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PRと職歴不要シアトルコンサルティング株式会社【Webエンジニア】モダンな技術を使ってチームで成長できる環境に飛び込んでみませんか？(Web面接歓迎)AWS、Vue.js、Ruby/Javaなどの最新技術を武器に、 有名Webサービスの数々を手掛ける先端ITベンチャー。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■1年以上のシステム開発経験をお持ちの方 ※携わってきたPJの規模・分野は問いません。 ■学歴不問給与＜想定年収350万円～800万円＞ 月給25万円～57万円＋賞与年2回 ※経験・スキルを考慮の上、当社規定により決定します。 ※上記には、みなし残業代（月40時間分・5万8700円～13万4000円）を含みます。超過分は別途支給いたします。勤務地東京都23区内、大阪市内の各プロジェクト先 もしくは、東京本社（南青山）・大阪支社（難波）での勤務となります。 【東京本社】東京都港区南青山3-1-3　スプライン青山東急ビル3F 【大阪支社】大阪市中央区難波5-1-60　なんばスカイオ 27F WeWork内目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員面接情報有株式会社ブライトスター【SE】最低月給35万円～ ●適性年収＋50万円を提示 ●取引先150社以上 ●新規事業拡大のため大幅採用「適性年収からプラス50万円！？」 あなたの年収はいくらになる？⇒ ⇒ ⇒未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■ITエンジニアとしての実務経験半年以上 ◇人柄重視の採用です！給与◎相場評価年収より50万円多く提示します！ ■月給35万円～75万円 ※残業代全額支給 ※待機の際は6割を支給 ※試用期間6ヶ月あり。待遇に変更はありません勤務地◎首都圏エリア 東京都、埼玉県、神奈川県、千葉県のプロジェクト先 【本社】 日暮里オフィス：東京都荒川区東日暮里5ｰ52-6　折原ビル8F ◇今年10月に移転したばかりの新オフィスです！ ＜リモートワーク案件もあり＞目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社システムサポート 大阪支店【東証一部上場企業】アプリケーションエンジニア◆自社開発あり◆在宅勤務制度/在宅勤務手当あり◆上流工程◆年休128日＜テレビCM放映中の企業＞ 上場企業の安定感×業界トップクラスの待遇未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■何らかのシステム開発経験がある方(言語／経験年数は不問) ⇒メイン言語であるJavaをはじめ、C#やPHP 、JavaScript、 jQuery、SQLを用いた開発経験のある方は優遇します！ ■学歴不問 ★経験浅め～ベテランまで幅広く採用中！ まずはあなたのご経験・スキルを拝見させていただき、あなたに合ったポジションをお任せしたいと思います。お気軽におご応募ください。給与コロナ禍でも業績好調につき、平均賞与支給額UP！ ◎月収35万～40万円（リーダー層） ◎月収30万～35万円（サブリーダー層） ◎月収25万～30万円（メンバー層） ★上記はあくまで各レベル層の最低限の給与イメージのため、経験・スキルによって上振れます。 ★月収＋賞与年2回＋通勤手当＋(家賃補助)＋(家族手当) ※想定給与には月20hの想定残業を含みます。 ※経験、年齢、能力を考慮の上、弊社規定により決定いたします。 ※試用期間3ヶ月あり。期間中の給与・待遇の差異はありません。 ※残業代は全額支給します。勤務地自社内もしくは大阪・京都の案件先★U/Iターンも可能です！希望を考慮します 【自社内/開発プロジェクトルーム】 大阪府大阪市北区角田町8-1 梅田阪急ビルオフィスタワー23F ※大阪市内にあるお客様先での勤務が多いですが、 プロジェクトによっては大阪府内（門真市）、 京都府内（長岡京市）にあるお客様先での勤務もあります。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社シリアルゲームズサーバサイドエンジニア◆自社内開発100％◆賞与年5.5ヶ月分(2019年度実績)◆残業月最大20時間程度安定性、働き方、評価・待遇... 安心して『ゲーム業界』に飛び込めるチャンス★未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪ゲーム業界経験は不問！≫ ■JavaまたはPHPを使った開発経験をお持ちの方 ■学歴不問 金融系・医療系などの基幹システム開発から、ゲーム業界未経験で転職してきたエンジニアも活躍中！ 「バックエンドでの開発経験を活かして、憧れだったゲーム業界に入りたい」 「自社内開発の環境で、腰を据えて技術力を磨きたい」 「アキバが近いのが嬉しい（笑）」 など、さまざまな動機から入社しています。 【活かせる経験・スキル】 開発は主にJavaで行っていますが、JavaまたはPHPでの開発経験をお持ちであれば、その経験が活かせます。 また、MySQL、PostgreSQLなどのデータベースの知識や、Linuxの知識・使用経験がある方は大歓迎！ ゲームのサーバサイドを支えるポジションのため、開発経験＋サーバ周りの知識があれば強みになります。給与月給30万円～44万円＋賞与年2回 ★賞与は年5.5ヵ月分！（2019年度実績） ★想定年収400万円～700万円 ※経験・能力に応じて決定いたします。 ※試用期間3ヶ月（期間中の給与・待遇に差異はありません） 【年収例】 400万円／経験3年／26歳 540万円／経験6年／32歳 600万円／経験10年／36歳勤務地東京都台東区台東1-21-4 東京ミシン会館ビル4F ★秋葉原が近く、通勤にも4駅が利用できる好立地です。 ＜アクセス＞ JR各線、東京メトロ日比谷線、つくばエクスプレス「秋葉原駅」より徒歩10分 JR総武線、都営浅草線「浅草橋駅」より徒歩10分 東京メトロ銀座線 「末広町駅」より徒歩10分 都営大江戸線、つくばエクスプレス「新御徒町駅」より徒歩12分 【転勤・出張の可能性】 転勤はありません。掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員面接情報有自己PR不要日本システムウエア株式会社　※東証一部上場SE【サーバサイド／モバイルアプリケーション】要件定義から参画*最先端技術案件あり*ほぼ100％自社内勤務半世紀以上の歴史を誇る独立系モバイル開発ベンダーで 要件定義ポジションにステップアップできます。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆下記いずれかの経験をお持ちの方 ・WEBアプリ開発(PHP、Javaなど)経験 ・モバイルアプリ開発(Android、iOS)経験 ◆学歴不問給与≪年収800万円～900万円の社員も在籍！≫ ≪想定年収≫ ・年収422万円～571万円/メンバー ・年収550万円～645万円/リーダー ※上記には賞与・残業代（20時間）・各種手当含む ・年収751万円～/マネージャー ※管理職には残業代、各種手当はつきません 月給21万7000円～44万2000円 ――――― ★賞与年2回（昨年度実績平均5ヶ月分/年） ★残業代全額支給 ★各種手当（住宅、家族 など） ※試用期間3ヶ月（有給休暇は試用期間終了後に付与。その他、給与・待遇に差異はありません勤務地※渋谷事業所での自社内開発案件にアサインします クライアント先（東京都内）での勤務の可能性もあります。 【渋谷事業所】東京都渋谷区南平台町2-15目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.18 本日まで求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有ＣＯＤＩＡＮＺ合同会社【開発エンジニア】年休120日以上/土日祝/残業月10ｈ以下/リモート導入/週1出勤/フレックス/自社内完結＼今までの経験が活きる場所／技術力を向上させることに特化した当社でキャリアアップが叶う◎未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格《学歴不問》 ■三度の飯よりプログラミングが好きな方 ■新しい技術を学びたい方 ■今まで独学でプログラミングを勉強したことがある方 《こんな方は向いている！》 ・常に「なぜ？」を考える癖がある ・好奇心旺盛である ・できなかったことができることに喜びを感じる ・学ぶことが好きで苦に感じない 今後どんな技術を身につけたいか、どんなことをしていきたいか、まずはお話しませんか？ WEB面談をご希望の方はお気軽にご相談ください♪給与《年棒制》 3,500,000円～6,000,000円（1/12を毎月支給） ※経験・年齢・能力・前給などを考慮のうえ、決定致します ※見込み残業（31.5時間分：63,000円～80,995円）を含む ※超過した場合は別途残業代を支給いたします勤務地東京都千代田区神田佐久間町1-14　第2東ビル707 ※転勤なし目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有株式会社ノイエジールPG･SE/フレックス・リモートOK/月収33.3万円～/副業可/自社サービス＆受託開発あり/スキルアップ支援充実きっちり、かっちり。 そんな会社は、息苦しいと感じるあなたへ。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【経験者の方優遇します！】 ◇学歴不問 ◇何らかのシステム開発に携わった経験がある方 ※開発、運用保守、テストなど担当フェーズは不問！ ※学校や独学での経験がある実務未経験者もOK給与◇年俸制400万円～600万円（月額33.3万円～50万円） ◇食事補助、通信手当、家族手当あり！ ※1／12を月々支給 ※年240時間分、60万円以上（月20時間分、5万円以上）の固定残業代を含む ※時間超過分は別途全額支給 ※試用期間6ヵ月（その間の給与・待遇に変更はありません）勤務地都内のプロジェクト先または本社 ◆本社 東京都台東区台東4-1-10 リエス新御徒町201 ※移転したばかりのキレイなオフィスです！ ※転勤はありません ◆プロジェクト先 ◇東京都江東区豊洲 ◇東京都新宿区大久保　など目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要ＴＥシステム株式会社開発エンジニア*20～30代活躍中*リモートワークもOK*最新技術を使える環境*スキルアップ支援あり～AWSやAzure関連のプロジェクト多数～ 先端技術を用いた開発を手がけ、給与UPも実現！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■何らかのシステム開発・アプリケーション開発経験をお持ちの方 └Javaを使用していた方は大歓迎 ★20～30代の若手メンバーが中心に活躍中！ 《下記言語のスキルを歓迎しています》 Java、Dynamics(CRM、AX、365)、PHP、Python、Golang、 JavaScript、VB、VB.NET、C#、C++、C、Perl、Ruby、 Shell(B、C、K)、VBA、COBOL、SQL、PL/SQL、Delphi、 Scala、Kotlin、Swift、HTML、CSSなど給与月給30万円～80万円＋各種手当 ※経験・スキルに応じて決定いたします ※試用期間（6ヶ月）あり、期間中の給与・待遇に差異はありません ※残業代は全額支給いたします勤務地★在宅でのリモートワーク案件多数／お気軽にご相談ください★ 《東京23区内の各プロジェクト先となります》 ◎配属先は個人の希望や居住地を最大限考慮します ◎転居を伴う転勤はありません ◎神奈川、埼玉、千葉のプロジェクトもございます 本社／東京都中央区新富1-9-1 新富191ビル 5F目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員株式会社ＵＦジャパンITエンジニア/経験浅めOK/還元率7割！平均年収500万円/資格手当充実/VR・AI案件ありアピールや説明が苦手…そんな方もまずは面接へ。 あなたのスキルを活かして、希望年収を叶えましょう！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆IT業界での就業経験（およそ1年半以上） └特にJavaScript／Node.js／PHPなどのスキルがある方は歓迎します。 ・その他の言語・技術をお持ちの方も活躍できるフィールドをご用意できますので、ご安心ください！ ・また、異業種でIT部門を担当していた方も、ぜひご相談ください。 ◎大手通信キャリアの直接案件もあるので、「大規模開発に関わりたい」「今後、設計以上にも挑戦したい」という方にピッタリです。 ≪契約社員も募集中です≫ ≪フリーランスの方も歓迎です≫ お気軽にご相談ください。給与★平均年収500万円　★還元率7割！ 月給30万円～70万円＋各種手当＋インセンティブ ※エンジニア経験者は前給保証します。 ※経験や能力を考慮の上、決定致します。 ※上記にはみなし残業代（月20時間分/2万5325円～10万9360円）を含みます。 ※超過分は別途全額支給。 ※試用期間（2ヶ月）も給与・待遇の差異はございません。 直近入社した社員は、前職に比べて年収が約50万円ほどアップ！ 社員がモチベーション高く働くためにも、【還元率7割】 【インセンティブ】【明確な評価制度】など、頑張りを給与に還元できる制度を整えています。 ※インセンティブは研修講師など、社内業務を担当した際に発生します。 ≪各種手当≫ ■交通費（月額3万円まで） ■役職手当 ■職能手当 ■資格手当 └ITパスポート：2000円 └LPICレベル1/CCNA/JavaBronze：5000円 └LPICレベル2/基本情報技術者：1万円 └CCNP/JavaSilver/応用情報技術者等：1万5000円　など勤務地本社・秋葉原オフィスもしくは 首都圏（東京、埼玉、神奈川、千葉）のプロジェクト先での勤務になります。 ※勤務地は希望を考慮して決定します。 ※転居を伴う転勤はありません。 ・本社 東京都新宿区西新宿7-5-8 GOWA西新宿6階 ・秋葉原オフィス 東京都千代田区神田和泉町1-3-7　西川パーキングビル5階A目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要株式会社ビジネスブレイン太田昭和（BBS）【東証一部上場企業】ITコンサルタント（PM/PL候補）/増収増益/リモートワーク案件あり/月給30.7万/想定年収500万～/残業月約20h安定性・将来性・働きやすさ抜群の当社で、 長く活躍しませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■何かしらの開発経験者（年数・分野不問） ■高専卒以上 【参考スキル】 Java、C、C＃、Oracle-DB、PL/SQL、MC Frame、Biz∫、イントラマート、DIVA、Biz Forecast、COMPANY、HUE　など 【こんな方をお待ちしています】 ・自己目標の実現を目指している方 ・挑戦意欲を持って仕事と向き合える方 ・自分の可能性を拡げたい方　など ★いずれかの資格をお持ちの方は優遇！ 日商簿記2級以上、建設業経理士、基本情報・応用情報技術者、Oracle系、PMBOK給与【想定年収500万円～／前職給与考慮】 月給30万7,000円～＋賞与年2回 ※経験、スキルを考慮の上、決定します。 ※月給には、固定残業手当（30時間分／7万円～）が含まれます。超過分別途支給。 ※試用期間3カ月（給与、待遇に差異はありません） 【各種手当】 ・通勤手当（全額支給） ・ワークスタイル手当（テレワーク手当） ・地域手当　など勤務地【東京、大阪、静岡、名古屋エリア】 ※希望を考慮して決定します。 ■プロジェクト先 ・東京、大阪、静岡、名古屋エリアの各拠点又はクライアント先 ■本社 ・東京都港区西新橋1-2-9　日比谷セントラルビル21F 【リモートワーク案件もあり】 プロジェクトの多くはクライアント先への常駐がメインとなります。ですが昨今のコロナ禍により、リモートワークでの案件が増えていてる状況です。 【サポート体制が充実】 BBSでは、どんな環境で働く社員も会社の一員であることを感じてもらうために、office365のツールを活用して、社員同士のコミュニケーションを図っています。例えば、打合せや定期面談、クラブ活動のリモート座談会などはTeamsを活用。顔を見て話せる機会を作ることでメンタルケアにもつなげています。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要株式会社JAMWebアプリケーションエンジニア/あなたが望む案件をアサイン/自社サービス開発推進中/リモートワーク推進社員が語るJAMの魅力。エンジニアが自己成長に貪欲になれる環境とは！？月収100万も夢じゃない！？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■アプリ開発経験のある方（2年以上） ■第二新卒OK ■ブランクOK 【次の経験を持った方は特に優遇します】 ◆アプリ開発経験が5年以上ある方 ◆狭く深く専門性を磨いてきた方 ◆情報系の学部出身者 【1つでも当てはまる方は大歓迎です】 ◎会社と一緒に成長したい方 ◎技術力に見合った収入を手にしたい方 ◎スタートアップの組織で働きたい方 ◎正当な評価を受けたい方 ◎希望の案件に携わりたい方給与◆月給25万円～100万円＋交通費全額支給 転職してきた先輩たちも、100％の確率で当社で年収UPを実現しています！ ※経験・スキル・前職給与を考慮の上、当社規定により優遇します。 ※残業代は別途全額支給します ※試用期間3ヶ月あり（期間中、待遇・福利厚生の差異はありません） ＜スキルアップした分だけ、給与も上げていく/代表より＞ 理想のキャリアについて教えてくれれば、 逆算してスキルアップできる案件を獲得してきます。 それをきっかけに年収アップに つなげていけるようなサイクルを私が作ります。 レールは用意するので、あなた自身の夢に向かってぜひ走り出してください。勤務地＜転勤はありません＞ ◆プロジェクト先：本社または一都三県 ※東京23区内が中心です。 ※勤務地は希望を考慮します。 【本社オフィス】 東京都渋谷区本町1-40-14 カームコート初台304掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！「大規模開発に携われる」が条件の求人を「職種」で絞り込むオープン・Web系（アプリ開発）制御・ファームウェア・組込系（アプリ開発）アプリケーション開発エンジニアに関する転職・求人情報の絞り込み条件一覧を見る大規模開発に携われるの求人を以下の条件で絞り込むシステムエンジニア（SE）プログラマー（PG）データベース・サーバ・ネットワークエンジニア社内SE、テスター、その他テクニカルサポート・カスタマーサポート通信インフラ系エンジニア先頭へアプリケーション開発エンジニア × 大規模開発に携われるの転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
