"【未経験OK】大手IT企業の新商品を手掛けるITトレーナー/研修の企画〜実行まで大きな裁量で働ける！ | 株式会社 エージェント | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/12/23 18:02:26更新 | id:118885お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【未経験OK】大手IT企業の新商品を手掛けるITトレーナー/研修の企画〜実行まで大きな裁量で働ける！【未経験OK】大手IT企業の新商品を手掛けるITトレーナー/研修の企画〜実行まで大きな裁量で働ける！ | 株式会社 エージェント 転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreen営業職職種で探す企画営業・アカウントプランナーの求人株式会社 エージェント【未経験OK】大手IT企業の新商品を手掛けるITトレーナー/研修の企画〜実行まで大きな裁量で働ける！の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細PRインタビュー社員の声気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しました【未経験OK】大手IT企業の新商品を手掛けるITトレーナー/研修の企画〜実行まで大きな裁量で働ける！【未経験OK】大手IT企業の新商品を手掛けるITトレーナー/研修の企画〜実行まで大きな裁量で働ける！株式会社 エージェント - All Smileで社会の「困った」を解決するエージェント400万円〜600万円全国事業内容ソリューション事業・人財派遣・紹介・アウトソーシング・採用・教育コンサルティング・アプリケーションサービスの開発・運営仕事内容世界的IT企業の開発したサービスや製品を大手通信キャリアや家電量販店の販売スタッフにレクチャーするお仕事です！・新製品についての研修やイベントの企画運営・研修資料の作成など例えば、＜世界的大手の某IT企業からのご依頼＞・製品：携帯端末・携帯電話に搭載されるOS・ミッション：携帯ショップのスタッフ様向けに、製品に関する研修の企画実行→研修内容の考案、資料制作、研修実施まで全て当社にて行いました・実際の研修内容：体験型の研修資料を作成紙芝居のようにテンポよく、デモンストレーションしていくような内容にし、受講者の皆さんが楽しみながら学んでいただけるように工夫ただ使い方などを教えるのではなく、競合製品との比較分析をして強みを抽出し、接客でどのように説明をしたら製品が売れるかといった、ワンランク上の販売促進のトレーニングになります。時には商品先にご提供いただき、トレーナー自身が普段の生活に取り入れ、消費者目線でどんなことが生活に便利なのかを検証し、研修内容に組み込むこともあります。※研修期間は1ヶ月間。座学/OJTでしっかり基礎知識を身につけることができます。【入社後研修の内容】・IT製品の基礎知識・競合製品について・セミナーの進行方法・コンテンツの組み立て方・時間配分　など企業・求人概要募集背景「次代を創る」というミッションのもと、2004年4月に設立された当社。社会にある「困った」を解決するヒューマンソリューションカンパニーとして、さまざまな事業を展開してきました。そんな当社も2020年4月に上場も果たし、今後のさらなる成長に向けて推進中です。大きな変革期にある今、人事制度も改訂しました。今後も新規事業を増やしていく中で、事業をつくり、育てていけるようなチャレンジ精神あふれる方を全国で計5名以上お迎えします。配属部署プロダクション領域概要株式会社エージェントの設立は2004年4月16日。同日はクラーク博士が『Boys, be ambitious.』という言葉を残した日だと言われています。その日にちなんで設立するほど、代表の四宮にも熱い志があります。世の中の「困った」を1つでも多く解決したい。そのために私たちは力を尽くします。そして、その想いに共感いただける方と挑戦し続けたいです。「キャリアプロダクション」とは聞き慣れない言葉かもしれません。それもそのはず、株式会社エージェントが「次代を創る」というミッションを実現させるために掲げる、日本初の一大構想です。『プロダクション事業領域』『キャリア事業領域』『パートナー事業領域』の3つの事業領域で展開しております。●プロダクション事業領域セールス領域とテック領域におけるアウトソーシングや人財派遣サービスを提供●キャリア事業領域個人のキャリアチェンジに向けた教育から転職までを支援する人材紹介サービスを提供●パートナー事業領域個人事業主やフリーランスを活用した代行サービスを提供人材領域で新たなチャレンジをしたいあなたからのご応募お待ちしています。この仕事で得られるもの1人ひとりの裁量がとても大きいので、幅広く活躍したい方には非常に楽しめる環境です。経営陣と一緒に大きな事業を動かす機会も多々あるので、刺激のある環境下で自己成長できます。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】本社：東京都渋谷区宇田川町33-7　アイ・アンド・イー渋谷ビル4F【アクセス】JR線、銀座線、副都心線、東横線、半蔵門線「渋谷」駅勤務時間10:00～19:00待遇・福利厚生【待遇】■通勤手当■役職手当■生涯設計手当（401k）【福利厚生】■雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険■社内融資制度■社内親睦会■社外交流支援■資格取得支援制度■表彰制度■副業可（※申請制）休日/休暇■週休2日制■年末年始休暇（12月28日～1月5日）■年次有給休暇（初年度10日間）■慶弔休暇■出産・育児休暇（★男性社員の育児休暇取得実績もあり）求人の特徴急募求人未経験可学歴不問服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 エージェント 資本金50,000,000円設立年月日2004年04月従業員数270人日本という国を、より良い社会として次の世代に受け継いでいくために──。その使命を果たすため「次代を創る」をミッションとして、2004年設立の株式会社エージェント。代表の四宮浩二氏が大学在学中に学生ベンチャーとして立ち上げたヒューマンソリューションカンパニーです。同社が2015年より打ち出しているのが、日本初となる「キャリアプロダクション」構想です。具体的には、社会の「...求人詳細企業詳細を見るPRを見るインタビューを見る社員の声この企業が募集している他の求人株式会社 エージェント 『攻め』の採用マネージャー400万円〜600万円東京都株式会社 エージェント 【オープンポジション】あなたのスキルややりたいことに合わせてポジションを作ります400万円〜800万円全国株式会社 エージェント ICTコンサルタント｜2020年4月に上場！プロジェクト運営・事業開発にも携われます。400万円〜650万円全国株式会社 エージェント 【名古屋支社責任者候補】セールスソリューション責任者候補420万円〜600万円愛知県もっと見る (1求人)今閲覧している求人と職種が同じ求人Hameeコンサルティング 株式会社（旧：株式会社 JSコンサルティング）ECコンサルタントサポート・ECサイト運営代行（東京勤務）　276万円〜600万円東京都株式会社 メディカルフロンティアWebマーケター500万円〜東京都株式会社 スーパーソフトウエア人材コーディネーター【営業担当】☆女性活躍中☆350万円〜800万円東京都株式会社 テクノモバイル【5-1】社長室スタッフ350万円〜東京都メディアリンク 株式会社自社クラウドサービス　カスタマーサポート300万円〜600万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！企画営業・アカウントプランナーの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 エージェント の企画営業・アカウントプランナーに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、企画営業・アカウントプランナーに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域全国の求人地域×職種全国の企画営業・アカウントプランナーの求人 全国のプロジェクトマネージャー（PM）・リーダーの求人 全国のマーケ・広告宣伝・販促・PRの求人職種営業職 > 企画営業・アカウントプランナーエンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > プロジェクトマネージャー（PM）・リーダー企画・マーケティング職 > マーケ・広告宣伝・販促・PR転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
