"【常勤／中央区】駅チカ、定員35名のデイサービスでのお仕事です♪｜看護師の求人・転職・派遣・ナースバンク｜ナイチンゲール看護師の求人・ナースバンク・看護師転職や派遣ならナイチンゲール検討中メニューホーム求人検索はじめての方へスタッフ登録お問い合わせ看護人材の採用ご担当者様へインフォメーション個人情報保護方針運営会社案内ツアーナース求人情報出張登録会のお知らせ登録スタッフ向けページホーム >求人検索 >【常勤／中央区】駅チカ、定員35名のデイサービスでのお仕事です♪求人検索一覧へ戻る【常勤／中央区】駅チカ、定員35名のデイサービスでのお仕事です♪ジョブコード：002677ブランクあっても問題ありません★募集内容日勤のみ夜勤のみ午前のみ午後のみ２交代制３交代制短期長期駅近車通勤可未経験可ブランクOK残業なし土日祝日休み短時間勤務可高収入昇給あり賞与あり退職金制度あり週３日以内可曜日固定寮あり保育所・託児所あり勤務地東京都中央区沿線・最寄駅有楽町線　月島駅　徒歩5分職種正看護師、准看護師雇用形態常勤業務内容デイサービスデイサービスにおける看護業務応募資格正看護師、准看護師給与月給225,000円～（各種手当含む）勤務形態日勤のみ勤務時間9：00～18：00（休憩60分）休日休暇週休2日制、日と他1日、有給休暇、産休・育休、介護休暇勤務期間定めなし福利厚生交通費支給(上限50,000円)、社会保険完備、祝日出勤手当、保育手当、賞与年2回（前年度実績約2ヶ月分）、退職金制度、再雇用制度PRコメント介護施設という感じではなく窓が多く明るい造りで、晴海運河を眼下に望む眺望抜群の立地です。お風呂からはスカイツリーが眺められる景観の良い施設です🌞一覧へ戻るページトップへ株式会社ナイチンゲールは、すべての個人情報提供者に安心と信頼をお届けできる企業であり続けられるように、個人情報の適切な保護に努めています。ホーム求人検索はじめての方へスタッフ登録お問い合わせ看護人材の採用ご担当者様へインフォメーションサイトマップ個人情報保護方針運営会社案内Copyright (c) NIGHTINGALE INC., All Rights Reserved.ホーム求人検索はじめての方へスタッフ登録お問い合わせ看護人材の採用ご担当者様へインフォメーション個人情報保護方針運営会社案内看護師の求人・ナースバンク・看護師転職派遣についてはナイチンゲールにお任せ下さい。Copyright (c) NIGHTINGALE INC., All Rights Reserved."
