"DOMO – победитель национального конкурса “Брэнд года/EFFIE – 2006” — Пензенский Деловой ПорталАктуальные темыСтатьи по управлениюНовости ПензыНовости компанийНовости партнеровКаталог предприятийОбразцы договоровКалендарь выставокРасписание поездовТендеры и закупкиРабота в ПензеБизнес-форумДизайн-студияНедвижимость в ПензеИзготовление печатейДеловой портал • Актуальные темыDOMO – победитель национального конкурса “Брэнд года/EFFIE – 2006”29/11/06, Руководитель пресс-службы ТК DOMO Наталья ТИТОВАорговая компания DOMO стала победителем регионального тура национального конкурса “Брэнд года/EFFIE – 2006”. Бронзового приза в номинации “Региональный проект” (категория “Магазины, торговые сети, супермаркеты”) была удостоена рекламная кампания услуги по обмену старой бытовой техники на новую, пользующейся большой популярностью в сети DOMO.Награждение победителей “Брэнда года/EFFIE – 2006” прошло 22-23 ноября в Нижнем Новгороде. В церемонии приняли участие ведущие маркетологи страны (Вадим Журавлев, Игорь Ганжа), известный политконсультант Игорь Минтусов, представители крупных компаний, исследовательских центров, рекламных агентств и государственных структур (“Татспиртпрома”, “Комкона” и др.). Награду DOMO вручил заместитель министра поддержки развития малого предпринимательства, потребительского рынка и услуг Нижегородской области Владимир Селезнев.“Для нас эта победа – не только признание креатива и творческих способностей наших маркетологов, но и высокая оценка социального вектора маркетинговой политики компании”, - отмечает директор по стратегическому маркетингу ТК DOMO Дина Сайфутдинова.С внедрением в 2005 году программы “trade-in” возможности современного потребителя значительно расширились. Обмен старой бытовой техники на новую позволил покупателям безболезненно расставаться с изношенной или немодной техникой с финансовой выгодой. Кроме того, компания берет на себя расходы по вывозу старой техники. На сегодняшний день услугой “trade-in” воспользовались несколько тысяч покупателей DOMO.В качестве символа победы в конкурсе “Брэнд года” компания DOMO получила диплом и оригинальный подсвечник с выгравированным логотипом EFFIE.Торговая компания DOMO основана в 1998 году. На сегодняшний день торговая сеть DOMO насчитывает 103 магазина в 14 регионах России. В 2005 году совокупный товарооборот Торговой компании составил $176 млн.В феврале текущего года компания DOMO победила в федеральном конкурсе “Компания года. Бизнес итоги 2005” в номинации “Розничная торговля” за создание крупнейшей в России розничной сети по торговле бытовой техникой и электроникой.Позиционируя себя как региональную сеть по розничной продаже бытовой техники и электроники, DOMO успешно осваивает и другие направления бизнеса. Так, в число направлений деятельности компании входит оптовая торговля бытовой электроникой, развитие сети магазинов по продаже книг, производство фарфоровой посуды, девелоперство торговых центров и др.Информация подготовлена пресс-службой торговой компании DOMOТел: (843)293-91-14Факс: (843) 293-91-13смотр: 2875 Версия для печати | Обсудить на форумеДругие статьи раздела05/12 Как торгово-розничная сеть улучшила оборачиваемость на 20% благодаря автоматизации.09/10 В Пензенской области вырастет производство индейки09/10 Пензенские работодатели готовы предоставить студентам место работы01/08 Доходы пензенцев выросли на 7%01/08 В 2016 году субсидии пензенскому бизнесу составят 161,5 млн рублейДобавить комментарийИмя:Комментарий:Поиск по сайтуАналитика Новости • Актуальные темы • Статьи по управлению • Новости Пензы • Пресс-релизы • Новости партнеровСправочники Каталог предприятий Пензы • Образцы договоров • Календарь выставок • Расписание движения поездов • Тендеры и закупкиСервисы Работа в Пензе • Форум предпринимателей • Дизайн-студия • Недвижимость в Пензе • Изготовление печатейВсе замечания и пожеланияприсылайте на support@penza-job.ruПо вопросам размещения рекламыобращайтесь в market@penza-job.ru Все права защищены и охраняются законом.При полном или частичном использовании материалов ссылка на \"Penza-Job.ru\" обязательна.© Пензенский Деловой Портал, 2004-2012Дизайн и разработка Denzhakov.Ru, 2004-2011Ссылки и партнеры"
