"【绿城东方建设管理有限公司招聘，求职】绿城东方建设管理有限公司前程无忧官方招聘网站绿城东方建设管理有限公司2011年7月18日，绿城东方建设管理有限公司（以下简称绿城东方公司）在南京成立，作为绿城集团二级管理平台，主要立足于长三角地区投资及代建项目的拓展与管理。2014年8月，绿城东方公司优化股权结构，正式转型为金融地产投资运营管理平台，立足专业地产的建设运营，重点发展房地产领域股权投资、并购重组及资产管理。绿城东方公司以绿城原有团队为核心，凝聚形成了超600多人的专业、职业化管理团队。公司目前以地产业务为核心，金融资本、产业服务为依托，以小镇建设和城市更新为两大业务方向,开创出全新的金融地产模式。绿城东方公司以***品级的产品与***品级的服务并行，致力于做美好生活综合服务商。自2011年成立以来，绿城东方公司陆续开发或管理项目33个，总建筑面积约796万平方米，涉及独栋、合院、多层、高层等多种建筑形态，涵盖别墅、城市公寓、休闲度假、养老公寓、城市综合体、青年创意社区、保障房等多种物业。目前在建项目22个，建筑面积约532万平方米，业务分布于南京、徐州、镇江、昆山、马鞍山、扬州、江阴、江门等多个城市，管控项目货值达546亿元。我们是理想主义的践行者，我们是真善美的接班人，“以人为本”是我们最基本的认知，为员工创造平台，为客户创造价值，为城市创造美丽，为社会创造财富，这是我们的使命。欢迎加入绿城东方公司，我们期待你――为了理想持之以恒，为了目标精益求精，用真诚和善意创造精致完美的生活！礼宾 ( 宿迁 )工程经理 ( 南京 )成本经理 ( 南京 )行政管理专员 ( 南通 )综管经理 ( 盐城 )投后监管员 ( 常熟 )建筑设计经理 ( 南京 )建筑规划设计经理 ( 南京 )土建主管 ( 马鞍山 )销售经理 ( 南通 )策划经理 ( 南通 )精装修工程师 ( 宿迁 )会计 ( 南通 )生活服务经纪总 ( 深圳-福田区 )房修工程师（宝华项目） ( 镇江 )高级安装工程师 ( 南京 )产业运营专员 ( 南通 )营销策划专员 ( 南通 )行政驾驶员 ( 南京 )精装修工程师 ( 宿迁 )精装修工程师 ( 徐州 )安装主管 ( 马鞍山 )出纳 ( 南通 )工程资料员 ( 无锡-江阴市 )生活服务经纪人 ( 昆山 )前期经理（海门） ( 南通 )销售经理 ( 南京 )高级土建工程师 ( 宿迁 )行政管理专员 ( 宿迁 )销管主管/专员 ( 盐城 )销售经理 ( 盐城 )投后管理岗 ( 洛阳 )营销经理 ( 南京 )销售主管 ( 盐城 )策划专员 ( 盐城 )策划主管 ( 南京 )行政专员 ( 宿迁 )人事专员 ( 宿迁 )综管经理 ( 宿迁 )出纳 ( 南通 )客服 ( 宿迁 )前期专员 ( 马鞍山 )土建工程师 ( 宿迁 )景观工程师 ( 盐城 )建筑设计师 ( 马鞍山 )建筑设计主管 ( 马鞍山 )安装助理经理 ( 南通 )销售主管 ( 南通 )销管主管/专员 ( 南通 )渠道经理 ( 南通 )销管经理 ( 南通 )人力资源专员 ( 马鞍山 )置业顾问 ( 南通 )安装成本专员 ( 南通 )出纳 ( 南京-建邺区 )土建工程师 ( 马鞍山 )精装修工程师 ( 马鞍山 )公司地址： 南京市建邺区庐山路188号新地中心23楼邮政编码： 210000未经51job.com 同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品；无忧工作网版权所有©1999-"
