"神奈川県厚木市のファイナンシャルプランナーの求人情報｜お祝いdポイントがもらえる【dジョブ】神奈川県 変更searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 神奈川県厚木市のファイナンシャルプランナーの求人情報神奈川県厚木市のファイナンシャルプランナーの求人情報search 「厚木市」,「ファイナンシャルプランナー」で検索並べ替えおすすめ時給順日給順月給順4件中、1~4件の求人情報を表示中【未経験歓迎／厚木】営業職～フルリモート勤務活用／残業15時間・土日祝休み・年間休日123日～【転職支援サービス求人】株式会社Ｅｖｅｒ　Ｓｉｎｃｅ正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与＜予定年収＞ 300万円～600万円(残業手当：有) ＜月給＞ 205,000円～(以下一律手当を含む) 基本給：185,000円～ ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ 〇モデル年収（直近の実績） ・4年目27歳男性 年収400万円（初年度 当時24歳男性 年収320万円 営業経験なし） ・2年目39歳女性 年収450万円（初年度 当時38歳女性 年収400万円 営業経験なし） ・1年目26歳男性 年収330万円 営業経験2年 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて勤務地＜勤務地詳細＞ 本社 神奈川県厚木市田村町7-3 レジェンド本厚木3F-D 受動喫煙対策：屋内全面禁煙転勤はございません。 ＜想定勤務地＞ 神奈川県勤務時間＜標準的な労働時間＞ 9:00～18:00 （所定労働時間：8時間0分） 休憩時間：60分 時間外労働有無：有 ＜フレックスタイム制＞ コアタイム：なし フルフレックス制度導入お仕事内容【未経験歓迎／厚木】営業職～フルリモート勤務活用／残業15時間・土日祝休み・年間休日123日～応募資格学歴不問 ＜必要業務経験＞ ■必須経験： ・社会人経験をお持ちの方 ・自動車の免許をお持ちの方 ※未経験の方歓迎/第二新卒歓迎詳細を見る starキープする【未経験歓迎／本厚木】保険コンサルティング営業／既存営業中心で長期的に働ける／研修充実【転職支援サービス求人】株式会社ばんしょう正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与＜予定年収＞ 302万円～400万円(残業手当：有) ＜月給＞ 225,100円～(以下一律手当を含む) 基本給：165,000円～ 固定残業手当：60,100円（固定残業時間50時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ※固定給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、面談を実施し、経験・能力を考慮の上決定します。 ■昇給：年1回（6月） ■賞与：年2回（4月、10月） キャリア例： 主任(年収450万円～500万円)→課長代理(年収550万円～60勤務地＜勤務地詳細＞ 本社 厚木市岡田3050番地 厚木アクストメインタワー24階 受動喫煙対策：屋内全面禁煙＜勤務地最寄駅＞ 小田急線／本厚木駅 ＜転勤有無＞ 当面なし 補足事項なし ＜想定勤務地＞ 神奈川県勤務時間9:00～18:00 （所定労働時間：8時間0分） 休憩時間：60分 時間外労働有無：有お仕事内容【未経験歓迎／本厚木】保険コンサルティング営業／既存営業中心で長期的に働ける／研修充実応募資格学歴不問 ＜必要業務経験＞ ■必須条件： ・営業に興味がある方 ・普通自動車免許（AT可） ■歓迎条件： ・営業経験者（業界不問）詳細を見る starキープする未経験歓迎！残業ほぼなし！プライベートも充実の企業福利厚生プランナー♪≪20代活躍中☆正社員≫大同生命保険株式会社　湘南支社　厚木営業所正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与月給20万円～25万円（採用時支給額・能力により異なる ※当社規程による・委細面談）＋諸手当 ※研修受講手当：4500円勤務地神奈川県厚木市勤務時間9:00～17:00 ※一部営業所により始業時間の異なる場合（15～20分位の後ろ倒しで設定）がございます。お仕事内容法人会・納税推進協会会員企業様の福利厚生制度加入・脱退等の手続きなどをお任せします。家庭訪問ではなく、会員である法人企業様へと出向き、当社のお薦めするプランのご案内などがメイン。個人宅訪問や知人・友人への保険勧誘は一切ありません。専門的な知識等は研修にてしっかりとレクチャーします。実際の訪問もはじめは上司やスタッフが同行しますのでご安心を。一歩一歩着実にステップアップできるステージです！応募資格高卒以上の方　※定年65歳 未経験大歓迎あと2日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする「これが私の仕事。」そう胸を張って働ける場所です。大同生命保険株式会社　湘南支社　厚木営業所正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与月給20万円～25万円（採用時支給額・能力により異なる ※当社規程による・委細面談）＋諸手当 ※研修受講手当：4500円勤務地神奈川県厚木市勤務時間9:00～17:00 ※一部営業所により始業時間の異なる場合（15～20分位の後ろ倒しで設定）がございます。お仕事内容法人会・納税推進協会会員企業様の福利厚生制度加入・脱退等の手続きなどをお任せします。家庭訪問ではなく、会員である法人企業様へと出向き、当社のお薦めするプランのご案内などがメイン。個人宅訪問や知人・友人への保険勧誘は一切ありません。専門的な知識等は研修にてしっかりとレクチャーします。実際の訪問もはじめは上司やスタッフが同行しますのでご安心を。一歩一歩着実にステップアップできるステージです！応募資格高卒以上の方　※定年65歳 未経験大歓迎あと2日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープするfirst_page 最初keyboard_arrow_left 前へ1次へ keyboard_arrow_right最後 last_pagesearch 「厚木市」,「ファイナンシャルプランナー」で検索検索条件に近い求人を見る児童指導員／管理者 ＜児童発達支援管理責任者＞ブランクがある方も歓迎！★資格・経験を生かせるお仕事！／シェルフ あつぎ教室株式会社三方多 （シェルフ あつぎ教室）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収192,500円勤務地神奈川県厚木市勤務時間9:00～18:00 休憩60分お仕事内容児童指導員／管理者応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする児童指導員／スタッフ スタッフ増員につき大募集／きらりはーと旭町ハッピーライフ株式会社 （きらりはーと旭町）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収200,000円勤務地神奈川県厚木市勤務時間★日曜・祝日お休み、週休二日制お仕事内容児童指導員／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするホームヘルパー／スタッフ 【急募】訪問介護職員(ホームヘルパー)募集／マイライフ厚木訪問介護事業所株式会社高齢者ホームサポート （マイライフ厚木訪問介護事業所）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収265,000円勤務地神奈川県厚木市勤務時間【早出】7：00~16：00 【日勤】9：00~18：00 【遅出】10：00~19：00 【夜勤）16：00~10：00お仕事内容ホームヘルパー／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする介護職員・ケアスタッフ／スタッフ 介護職員募集中！／特別養護老人ホーム　はなの家とむろ特別養護老人ホームはなの家とむろ （特別養護老人ホーム　はなの家とむろ）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収164,550円勤務地神奈川県厚木市勤務時間お仕事内容介護職員・ケアスタッフ／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするケアマネジャー／スタッフ ケアマネジャー募集／介護支援センタなごみ有限会社介護支援センターなごみ （介護支援センタなごみ）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収240,000円勤務地神奈川県厚木市勤務時間お仕事内容ケアマネジャー／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする管理職／管理者 【幹部候補生募集】キャリアアップしたい方必見!スーパーバイザー候補生募集!／おひさま介護サービスさいたま南【訪問】/062株式会社日本エルダリーケアサービス （おひさま介護サービスさいたま南【訪問】/062）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収317,000円勤務地埼玉県さいたま市南区勤務時間※施設により異なります。 ※シフト例お仕事内容管理職／管理者応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする牛丼チェーンの深夜勤務スタッフ／契約社員/未経験大歓迎！学歴・経験不問/ブランクOK/20代から60代まで幅広い年代の社員が活躍中/年4回の昇給で長く安定して働けます株式会社すき家契約社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 200,000円 ～ 300,000円勤務地神奈川県厚木市勤務時間22:00～翌9:00の間でのシフト制 （実働8時間／休憩1時間） 【シフト例】 24:00～翌9:00 ※0時～5時の時間帯は、必ず2人以上でのシフトを組んでいます ※全店舗に記録機能付き防犯カメラの設置あり ※各店舗のサポートのために、本社に24時間対応の専門部署があります ※店舗状況によって、残業が発生する場合がありますお仕事内容●牛丼チェーン店　『すき家』における契約社員（深夜） ●お客様、従業員に愛されるすき家を作ることを目標に、1店舗の深夜の責任者として勤めていただきます。 ●接客、調理、清掃、食材管理、金銭管理、衛生管理、搬入作業等に従事していただきます。 【入社後の流れ】 入社後にマニュアルに基づいた研修があるので、今までの経験は一切不問！ 検定による昇給制度もありますので、未経験からスキル・給与UPも可能で…応募資格未経験大歓迎！コツコツとまじめに出来る方、お待ちしています！ 【資格】 ・高校卒業以上の方 ※年齢・性別不問 ・20代～40代が多数活躍中！同年代の方がいるのは心強いですよね♪ ・女性活躍中！キャリアアップもスキルアップもライフワークバランスも◎ ・中高年、ミドルの方も多数活躍中！同世代の方が多いので安心して働けるやりがいある環境です。 ・シニアの方も多数活躍中！60歳以上、65歳以上になっても安心して働けるやりがいある環境です。 最高齢は68歳！！ 年齢層は幅広く、20代～60代の方も活躍しています！ 【経験】 ・未経験、他業種からのチャレンジもOK！ ・飲食店・サービス業の経験をお持ちの方大歓迎です！ 【採用予定人数】 積極採用中edit応募する 詳細を見る starキープする＼69,200円お渡し中／日払い＝現金即GET！稼げる警備♪未経験歓迎！グリーン警備保障株式会社 厚木支社 愛甲石田エリア/A0600_018026aアルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与日給9,800円勤務地神奈川県厚木市愛甲石田駅より徒歩5分勤務時間1日8時間 週5日 8時00分〜翌5時00分(シフト制)お仕事内容【だから選ばれる！】 ◆日払い ◆1週間ごとの自由シフト提出 ◆有給休暇※3ヶ月以上勤務 ◆直行直帰OK ◆3時間で終わっても日給は全部お支払い！ ◆当日面接もOK！ ◆制服貸与 ⇒普通は初任給から制服保証金15,000円を お預かりしますが、弊社は一切とりません！ ◆車通勤OK※規定あり 【さらに…より生活も豊かに！】 ◆面接交通費1,000円 ◆交通費全額支給 ◆研修を受けて計25,200円GET※3日間で ◆研修中のお昼代も現金計3,000円GET ◆入社祝い金で40,000円 （勤務1日目後/勤務10日目後） ◆資格取得で(無料)日給＋1,500円 ◆割増勤務(月22勤務以降)手当 【その他にも…】 ◆社員寮完備 ◆社会保険完備 ◆リュックサックと地図帳支給応募資格学歴不問 未経験者OK 経験者優遇 3ヶ月以上働ける方 警備業法により18歳以上の方edit応募する 詳細を見る starキープする年齢不問！【厚木市】時給1400円！介護職・ホームヘルパー大募集！株式会社ネオキャリア（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,400円勤務地神奈川県厚木市小田急小田原線 厚木勤務時間シフト制　※就業先によって異なります。 試用期間（初回２カ月契約）お仕事内容???有料老人ホームでの介護のお仕事??? 食事、入浴、排泄などの介助業務☆ レクリエーションや納涼祭など行事のお手伝いお願いします！ ???有料老人ホームでの介護のお仕事??? 食事、入浴、排泄などの介助業務☆ レクリエーションや納涼祭など行事のお手伝いお願いします！ 「ナイス！介護スクール」で資格取得！ 受講料59,800円で受けられます！ ■当社就業で全額返金 --------------------------------------------- ■ 介護職・ホームヘルパーのお仕事 ???有料老人ホームでの介護のお仕事??? 食事、入浴、排泄などの介助業務☆ レクリエーションや納涼祭など行事のお手伝いお願いします！ ※就業条件に関しては、登録会ご参加時にお伝えさせていただきます。 時給 1,400円以上 残業代は別途全額支給 交通費全額支給応募資格高校生不可 未経験歓迎 フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする運用保守チムの１次サビスデスク窓口★☆運用保守チームの１次サービスデスク窓口！(^^)★☆業務委託sentiment_satisfied今が狙い目給与月収250,000円勤務地神奈川県厚木市本厚木 バス 最寄り駅からの時間は10分勤務時間勤務時間帯:日中 9:00〜18:00お仕事内容◆◇ ミドルウェア運用保守チームでの問い合わせ窓口・サービスデスク業務のお仕事ですよー 保守チームへの問い合わせなどの１次窓口、各種連絡、申請書作成、その他資料作成等の事務サポートがお仕事内容になりますねー ◆◇応募資格応募資格:週5日以上 ・ＩＴ用語が多少わかれば有難し。 ・ＩＴ現場での事務系経験歓迎。 ・電話やメールでの問い合わせに対する的確な対応ができる事。 ・資料作成実務経験。（エクセル・パワポ） ・勤怠・コミュニケーションがしっかりしている事。edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示するsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中 厚木市市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchyoutube_searched_for 検索条件のりれきsearch 厚木市、ファイナンシャルプランナーkeyboard_arrow_right 一覧へfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 神奈川県厚木市のファイナンシャルプランナーの求人情報求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
