"Вакансия «Слесарь КИПиА» в Владимире, работа в ООО Спектр-АJobLab.ruВакансииРезюмеФорумРегистрацияВойтиСлесарь КИПиАВакансия 1288916 · 25 января 2021, 14:55 · Просмотры 371Отправить резюмеРаспечататьПожаловатьсяАутсорсинговая компанияООО \"Спектр-А\"Контактное лицоТелефонПожалуйста, включите поддержку JavaScriptE-mailПожалуйста, включите поддержку JavaScriptПоделитьсяУсловия работыГородВладимир → на картеЗаработная платаот 50 000 руб.Характер работыНа территории работодателяГрафик работыВахтовый метод работыПредоставляетсяПроживаниеУсловияЗавод примет на работу вахтой слесаря КИПиА . Вахта 15/15с официальным трудоустройством, з/п \"белая\" два раза в месяц на карточку. Общежитие предоставляется. Рабочие смены по 11-12 час. Спецовка предоставляетсяОбязанностиВыполнять работы слесаря в объеме квалификации 4-6 разряда. Проводить ремонт, регулировку, монтаж, наладку аппаратуры.Производить сборку электрических схем.Требования к кандидату *ОбразованиеСреднееОпыт работыОт 1 годаТребованияГраждане РФ. Подтвержденный опыт работы по специальностиJobLab.ru → Владимирская область → Работа в Владимире → Слесарь КИПиАПроизводство / Промышленность* Требования, не связанные с деловыми качествами соискателя (например, пол или возраст), не являются обязательными!При копировании материалов ссылка на сайт «Работа в Москве, Московской области и по всей России» обязательна.JobLab.ru © 2005-2021 · Соглашение · Конфиденциальность · Обратная связь"
