"《大手で勤務！働きやすさバツグン！》年間休日123日！メモリアル休暇あり！週40時間シフト制！年収400～650万円！研修制度もしっかりしています◎整形外科メイン【越前市】 | 薬剤師の求人・転職なら【ＣＭＥ薬剤師】薬剤師の求人・転職のことならＣＭＥコンサルティングへ/薬剤師の求人・転職なら【ＣＭＥ薬剤師】CME薬剤師検討中0閲覧履歴CME薬剤師ログイン会員登録特集から探す薬局名・企業名公開求人働きやすさにこだわるパート勤務特集高給与・高時給にこだわる50、60歳からの転職新卒積極採用企業おすすめの求人をご紹介スキル・キャリアで選ぶママ薬剤師として活躍する未経験・ブランクあり派遣求人特集薬剤師お役立ち情報CME薬剤師とは転職事例転職成功マニュアル・面接対策履歴書・職務経歴書の書き方履歴書・職務経歴書作成を代行します薬学生向けはじめての方へ採用担当者様はこちらエリア、雇用形態、施設区分で検索 勤務地 エリアを選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 雇用形態 雇用形態 正社員 契約社員 パート(週3日以下) パート(週4～5日程度) こだわらない 派遣社員 紹介予定派遣 施設区分 施設区分 調剤薬局 病院・クリニック 調剤+OTC OTC 開発モニター(CRA) 治験コーディネーター(CRC) 臨床開発 管理薬剤師 漢方薬局 その他検索キーワードから探す検索薬剤師採用をお考えの企業担当者様はこちら薬剤師の求人・転職なら【ＣＭＥ薬剤師】 HOME《大手で勤務！働きやすさバツグン！》年間休日123日！メモリアル休暇あり！週40時間シフト制！年収400～650万円！研修制度もしっかりしています◎整形外科メイン【越前市】オススメ更新日 : 2020/12/18JOB ID：140031《大手で勤務！働きやすさバツグン！》年間休日123日！メモリアル休暇あり！週40時間シフト制！年収400～650万円！研修制度もしっかりしています◎整形外科メイン【越前市】	定期昇給有り新卒歓迎未経験・復職者でも応募可能研修制度充実車通勤可駅チカ高収入業種調剤薬局	雇用形態正社員勤務地福井県越前市オススメ担当コンサルタントよりオススメポイント・産休育休の取得実績があり取得率も高いので、ママさん薬剤師になっても長く働ける環境です☆・年に1回、最大5日間の連続休暇制度を完備！・未経験の方やブランクのある方も安心してご勤務いただける研修制度を完備。調剤の基礎から学べます。最大5日間の連続休暇制度完備・未経験＆ブランクのある方大歓迎の大手調剤薬局です。全国に展開をしている同社ならではのスケールメリットを活かし、薬剤師が活躍できるのフィールドを整えています。POINTお仕事のポイント業務内容◇保険調剤（処方箋） ◇服薬指導　◇レセプト業務◇OTC薬の相談・販売　◇薬歴管理　◇在庫管理など求めるスキル★☆「薬剤師資格をお持ちの方」および「薬学生など資格取得見込みの方」向け求人です★☆☆★資格をお持ちでない方、資格取得見込みの方以外は応募できませんのでご注意下さい☆★給与年収 : 400万～650万円※経験・年齢・家族構成等を考慮の上加給処方箋科目整形外科処方箋枚数1100枚/月勤務時間週40時間勤務/早番・遅番シフト制休日/休暇休日：1ヶ月の変形労働時間制（週休2日制、週平均40時間シフト制）、祝日休暇：◆有給休暇：初年度10日◆夏季休暇：地域医療機関に準じ3日◆年末年始休暇：地域医療機関に準じ6日◆慶弔休暇◆産前産後休業・育児休業・介護・看護休暇有路線名JR北陸本線(米原～金沢)福井鉄道福武線営業時間月～水・金　9：00～18：30　木　9：00～13：00　土　9：00～17：30交通費月額最高100,000円迄支給退職金制度確定拠出年金制度社会保険等社会保険完備、薬剤師賠償責任保険マイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加関連薬剤師求人情報地域福井県の薬剤師求人越前市の薬剤師求人地域x業種越前市の調剤薬局求人	地域x雇用形態越前市の正社員求人	地域xこだわり条件越前市の定期昇給有り求人越前市の新卒歓迎求人越前市の未経験・復職者でも応募可能求人越前市の研修制度充実求人越前市の車通勤可求人越前市の駅チカ求人越前市の高収入求人最寄駅王子保駅の薬剤師求人武生駅の薬剤師求人越前武生駅の薬剤師求人北府駅の薬剤師求人路線JR北陸本線(米原～金沢)の薬剤師求人福井鉄道福武線の薬剤師求人応需科目から探す越前市の整形外科求人求人の検索RECOMMENDこの求人と似た求人をチェック福井県敦賀市/調剤薬局高額★【福井県敦賀市】★年収750万円可！お昼休憩150分♪残業ほぼなし★完全週休2日♪年間休日130日！ゆとりある配置の為の増員です★￥ 年収 : 750万以上福井県越前市/調剤薬局高額★【福井県越前市】★年収750万円可！お昼休憩150分♪残業ほぼなし★車通勤可！ゆとりある配置の為の増員です★￥ 年収 : 750万以上福井県敦賀市/調剤薬局【敦賀市】年間休日122日！！正社員の募集です￥ 年収 : 500万以上福井県坂井市/調剤薬局駅から徒歩7分の調剤薬局☆未経験者でも年俸500万円以上！総合科目応需でさまざまな科目を勉強できます☆￥ 年収 : 600万以上福井県あわら市/調剤薬局駅から徒歩4分！駅チカ・地域密着の調剤薬局です☆未経験者でも年俸500万円以上！充実した研修制度でいちから学べます！￥ 年収 : 600万以上福井県坂井市/調剤薬局明るい雰囲気・地域密着の調剤薬局です☆充実した研修制度や資格取得支援あり！スキルアップしたい方歓迎です！￥ 年収 : 600万以上福井県坂井市/調剤薬局《大手で勤務！》営業時間18：30まで！週40時間シフト制◎福利厚生充実！多彩なキャリアパスが魅力！資格取得に関わる交通費や学会費用支給あり【坂井市】￥ 年収 : 650万以上福井県越前市/調剤薬局《営業時間短い！》月火木金は18：00まで！水土は12：30まで！年間休日120日以上◎定期昇給有り◎ 産休・育休取得実績あり、 働きやすい環境です【福井県越前市】￥ 年収 : 650万以上福井県坂井市/調剤薬局《大手で勤務！》営業時間18：30まで！週40時間シフト制◎福利厚生充実！多彩なキャリアパスが魅力！資格取得に関わる交通費や学会費用支給あり【坂井市】￥ 年収 : 650万以上福井県鯖江市/調剤薬局《大手で勤務！》営業時間18：00まで！週40時間シフト制◎福利厚生充実！多彩なキャリアパスが魅力！資格取得に関わる交通費や学会費用支給あり【坂井市】￥ 年収 : 650万以上FLOW転職成功までのステップSTEP1ご登録土日、祝日関係なしで、即対応いたします。STEP2要望ヒアリング全国に無料で出張いたします。勿論、メールや電話でもかまいません。STEP3コンサルタント決定薬剤師の皆様と同じ目線に立ってお話ができるコンサルタントが徹底サポートいたします。STEP4ご提案調剤薬局をはじめ、病院や企業など独自の人脈で開拓した好条件求人から最適な提案をいたします。STEP5面接同行レジュメの作成代行、ただ面接に立ち会うだけでなく、入職後のことを考えたコンサルティングを行います。STEP6条件交渉現職を円満退社するための交渉アドバイス、入社前の諸手続き全てやります！STEP7入職決定/入職入社した時点で終わりという考え方は致しません！入社後も徹底サポート！STEP8アフターフォロー入職後も担当コンサルタントがきめ細やかなサポートをさせていただきます。マイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加カテゴリ別の薬剤師求人エリアで探す関東エリア東京都神奈川県千葉県埼玉県茨城県栃木県群馬県関西エリア大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県北海道/東北エリア北海道青森県秋田県岩手県宮城県山形県福島県甲信越/北陸エリア新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県東海エリア愛知県岐阜県三重県静岡県中国エリア広島県岡山県島根県鳥取県山口県四国エリア愛媛県香川県高知県徳島県九州/沖縄エリア福岡県佐賀県長崎県大分県熊本県宮崎県鹿児島県沖縄県雇用形態正社員契約社員パート(週3日以下)パート(週4～5日程度)派遣社員紹介予定派遣施設区分調剤薬局病院・クリニック調剤+OTCOTC開発モニター(CRA)治験コーディネーター(CRC)臨床開発管理薬剤師漢方薬局その他こだわり条件残業なし駅チカ店舗異動なし短期・スポット扶養内勤務夜勤のみ車通勤可研修制度充実認定薬剤師取得支援有り産休・育休取得実績あり総合科目管理薬剤師漢方有り在宅有り住宅補助有り託児所有り社宅有り新卒歓迎未経験・復職者でも応募可能50歳以上歓迎高収入定期昇給有り土日休み年間休日120日以上いずれにも非該当会員登録する検討中のお仕事0件最近見たお仕事1件CME薬剤師お電話でのお問い合わせ、お申し込みはこちら0120-6108-55受付時間10：00～21：00 (土・日曜も対応できます)利用規約ＣＭＥ薬剤師とは個人情報保護方針お問い合わせ採用ご担当者様へ会社概要株式会社ＣＭＥコンサルティングは「プライバシーマーク」使用の許諾事業者として認定されております。株式会社 CMEコンサルティング © 2021 CME CONSULTING Co.,Ltd.読み込み中..."
