东台东台一手住宅案场销售_市场销售_江苏房居客房地产经纪有限公司_盐城人才网首页频道房产家装兴趣金融美食旅游分类信息求职招聘房屋租售盐城楼市百姓话题论坛微信登录 | 注册首页职位搜索简历中心公招信息招聘会鹤鸣亭社区东台一手住宅案场销售申请职位东台一手住宅案场销售 发布时间：2021-01-22 03:54:00 已有1852人查看5500元/月五险 提供食宿 节日福利 带薪年假 晋升空间 定期体检工作性质 全职工作区域 东台工作年限 不限已投简历 1人职位类别 市场销售 - 销售代表招聘人数 1人学历要求 中专/技校浏览次数 1852人次申请职位收藏该职位职位描述1、工作内容： a、负责来访客户的接待、讲解、促成成交工作； b、负责分销代理公司的维护工作：项目培训、新的分销代理拓展等工作； c、不忙的时候需要负责拓客工作（主要以派单、驻点等渠道操作）； 2、工作时间： a、做六休一，休息是周一到周五调休； 3、薪资福利： a、薪资=5500（包含绩效）+提成； b、转正后缴纳五险，试用期保险是可以补缴的； c、公司有免费提供住宿（2—4人间）空调热水器等基本设施是有的，当然水电费是自理，日用品自理； d、吃饭需要自己解决； e、公司晋级晋升每半年一次机会，每提高一个等级增加500元底薪； 公司每年都会有相应的旅游、聚餐、团建、生日福利、节日福利等相关福利； 工作地点：盐城东台市弶六路学区房书香名邸售楼处盐城人才网敬告各位求职者：此企业已经过盐城人才网认证，可放心联系 如有不实立即举报1、本站仅提供信息储存平台，所有信息均由用户发布，其内容及因之产生的后果，均由发布者承担，与本站无关。2、凡告知“收取服装费、押金、报名费等各种费用的信息均有欺诈嫌疑，请保持警惕。 我要举报>>>可能感兴趣的职位业务代表 [盐城]立即投递盐城市佰惠佳贸易有限公司全职 / 4000-10000元/月 / 高中 发布时间：2021-01-22房产店长+四季新城店 [盐城]立即投递盐城鸿科房产经纪有限公司全职 / 薪资面议 / 1年/ 高中 发布时间：2021-01-22房产经纪人 [盐城]立即投递全国连锁品牌（德佑）金鹰奥莱城店全职 / 4000-20000元/月 / 大专 发布时间：2021-01-22销售代表 [盐城]立即投递瑞多（上海）科技有限公司盐城分公司全职 / 薪资面议 / 发布时间：2021-01-22六和集团盐城丰田销售顾问 [盐城]立即投递盐城通和丰田汽车服务有限公司全职 / 5000-10000元/月 / 发布时间：2021-01-22查看更多相似职位 >江苏房居客房地产经纪有限公司企业认证 实名认证东台 城建、房产、建材、装潢 - 建筑、安装、装潢业 60-100人33%简历查看率联系方式联系人 朱女士联系方式 根据企业隐私设置 查看联系方式需要先申请职位哦~联系地址 江苏省东台市弶六路书香名邸售楼处联系我时，请说是在盐城人才网上看到的，谢谢！微信扫一扫找工作申请记录已关注胥先生 2020-12-14关于我们 联系我们 付款方式 免责声明 诚信承诺 资费标准 法律顾问：江苏哲睿律师事务所 江苏和兑律师事务所版权所有：盐城人才网人力资源有限公司 苏ICP备12025031号 32099102000003号求职·招聘热线：0515-66882227 客服手机号：18805112908 客服微信号：18805112908 客服QQ：8082168企业QQ 企业微信个人QQ 个人微信
