"Вакансия официант в ресторан, работа в Чайхона №1 Братьев ВасильчукRJМосква Санкт-Петербург Сочи Екатеринбург Казань Омск Ростов-на-ДонуВакансииКаталог резюмеMARKETНовостиВход Добавить вакансиюВконтакте FacebookЧайхона №1 Братьев Васильчук4 активных вакансии г. МоскваВакансия закрытаСотрудник на эту вакансиюуже найден, вакансия закрыта и перенесена в архив.Посмотреть другие вакансии16 сентября 2020 № 193319ОфициантУровень зарплаты30 000 - 50 000 руб/мес +Требуемый опытлюбойГрафик2/2Требования:Категории Работники залаСпециализация ОфициантТребуемый опыт работы: не требуетсяПолная занятость, сменный графикКрупнейший ресторанный бренд «ЧАЙХОНА №1 БРАТЬЕВ ВАСИЛЬЧУКОВ» флагманский реторан на Цветном бульваре д.2 в поисках активных, ярких и позитивных сотрудников на должность Официант! Если тебе нравится делиться хорошим настроением с гостями и получать их улыбки и благодарности в ответ, присоединяйтесь к нашей команде!В Твои обязанности будет входить:Душевное обслуживание гостей, консультация по красочному и разнообразному меню;Расчет сытых и довольных гостей;Поддержание уникального имиджа компании, атмосферы гостеприимства и уюта;Слаженная командная работа с коллегами.Наш официант – это человек:Который чувствует коллектив и людей;Интересующийся и увлекающийся, любит всё новое;Креативный и с чувством юмора;Способный ненавязчиво оказать высокий уровень сервиса;Который горит и любит свое дело так же, как и мы;Имеет медицинскую книжку или готов ее сделать;Опыт работы не обязателен, мы всему научим и сделаем из Тебя профи!От нас Ты получишь:Рабочее место м. Трубная ;График работы 2/2 по 12 часов;Достойную и своевременную заработную плату на стажировке 1000 руб./смена далее % от личных продаж + чай;Конкурсы по продажам сезонного меню с призами до 100 000 руб. на команду;Возможность участвовать в акции “Приведи друга” и получать за это очень приятную премию;Оформление по ТК РФ;Обучение внутри компании;Реальную возможность карьерного роста;Вкусное и абсолютно бесплатное питание;Дружный, динамичный коллектив профессионалов, который радушно примет тебя и поможет быстро адаптироваться на новом рабочем месте!Адрес:Москва, Цветной бульвар д,2Расскажите о вакансии в социальных сетяхRESTOJOB.RUООО \"Рестоджоб\"г. Санкт-ПетербургМобильная версияРаботодателямКаталог резюмеНайти повараНайти официантаНайти барменаТарифы на размещение вакансийСоискателямКаталог вакансийРабота поваромРабота официантомРабота барменомRESTOJOB.ruЧто такое Restojob ?ПартнерыКарта сайтаАрхив вакансийРеклама на сайтеКонтактная информацияRESTOJOB.RU в данный момент доступен для городов. Новые города будут добавляться по мере набора достаточного количества регистраций. Если вашего города нет в списке, тогда пройдите регистрацию и мы оповестим вас, когда сайт начнёт работать для вашего города. Регистрация занимает 2 минуты.Регистрация соискателя Регистрация работодателяВход в личный кабинетКомбинация логин/пароль введена не верноЗабыли пароль?Вход через соц сети только для соискателяFBВКG+ЯРегистрация соискателяЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯВход через соц сети только для соискателяFBВКG+Я@Восстановление пароляВведите адрес электронной почты, который вы указывали при регистрации.ВОССТАНОВИТЬПроверьте свой почтовый ящикНа ваш адрес электронной почты отправлено письмо с новым паролем. Если вы не видите письма, обязательно проверьте, не попало ли оно в «СПАМ»OKЗарегистрировать заведение Разместить резюме"
