"社保多劳多得(底薪+提成)职位招聘列表_138大美业人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型全文全文职位公司工作地区当前搜索：社保多劳多得(底薪+提成)(全文)最新102个职位 保存  重置搜索历史岗位类别： 全部 美容师 美容导师 美容顾问 化妆师 医美咨询师 培训讲师 美容院店长 市场总监 更多岗位发布日期： 全部 今天 近二天 近三天 近一周 近二周 近一个月 近三个月 近半年月薪范围： 全部 面议 1500元以下 1500～3000元 3000～6000元 6000～10000元 -经验要求： 全部 在读学生 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 五年以上 八年以上学历要求： 全部 初中 高中 职高技校 中专 本科 硕士 博士工作类型： 全部 全职 兼职没有找到“社保多劳多得(底薪+提成)(全文)”相关数据看看下面数据是不是您想要的：发布时间 相关度列表 明细月薪5000聘文案编辑地点：江苏无锡月薪：3000～4499元应聘 2021-01-23 无锡美妞生物科技有限公司经营品牌：雅艾莉思之魅力系列|雅艾莉思之魔力系列职位描述：1、负责公司各种新闻稿的撰写；2、公司网站新闻的上传和更新维护；3、负责微信公众号的更新和软文的编辑、以及微信朋友圈的广告；4、负责公司各种广告文字和刊物的文字撰写、组稿和编辑；5、负责公司各种培训会议各个部门领导的演讲稿和各种串词；6、企...人力资源总监地点：广东佛山月薪：面议应聘 2021-01-23 广东省茵柏仑健康管理咨询有限公司经营品牌：茵柏仑职位描述：职责说明：1、根据公司发展战略，负责制订整个公司的人力资源中、长期策略及政策；2、建立公司核心价值观以及建设公司企业文化体系；3、建立及发展绩效考核、薪酬福利、培训发展、招聘及员工保留等系统并确保其实施；4、优化公司管理流程以达成公司整体目...办公室经理地点：广州天河区月薪：面议应聘 2021-01-23 美国仙香色仕—广州美多娜贸易有限公司经营品牌：美国色仕职位描述：工作职责：1）办公室管理、制度监管，2）人事招聘，3）对内部门衔接，对外联络。任职要求：1）女性，26～30岁，全日制本科及以上学历，在广州有住房。2）3年及以上工作管理经验。3）善沟通、条理性强、责任心强。高薪诚聘养生专家地点：深圳福田区月薪：面议应聘 2021-01-23 深圳市信基伟业康美科技有限公司经营品牌：|台湾罗丽芬|莱香|天使荷尔蒙|美因美可私密职位描述：职责说明：配合公司安排的各项专业咨询工作，负责培训合作代理加盟店关于养生方面的专业技能，完成培训及现场授课工作。懂得运用养生知识来为顾客进行身体的调理，具有养生产品的市场推广经验。职位要求：1、有多年中医养生经验。具备深厚的皮肤医学常识、中...医学专家（正规医生）/有证地点：广东广州月薪：20000元以上应聘 2021-01-23 广州艾慈荟再生医学科技有限公司经营品牌：|艾慈荟再生医学|艾慈荟商贸|witness光电中心职位描述：岗位职责：1、解读体检报告（功能医学体检报告以及临床体检报告）；2、客户预约坐诊；3、客户效果跟进；4、外部专家对接；任职要求：1、年龄35-50周岁，从业经验5年以上；2、做过大健康，有慢病管理及干细胞相关专业知识者优先；3、本科学历以上...办公室经理地点：深圳罗湖区月薪：面议应聘 2021-01-23 美国仙香色仕—广州美多娜贸易有限公司经营品牌：美国色仕职位描述：职责：1）办公室管理、制度监管2）人事招聘3）对内部门衔接，对外联络任职要求：1）女性，26～32岁，全日制本科及以上学历，在深圳有住房。2）3年及以上工作管理经验。3）善沟通、条理性强、责任心强。策划总监地点：广州越秀区月薪：15000～19999元应聘 2021-01-23 广州力欣健康科技有限公司经营品牌：诗艾|香丽榭|梵媞|活美调源|愈疗职位描述：岗位职责：1、负责品牌的营销战略规划和年、季、月度营销计划的制订，品牌营销管理体系的建立,制定市场宣传及推广策划方案并跟进实施。2、负责品牌的市场调研分析和行业竞争分析，并及时把握行业和品牌的发展态势，明确品牌的定位，调研目标、方向和时间，...月薪5000聘美工地点：江苏无锡月薪：3000～4499元应聘 2021-01-23 无锡美妞生物科技有限公司经营品牌：雅艾莉思之魅力系列|雅艾莉思之魔力系列职位描述：1、前期的图片精修和处理；2、各种艺术字体的设计和排版；3、网站页面的产品图文设计；4、各种设计素材的收集和处理；5、协助设计完成各种图文设计（网页海报、印刷刊物、海报、展架、DM单、画册等）；6、协助策划部门完成VI的设计整合；7、各种节...人事行政专员地点：深圳罗湖区月薪：面议应聘 2021-01-23 美国仙香色仕—广州美多娜贸易有限公司经营品牌：美国色仕职位描述：职责：1）办公室管理、制度监管2）人事招聘3）对内部门衔接，对外联络善沟通条理性强责任心强数据统计分析员地点：广东广州月薪：面议应聘 2021-01-23 美国仙香色仕—广州美多娜贸易有限公司经营品牌：美国色仕职位描述：岗位职责：1、分析统计市场数据并分析；2、根据数据给出方案并沟通结果。岗位要求：1、23-25岁；全日制本科及以上学历，统计学/应用数学/信息与计算机学/数理统计等相关专业优先；2、有2年以上数据分析工作经验；3、善沟通、条理性强、责任心强...集团营销副总裁(总部)地点：上海月薪：20000元以上应聘 2021-01-22 中经堂健康产业集团有限公司经营品牌：中经堂职位描述：能力要求：1.具有较强的营销管理方向的把控能力和连锁经营的管理思维，有前瞻性。2.具备较强的组织经营思维及较强的沟通协调能力。3.具有较强的应变能力、数字概念能力、逻辑判断能力，处理问题果断，具有较强的心理承受能力。4.熟悉连锁服务业，新动...中经堂市场推广中心总经理(总部)地点：上海浦东新区月薪：20000元以上应聘 2021-01-22 中经堂健康产业集团有限公司经营品牌：中经堂职位描述：1.全面负责企业宣传及项目宣传，负责企业形象塑造、规划、管理企业视觉传达系统、企业文化系统，进行整合传播，提升企业形象。2、制定集团品牌、市场发展战略及目标，制定相应品类及品牌的中长期宣传推广策略。3.负责对客户需求、消费行为进行搜集和分析...中医师地点：深圳福田区月薪：10000～20000元应聘 2021-01-22 深圳市道本君逸贸易有限公司经营品牌：私密抗衰|美臀抗衰职位描述：1、中医、中西结合类专业，具有中医类医师资格证书及执业医师或中医确有专长医师证书，5年以上工作经验，能做诊所负责人者优先年龄40岁以上；2、擅长中医妇科诊疗，精通中医学知识，掌握治疗流程，能够独立进行中医内治+外治（走罐、刮痧、艾灸、针灸等...人事主管地点：深圳龙岗区月薪：8000～15000元应聘 2021-01-22 深圳市道本君逸贸易有限公司经营品牌：私密抗衰|美臀抗衰职位描述：1、负责公司招聘管理，薪酬福利管理，培训，员工职业发展规划，企业文化建设，人力资源信息平台管理等人力资源日常管理工作。2、负责依据企业发展阶段，统筹规划人力资源部发展战略；3、根据企业经营状况负责建立及完善的企业人力资源部管理制度、绩效考核...中医技术经理地点：浙江杭州月薪：10000～14999元应聘 2021-01-22 中经堂健康产业集团有限公司经营品牌：中经堂职位描述：能力要求：1.中医基础理论功底好，常见病的分析辩证能力强；2.对中医外治法精通，能熟练解决临床常见的疾病；3.有良好的语言沟通能力；4.有一定管理能力，中医或针推专业毕业，从事临床5年以上。工作内容：1.对调理师进行技术管理、指导和培训；2...全选首页上一页1234567下一页尾页Copyright © 2005-2016 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品增值电信业务经营许可证：粤B2-20090479 人力资源服务许可证：440101110031 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868"
