"Jobson | Cadê meu camisa 10?	Pular para o conteúdo principalPular para o conteúdo secundárioCadê meu camisa 10?PesquisaMenu principalInicialSobre o BlogueiroArquivo da tag: JobsonNavegação de Posts← Posts AnterioresRapidinhas do Camisa 10 – 05.02.2014Publicado em 05/02/2014 por Cadê Meu Camisa 10?	Resposta	TJD querendo aparecer logo cedo… O pior não é a discussão sobre Valdivia e Ceni no último clássico, o pior é saber que o TJD quer julgar, por achar um absurdo o ocorrido, mas não tem a menor idéia em qual artigo irá enquadrar. Sugestão, enquadra no artigo “coisas de futebol”e param com mimimi.Insistir no erro é burrice, agora isso … E eis que vejo uma matéria que por alguns instantes quis acreditar que era antiga. O Botafogo volta a cogitar a hipótese de trazer Jobson. Sinceramente, eu não consegui enxergar até agora, alguma demonstração por parte do jogador de que ele tenha melhorado sua índole, portanto trazer, seria apenas repetir o erro.Faltou sacola, André? E André Santos protagonizou uma cena no mínimo curiosa nessa segunda-feira. Participante do programa Bem Amigos no Sportv, o jogador do Flamengo foi levar vários kits do clube para entregar aos participantes. Até aí, tudo bem, até porque se não levar, Arnaldo reclama. O problema é que André levou os kits do Flamengo, patrocinado pela Adidas, em uma sacola da Nike. Pô Adidas, libera uma sacola aí…Espanhol obrigatório, inglês desejável… Que apesar de toda essa procura por estrangeiros, entre os times da Série A, o número pouco mudou. Ao final do Brasileirão tinhamos 42 estrangeiros e agora estamos com 41, esse número pode aumentar e a tendência é essa. Além da força da nossa economia sobre os países sulamericanos, Seedorf abriu portas para a chegada de europeus no final de carreira.A mão de um treinador… Nunca acreditei tanto na capacidade de um técnico ser o principal responsável por um título, mas vira e mexe alguém aparece para colocar essa minha certeza em dúvida. Mourinho transformou o bom Chelsea em um fortíssimo Chelsea. O time vai disputar tudo esse ano e com grandes chances.Mais choro e menos beijinho… Hernanes chorou na saída do estacionamento da Lazio dias antes de se transferir para a Inter de Milão. A questão não foi financeira, mas sim, uma boa oportunidade para todos os envolvidos. Mas o choro de Hernanes mostrou que alguns jogadores podem aprender a respeitar uma camisa e sua história sem precisar torcer para o time. Parabéns pelo choro de Hernanes e ao fim dos beijos desinteressados nos símbolos dos clubes.Reizinho da Colina. Falando de jogadores que respeitam a camisa, eis que um grande exemplo dessa linhagem decidiu se aposentar. Juninho Pernambucano optou por pendurar as chuteiras agora no início do ano. O Reizinho da Colina deixa orfão fãs no Vasco, em Lyon, na Ilha do Retiro e principalmente pelo mundo afora que aprendeu a respeitar esse craque do futebol.Mãe dos clássicos… Essa alcunha bem que poderia caber ao São Paulo atualmente. O clube que passou 2013 inteiro sem vencer um clássico, começa 2014 do mesmo jeito. A última vitória foi em Dezembro de 2012 contra o Corinthians, de lá para cá, são 11 jogos, três empates (todos em 0x0) e oito derrotas, 16 gols tomados e 3 tomados. A bronca de 40 minutos de Muricy foi bem pequena no final.Terra da garoa em crise… O futebol paulista dá mais sinais que está por baixo atualmente, além de não ter nenhum representante na Libertadores nesse ano e ver seus clubes ainda procurando o rumo, são grandes as chances de nenhum jogador que atua em São Paulo representar a seleção canarinha na Copa. Algo que não acontece desde 1934, ou seja a 80 anos atrás.Dúvida da semana… Dos 12 presos em Oruro, quantos estavam no CT querendo quebrar a perna de Pato e Sheik?Publicado em Andam dizendo por aí...	| Marcado com Adidas, Alexandre Pato, Andre Santos, Botafogo, Chelsea, Emerson Sheik, Estrangeiros, Flamengo, Hernanes, Inter de Milao, Jobson, Jose Mourinho, Juninho Pernambucano, Lazio, Muricy Ramalho, Nike, Oruro, Rogerio Ceni, Sao Paulo, TJD, Valdivia	| Deixe uma respostaQuarta de bons jogos e uma absurda tragédia…Publicado em 21/02/2013 por Cadê Meu Camisa 10?	Resposta	Galera do blog, uma quarta-feira repleta de futebol e recheada de surpresas e gols. A nota triste fica pela tragédia que aconteceu na Bolívia. Saber que o menino de apenas 14 anos perdeu sua vida, por causa de um estúpido sinalizador.Voltando ao futebol, comecei a quarta vendo o jogo do meu tricolor contra o São Caetano. O São Paulo venceu por 4×2, mas apresentou falhas de marcação graças as escolhas de Ney. O treinador são paulino, optou por Maicon e Denilson na frente da zaga. Maicon não é um exímio marcador, além de que Maicon é lento.Logo, por várias vezes a defesa tricolor ficou exposta as boas investidas de Jóbson e Danielzinho, sempre lançados por Rivaldo. A vitória foi conquistada graças a Osvaldo, ao oportunismo de Luis Fabiano e as mudanças de Ney Franco no segundo tempo para corrigir a marcação.Ganso jogou quase 82 minutos, mas foi bem abaixo de seus últimos dois jogos, Jadson teve que ajudar a marcar e apareceu menos, mas ainda sim foi bem. Osvaldo e Fabiano tiveram atuação de destaque. Gostei muito da entrada de Carleto, acho que na próxima rodada, Ney deveria promover a titularidade de Carleto e deixar Cortez um pouco no banco.Gosto da idéia de Ney de manter 15/16 jogadores jogando constantemente, o time ainda vai oscilar muito, mas pode dar muita liga no campeonato nacional.Seguindo a maratona futebolística comecei a assistir ao jogo entre San Jose de Oruro e Corinthians. Os jogos na altitude são os mais previsíveis possíveis. O time visitante faz um excelente primeiro tempo, já que o time local é muito fraco. Vem o segundo tempo, as pernas acabam e o time mandante massacra o rival.Assim foi com o Corinthians, o atual campeão da Libertadores construiu inúmeras oportunidades no começo do jogo, mas converteu apenas uma com Guerrero. Foi para o vestiário no intervalo com uma pequena vantagem apenas.Veio o segundo tempo e com ele a falta de pernas do time brasileiro. O time boliviano começou o abafa e logo empatou a partida. O Corinthians sofreu um pouco quase tomou a virada, mas conseguiu segurar o empate, no fim o resultado foi bom para o time paulista.Pelo Corinthians, gostei das atuações de Guerrero, Paulinho e Fabio Santos. Porém queria fazer um comentário sobre Sheik, no começo eu achava bacana a “malandragem” dele, o jeito de driblar o jogador para desconcertar e deixar o adversário perdido, mas ultimamente tenho percebido que Sheik não gosta tanto de futebol e que respeito é uma palavra que passa longe dele.Sheik não tenha boa índole, abusa de jogadas duvidosas durante a partida e por muitas vezes age na maldade. Prefiro o estilo provocador de Jorge Henrique e Valdivia, do que a falta de respeito aos companheiros de trabalho que Sheik pratica.Para fechar fiz questão de aproveitar o VT na íntegra de Milan x Barcelona, mesmo que isso roubasse algumas horas do meu sono.E mesmo sabendo que toda vez que um time de técnica inferior enfrenta o Barça, o jogo vira um ataque contra defesa e a posse de bola do time catalão aproxima-se sempre dos 70%.Porém como sabia do resultado, decidir ver se algo de diferente havia acontecido na partida. Ledo engano. Foi tudo como havia imaginado, a diferença que o Milan foi competente ao aproveitar as poucas chances que teve e o Barça sucumbiu mais uma vez a determinação defensiva dos times italianos.Para quem não sabe, o Barça de Messi e cia, jogaram cinco vezes na Velha Bota e empataram duas e perderam outras três, contando a de ontem, com apenas um gol da “Pulga”.Tito terá que mostrar pela primeira vez o quanto a aposta na continuidade do trabalho de Guardiola foi acertada, ou caso contrário, o “time sensação” será eliminado precocemente da Champions.Publicado em Uncategorized	| Marcado com Barcelona, Campeonato Paulista, Champions League, Corinthians, Danielzinho, Emerson Sheik, Fabio Santos, Guerrero, Jobson, Libertadores, Luis Fabiano, Maicon, Messi, Milan, Ney Franco, Osvaldo, Paulinho, Paulo Henrique Ganso, Rivaldo, San Jose Oruro, Sao Caetano, Sao Paulo, Thiago Carleto	| Deixe uma respostaRapidinhas do Camisa 10 – 22.10.2012Publicado em 22/11/2012 por Cadê Meu Camisa 10?	Resposta	É campeão… O Brasil se sagrou campeão da antiga Copa Rocca que virou Superclássico. Não foi uma grande atuação e mostra que dentro do nosso território não temos bons laterais, porém Cavalieri e Fred merecem não só uma oportunidade dentro da seleção como são titulares da escrete canarinha.Às vezes é só um fato… Luiz Adriano optou por ignorar o Fair Play na partida entre Shaktar e um time norueguês de nome complicado e anotou um gol que gerou muita polêmica. Várias pessoas quiseram comparar Luiz Adriano a Klose e generalizar as culturas dos países de origem. Calma nem todo brasileiro é “aproveitador”, assim como nem todo polonês é completamente ético.A Caixa também tem direito… Lógico que devemos olhar com cuidado, pois se trata de um órgão estatal e envolve nosso dinheiro. Porém, o Banco Caixa Econômica Federal tem todo o direito do mundo de patrocinar um grande clube brasileiro. Os valores não são exorbitantes, estão dentro do que o mercado paga. Portanto, teorias conspiratórias não colam, apenas se tiverem um fato concreto.Jogo de cena… Para quem achava que a relação entre São Paulo e Santos havia ficado abalado, por causa do caso Ganso, se enganou. Muricy está pronto para trazer João Felipe e William José de dentro do Morumbi e de acordo com as diretorias, não haverá empecilhos para essas transações. Ou seja, a relação continua a mais amistosa possível. Parece que as cenas vistas em Setembro faziam parte de um teatro.Pedra lapidada para a Copa… Foi sutil, quase passou despercebido, mas Neymar mostrou mais uma vez o tamanho do seu futebol. O clássico já tinha acabado e Mano começa a decidir quem seriam os cobradores, o menino levanta a mão e disse que seria o quinto cobrador, o último, aquele que decidiria. A firmeza foi tanta que era impossível negar, mesmo depois da isolada em amistoso anterior. Com 21 anos, Neymar sabe da sua importância e seu papel na seleção e não tem medo de assumir.Espero que seja apenas uma piada… Acabo de ler que Jóbson começa a flertar com o Flamengo para jogar no ano que vem. Sinceramente, espero que o diretor Zinho tenha o mínimo de bom senso, ou que pelo a torcida faça um manifesto contra a contratação. Jóbson nunca conseguiu ficar mais de 6 meses longe de problemas, até o Imperador tem mais tempo de sossego no seu currículo.Só isso não basta… O Palmeiras em parceria com uma agência de Marketing está desenhando um plano de ação para aumentar a idolatria da torcida por Barcos. O atacante argentino parece o único a sair ileso após o rebaixamento, a aposta é certa e tem tudo para dar certo. Porém, o Palmeiras precisa mais do que isso para se reerguer, planejamento sério e um time competitivo colaboram para esse plano alviverde.A propaganda nem sempre é a alma do negócio. Após o anúncio de que Beckham não quer mais ficar nos EUA e que deseja um novo desafio, alguns clubes brasileiros começaram a se mexer querendo o midiático jogador. Não traria mais Beckham, primeiro porque dentro das quatro linhas, não passa de um Jorge Wagner com grife e segundo que não vejo mais ele com todo esse apelo de mídia e para terminar ele não viria para ganhar pouco.Quem está mais desesperado? Oscar disse que o Corinthians está desesperado para ganhar o Mundial, que o time brasileiro quer a qualquer custo esse título, mas que o Chelsea levará muito a sério o campeonato para dizer que é o melhor do mundo. Só acho que Oscar deveria reconhecer que os Blues também estão “desesperados”, o time vai mal no campeonato inglês e tem tudo para ser o primeiro campeão da Champions eliminado na temporada seguinte na primeira fase. Será o duelo “dos desesperados”, então.Quem comanda quem… muito barulho tem sido feito em torno da possível dança de cadeiras entre os treinadores. Muito se falou que Luxa iria para o Flu, Abelão para o Inter e Felipão para o Grêmio. Luxa acabou de renovar, Abelão já havia renovado, sobrou Felipão para o Inter. Mas não sei porque, mas desconfio que Dunga ira botar ordem dentro do Beira Rio. Desse jeito, Felipão está “sobrando” no mercado.Dúvida da semana. Qual gol deveria ganhar o prêmio Puskas esse ano? A bicicleta de Ibrahimovic ou a bicicleta de Mexes?Publicado em Andam dizendo por aí...	| Marcado com Argentina, Beckham, Brasil, Chelsea, Corinthians, Diego Cavalieri, Flamengo, Fred, Hernan Barcos, Ibrahimovic, Joao Felipe, Jobson, Luiz Adriano, Mexes, Neymar, Nordsjaelland, Oscar, Palmeiras, Paulo Henrique Ganso, Santos, Sao Paulo, Shaktar Donestk, William Jose	| Deixe uma respostaRapidinhas do Camisa 10 – 26.09.2012Publicado em 26/09/2012 por Cadê Meu Camisa 10?	Resposta	Fim da novela… Como dito anteriormente, todo mundo sabia do final da novela Ganso. O jogador assinou com o São Paulo e mesmo sem previsão de retorno a pressão em cima do meia é enorme. Ganso conseguiu enfim fazer sua vontade, portanto terá a obrigação de mostrar novamente seu futebol. Ou volta a jogar pelo tricolor paulista ou pode pegar o boné e ir para o Oriente.Cotovelo inflamado… No fim da novela, sobrou o chororô de LAOR. Disse que a lesão é incurável e outros mimimi’s. O mais engraçado é porque que um presidente fez tanto drama na negociação para um jogador “incurável”? LAOR parecia um presidente diferenciado, mas é tão fraco quanto Juvenais, Tirones, Gobbis e todos que comandam nosso futebol.A parte boa da praia… Pelo menos uma coisa o Santos continua fazendo bem. Revelando talentos, a próxima aposta é Gabriel Barbosa de 16 anos. Apelidado de Gabigol, o atacante tem faro de artilheiro e deve começar a ser aproveitado na próxima temporada. Segundo seu empresário, Wagner Ribeiro, o menino já marcou 600 gols com a camisa santista.Reforço no SPC/Serasa. O Vasco pretende se reforçar graças ao inadimplente Al-Ittihad. O clube árabe que contratou Diego Souza no meio do ano, ainda não pagou o combinado em contrato para o cruz-maltino. O clube pensava em apenas acionar a Fifa para intermediar a cobrança da dívida, mas como o time carioca está patinando no Brasileirão, o retorno de Diego é bem visto em São Januário.Mais números de um gênio… A média de gols de Messi esse ano é de 1,31 gols por jogo. Essa média é maior do que a de 14 times da Série A do Brasileirão. Só Fluminense (1,65), Botafogo (1,58), Atlético-MG (1,55), Coritiba e São Paulo (1,46) e Grêmio (1,42) estão na frente de Messi Futebol Clube. Só posso dizer que me sinto agraciado por ver a história de um gênio sendo construída.Sem teorias conspiratórias… Bastou o Palmeiras vencer o Figueirense na última rodada para os conspiradores declararem que era claro o boicote a Felipão. Menos, bem menos. A única diferença foi que o líder do time voltou a campo. As pessoas precisam entender que 90% dos jogadores precisam dessa minoria que dentro de campo, organiza e orienta o time. Marcos Assunção é esse líder.Salada de tarde e Whisky de noite. Jogador que nasceu para ser o centro das atenções, tem dificuldade de ficar longe dos holofotes. Nosso querido e fofo Ronaldo decidiu participar do programa Medida Certa no Fantástico. Primeiro teve que revelar seu atual peso, 118kg, e agora terá que ter disciplina para seguir a dieta imposta pelo programa. A questão é se ele colocará sua agenda noturna coerente com essa dieta.A força dos manos… O Corinthians vai mostrando para a mãe Fifa porque é considerado a torcida mais fiel do planeta. O que eles vem “aprontando” na compra de ingressos é fora daquilo que a Fifa já enfrentou. Para o clube duas vantagens, a primeira e mais simplista é a certeza de que sua torcida estará no Japão, a segunda e mais importante e qual o impacto disso na hora de negociar com um futuro patrocinador.Novos co-irmãos? São Paulo estaria novamente tentando repatriar Robinho. Assim como o Santos. Como recíproca, o Santos estaria pensando em repatriar Kaká. Ou seja, os dois clubes que até então tinham relações tranqüilas, incluindo as transações entre Arouca/Rodrigo Souto e Juan, estão apimentando as suas conversas.Não é por falta de oportunidade.. Inexplicavelmente o Botafogo resolveu dar a 7348ª chance para Jóbson. O habilidoso e rápido atacante terá mais uma chance de mostrar que a habilidade no pé é maior do que a sua ausência de sinapses após os jogos. E pensar que o correto era ele estar banido do esporte.Dúvida da semana. Mazembe, Monterrey, Auckland City ou um time japonês? Para quem vocês estarão torcendo no Mundial?Publicado em Andam dizendo por aí...	| Marcado com Al Ittihad, Botafogo, Corinthians, Diego Souza, Fifa, Gabigol, Jobson, Kaka, Luis Alvaro, Marcos Assuncao, Messi, Palmeiras, Paulo Henrique Ganso, Robinho, Ronaldo Fenomeno, Santos, Sao Paulo, Vasco	| Deixe uma respostaRapidinhas do Camisa 10 – 11.07.2012Publicado em 11/07/2012 por Cadê Meu Camisa 10?	Resposta	Olho na base. No Rapidinhas anterior, disse que o São Paulo poderia casar com uma piriguete, mas Juvenal Dorothy surpreendeu e fez uma excelente aquisição, trouxe Ney Franco junto com Renê Simões, o clube parece querer recuperar o centro de excelência na formação de jogadores.Operação desmanche. No ano passado, nessa mesma janela o efeito da sondagem européia tinha sido mais suave, este ano porém, são vários os times que estão trocando boa parte do elenco. Até agora, apenas os finalistas da Copa do Brasil não se mexeram, mas apenas por enquanto.Pelo menos um lado bom. Em compensação, todo esse vai e vem tem permitido aos clubes brasileiros trazerem grandes nomes para o Brasil, ainda que em fim de carreira, mas ter Seedorf e Forlan no Brasileirão é incrível. E pelo jeito, tem mais gente vindo por aí.O mesmo erro inexplicável. Jóbson já pediu para sair do Barueri. O jogador disse não ter se adaptado a cidade, que o time é muito tranqüilo, segundo ele, “não tem torcida”. Pela conversa, Jóbson disse que sente falta da torcida gritando nome dele, mas por enquanto pela carreira construída por ele, apenas nas baladas é que as pessoas estão gritando seu nome.Marrecos me mordam. Falando em jogador problema, Ganso está tornando sua história no Santos um tanto quanto confusa. Diretoria, empresários e jogador não conseguem chegar a um acordo. Empresários que querem ganhar mais do que ele já mostrou valer, o clube quer pagar menos do que o potencial dele mostra e o jogador não sabe se joga bola ou se pede aumento. Péssimo apenas para Paulo Henrique.Um pouco de tecnologia. Surpreendentemente, foi aprovado o uso do chip na bola para auxiliar os árbitros a determinar se a bola passou ou não a linha do gol. Ótima iniciativa para minimizar os erros de arbitragem, além da possibilidade de dividir a culpa, agora além do apito amigo, terá o chip amigo.O que eu também não entendo. Assim como a música do Jota Quest, o Flamengo toma decisões curiosas. O time está todo apertado de grana e resolve oferecer 500 mil reais para Riquelme desfilar seu talento no ninho do urubu.Baixinho, mas com a língua grande. Romário soltou o verbo no seu twitter após Mano divulgar a lista de jogadores que irão atrás do ouro olímpico. Sobrou para Hulk e Marcelo, jogadores que Romário acredita que são tão inexperientes quantos os abaixo de 23, por isso foi jogado fora a convocação. Para resumir ele disse: “Que seleção de m&#%* essa!”.Homem de palavra. Borges com 31 anos disse que quer jogar até os 36 no Cruzeiro. Pela “capivara” do jogador, é difícil ele ficar mais de um ano no clube, com exceção do São Paulo. Ou seja, ano que vem, ano novo, clube novo para Borges e bye bye Raposa.Prato preferido. Após várias tentativas dos advogados liberarem o ex-goleiro Bruno da cadeia, a única coisa que ficou provado é que seu prato predileto é macarrão ao molho madeira.Dúvida da semana. Brasileirinho, torneio de inverno, Copa Kaiser profissional ou podemos chamar de Brasileirão, nosso querido campeonato nacional?Publicado em Andam dizendo por aí...	| Marcado com Borges, Brasileirao, Bruno, Chip, Cruzeiro, Flamengo, Janela de Transferencia, Jobson, Mercado da bola, Olimpiadas, Paulo Henrique Ganso, Riquelme, Romario, Sao Paulo, Tecnologia	| Deixe uma respostaRapidinhas do Camisa 10 – 06.06.2012Publicado em 06/06/2012 por Cadê Meu Camisa 10?	1	Enfim, a Galoucura. Parece que Kalil resolveu fazer valer o nome da principal torcida organizada do Atlético-MG, de uma leva só trouxe Jô e Ronaldinho Gaúcho, a dúvida é se Kalil sabe mesmo o que está fazendo com o seu querido ou clube, ou se ele resolveu investir na vida noturna de Belo Horizonte e trouxe potenciais usuários.O problema do querer. Ainda falando sobre o Gaúcho, o jogador pode atuar centralizado no 4-2-3-1 ou aberto na esquerda como atacante em um 4-4-2 a moda inglesa com wingers. Pelo estilo de jogo do Galo e de Ronaldinho aposto que a segunda opção seria mais favorável. O problema é saber se ele vai querer jogar.O famoso noves fora. O Corinthians está com um problema crônico com a camisa 09, além de ter que aceitar pagar uma multa para Adriano para se livrar de vez desse problema, agora é a vez do clube ficar indeciso sobre qual decisão tomar sobre Liédson. A dúvida é, age racionalmente e não renova o contrato com o atacante, ou age com emoção e faz uma proposta de renovação pelo atacante “sem cartilagem”.Copa do Mundo sem o trio sulamericano. Vai começar a Eurocopa, entre Alemanha, Espanha e Holanda como favoritos, fiquem de olho na França. A seleção chega tinindo para a competição, enquanto alguns parecem ainda se encontrar, e em uma competição de tiro curto, chegar tinindo é fundamental.Craques das crianças. Em mais uma dessas pesquisas, foi feito um levantamento dos craques dos grandes clubes dos últimos dez anos. Vejam os eleitos: Conca (Flu), Romário (Vasco), Petkovic (Fla), Loco Abreu (Bota), Marcos (Pal), Ceni (SP), Ronaldo (Cor), Neymar (San), Alex (Cru) e Fernandão (Inter). A pesquisa foi restrita a esses dez times.O jeito é fingir que joga. O Flamengo parece que conseguirá economizar um “dinheirinho” daqui pra frente, a idéia é conseguir pagar a classificação para a Libertadores que está em atraso. Será que pode descontar o vexame da eliminação precoce?Falando em pindaíba No co-irmão Vasco a situação é tão assustadora quanto no Flamengo. O time pode perder de uma vez só Renato Silva, Felipe Bastos e Edér Luís, todos em fim de contrato e o clube sem um centavo no bolso para ao menos negociar a renovação dos empréstimos.Pouco futebol mesmo Mano falou, falou e não disse nada sobre a derrota para o México. Além da batata dele, Danilo, Juan, Sandro e Damião precisam também acordar, estão jogando fora suas chances de conquistarem um espaço na amarelinha sem sal.Promessa é dívida Após eliminar o Barcelona, o volante Ramires havia prometido que caso o time fosse campeão, iria gravar uma versão de Para a nossa alegria com ele cantando. Ramires, só para eu lembrar, quem foi campeão da Champions mesmo? Cadê o vídeo?Estão acabando as opções. Com Ronaldinho no Galo, Seedorf no Botafogo e Ganso assinando um novo contrato pelo Santos, resta para o Corinthians apenas Robinho, Pato, Kaká e Forlan. Pensando bem, resta só o Pato, ou melhor chegou o Romarinho, vai.Só para não dizer que disse Enquanto o Galo decidiu comprar alguns medalhões para montar o time, o rival está contratando de atacado, sinceramente perdi as contas de quantos jogadores o Cruzeiro trouxe para este campeonato brasileiro, a minha dúvida qual estratégia dará mais errado, trazer um monte em cima da hora, ou trazer errado em cima da hora?Dúvida da semana. Qual cidade está melhor preparada? Barueri, para sobreviver a Jóbson e Paraíba ou Belo Horizonte para superar Ronaldinho e Jô?Publicado em Andam dizendo por aí...	| Marcado com Adriano Imperador, Alemanha, Alex, Atletico MG, Botafogo, Corinthians, Cruzeiro, Dario Conca, Eder Luis, Espanha, Eurocopa, Felipe Bastos, Fernandao, Flamengo, Franca, Gremio Barueri, Holanda, Jo, Jobson, Liedson, Loco Abreu, Mano Menezes, Marcelinho Paraiba, Marcos, Neymar, Petkovic, Ramires, Renato Silva, Rogerio Ceni, Romario, Ronaldinho Gaucho, Ronaldo Fenomeno, Seedorf, Vasco	| 1 RespostaNavegação de Posts← Posts AnterioresCMC nas midias…Ver perfil de Cadê-Meu-Camisa-10-114437568680687 no FacebookVer perfil de @cademeucamisa10 no TwitterVer perfil de cademeucamisa10 no InstagramFollow Cadê meu camisa 10? on WordPress.comCurtinhas do CMC 10!!RT @brunnosarttori: AAAAAAAAAAAAAAAA https://t.co/lRU3Pis4re 2 hours agoAí, @juliocasares_SP , só ler e resolver, já começou o seu mandato twitter.com/Marcelo_Hazan/… 2 days agoTá tudo aí twitter.com/Marcelo_Hazan/… 2 days agoCMC 10 no Face!!CMC 10 no Face!!Tags do CMC 10.ArsenalAtletico GOAtletico MGAtletico PRAvaiBahiaBarcelonaBotafogoBrasilBrasileiraoCade Meu Camisa 10Campeonato InglesCampeonato ItalianoCampeonato PaulistaCearaChampions LeagueChelseaCopa do BrasilCorinthiansCoritibaCruzeiroFigueirenseFlamengoFluminenseGoiasGremioGremio BarueriGuaraniInter de MilaoInternacionalLibertadoresLiverpoolManchester CityMessiMilanNauticoNeymarPalmeirasPalpitesPaulo Henrique GansoPonte PretaPortuguesaReal MadridSanto AndreSantosSao PauloSerie BSport RecifeVascoVitoriaDentro das Quatro LinhasAgência SportlightFernando SampaioJancaMauro Cezar PereiraMenonOlhar Crônico EsportivoPVCRanking de ClubesResultados.comRica PerroneRodrigo MattosTiki Taka – Marcelo BechlerVitor Birnerjaneiro 2021DSTQQSS1 23 4 5 6 7 8 910 11 12 13 14 15 1617 18 19 20 21 22 2324 25 26 27 28 29 3031« agoPosts recentesA maior contratação de um clube brasileiro…Cadê nossos homens-gol?Precisamos falar de Nadal e Cristiano…O problema em criar Nenês…O que esperar do Neymar?Crie um website ou blog gratuito no WordPress.com.Adicione suas ideias aqui... (opcional)Publicar emCancelarPrivacidade e cookies: Esse site utiliza cookies. Ao continuar a usar este site, você concorda com seu uso.Para saber mais, inclusive sobre como controlar os cookies, consulte aqui: Política de cookies"
