"Работа няней в Москве, вакансии Няня в МосквеВход | РегистрацияСоискателяРаботодателя×Вход на сайтЭлектронная почтаПарользапомнить меняВосстановить забытый парольВойтиВакансииРезюмев МосквеНайтиКарта вакансий | Каталог | Компании | Расширенный поискРазместить резюме Опубликовать вакансиюToggle navigationСоискателюКаталог вакансийРазместить резюмеРегистрация соискателяРаботодателюОпубликовать вакансиюРегистрация работодателяКаталог резюмеТарифы на услугиКомпанииПомощьОбратная связьЧасто задаваемые вопросыРабота: Няня в Москве, 22 вакансииВакансий на странице:20204060| занеделявсе&nbspвремя2&nbspнеделинеделя3&nbspдня| сортировка по:дате обновлениядате обновлениярелевантностизарплате: по убываниюзарплате: по возрастаниюВакансии 1—20 из 2223 января 2021Няня девочкеПрайм Домашний Персонал, Москваот 100 000 до 101 000 руб.Должностные обязанности• Полный уход за девочкой 1 г и 6 м, лет, игры, развитие. • Уход за детскими вещами, игрушками. • Выезды на дачу, отдых га море.Требования• Опыт работы няней в московских семьях, педагогическое образование.18 января 2021НяняАгенство АЛКИОНА - ЦЕНТР, Москваот 70 000 до 80 000 руб.Должностные обязанностиУход и развитие ребенка, в соответствии с возрастом. Приготовление пищи ребенку, прогулки, сопровождение на кружки и занятия.Поддержание порядка в детской комнате. Стирка, глажка детских вещей.ТребованияОпыт работы обязателен. Добрую, ответственную, любящую детей.23 января 2021Няня с проживаниемАгентство СТАТУС, Москваот 70 000 руб.Должностные обязанности• Уход, развитие, сопровождение, приготовление еды ребенку.Требования• опыт работы обязателен, педагогическое образование, рекомендации, мед справки.23 января 2021Няня вахта 1/1 месяцАгентство СТАТУС, Москваот 60 000 руб.Должностные обязанности• Уход, развитие, прогулки, сопровождение.Требования• опыт работы обязателен, желательно педагогическое образование, рекомендации, мед справки.23 января 2021Няня с проживанием вахта 10/10 сутокАгентство СТАТУС, Москваот 75 000 руб.Должностные обязанностиУход, развитие, соблюдение режима, сопровождение.ТребованияОпыт работы обязателен, педагогическое образование, рекомендации, медкнижка.23 января 2021Няня к ребенку 1 годАгентство СТАТУС, Москваот 85 000 руб.Должностные обязанностиУход, возрастное развитие.23 января 2021Няня приходящаяПерсонал для дома, Москваот 60 000 до 65 000 руб.Должностные обязанностиОбязанности помощь по уходу за детьми, помощь маме по хозяйству.ТребованияОпыт работы23 января 2021Няня - воспитатель (вахта)Персонал для дома, Москваот 75 000 до 80 000 руб.Должностные обязанностиОбязанности: полный уход за ребенком, соблюдение режима дня, развитие по возрасту, уход за детским гардеробом, уборка в детской комнате, помощь маме по хозяйству.ТребованияОпыт работы22 января 2021Няня без проживания 5/2Идеальные Люди, Москваот 70 000 до 85 000 руб.Должностные обязанности- полный уход за ребенком (мальчик 2, 5 года) - развивающие игры и занятия - приготовление пищи ребенку - сопровождение в поездках - уборка детской комнаты - стирка и глажка детского белья - уход за детским гардеробомТребования- женщина 37-55 лет - гражданство РФ, Украина, Белоруссия, Молдавия - педагогическое образование будет преимуществом - опыт работы в семьях обязателен - чистая и грамотная русская речь - рекомендации от прежних работодателей - жизнерадостность, активность ...22 января 2021Няня на вахту 10/10 - 14/14Идеальные Люди, Москваот 105 000 до 120 000 руб.Должностные обязанности- полный уход за ребенком (девочка скоро 2 года) - развивающие игры и занятия - приготовление пищи ребенку - сопровождение в поездках - уборка детской комнаты - стирка и глажка детского белья - уход за детским гардеробомТребования- женщина 37-50 лет - гражданство РФ - педагогическое образование - профессиональный английский будет преимуществом - опыт работы в VIP семьях не менее 3 лет - чистая и грамотная русская речь - рекомендации от прежних работодателей - жизнерадостность, ...22 января 2021Няня в США (вахта)Идеальные Люди, Москваот 200 000 руб.Должностные обязанности- полный уход за детьми - сопровождение в школу и в различных поездках - приготовление пищи для семьи - уборка кухни после приготовления пищи - мытье посуды - поддержание порядка в детских комнатах - уход за детским гардеробомТребования- женщина 25-48 лет - педагогическое образование не обязательно - опыт работы в семьях желателен, но необязателен - английский язык - желателен, но необязателен - важно уметь и любить взаимодействовать с детьми - жизнерадостность, активность - необходимо ...22 января 2021Няня на вахту с открытой визой в СШАИдеальные Люди, Москваот 105 000 до 180 000 руб.Должностные обязанности- полный уход за ребенком (мальчик 1, 3 года) - развивающие игры и занятия - приготовление пищи ребенку - сопровождение в поездках, в том числе за границу - уборка детской комнаты - стирка и глажка детского белья - уход за...Требования- женщина 37-55 лет - гражданство РФ, Украина, Беларусь, Молдова - педагогическое образование - английский будет преимуществом - опыт работы в VIP семьях не менее 3 лет - чистая и грамотная русская речь - рекомендации от прежних работодателей - ...23 января 2021Помощница в семью, помощница по дому, няня гувернантка в Подмосковье, предоставляется жильё.Семья Глаголевых Солнечногорск, Москваот 52 000 до 60 000 руб.Должностные обязанностиОбязанности: помощь по дому (готовка, глажка, уборка-небольшой объем), контролировать выполнение домашних заданий, всё‚ что связано с ребенком. Вообще нам необходимы как минимум две сотрудницы, чтобы у них была возможность регулярно уезжать домой (для ...Требования... языком, физически активная (к примеру, няне предстоит: кататься на велосипедах, плавать ...18 января 2021Няня к новорожденному/ помощница для мамы.Контракт кадровое агентство, Москваот 60 000 руб.Должностные обязанностиПомощь маме с новорожденным ребенком и в ведение хозяйства (взаимозаменямость). Выполнение поручений мамыТребованияОпыт работы с новорожденными. Надежность, аккуратность.22 января 2021Няня на вахту 14/14Идеальные Люди, Москваот 75 000 руб.Должностные обязанности- уход за девочками - приготовление пищи для девочек и кормление - уборка детской комнаты - стирка и глажка детского белья - развивающие игры и занятия - сопровождение в поездкахТребования- женщина от 40-до 55 лет - гражданство РФ - педагогическое образование - опыт работы в семьях от 2 лет - обязательно опыт работы с детьми данного возраста - рекомендации от прежних работодателей - приятная внешность, тактичность23 января 2021Домработница - няня м. ДинамоАгентство СТАТУС, Москваот 70 000 руб.Должностные обязанностиУборка, стирка, глажка, приготовление домашней еды для 3 человек. Присмотр за мальчиком 4, 5 года.ТребованияОпыт работы обязателен, опрятный внешний вид.18 января 2021Гувернантка, няня (вахта)Контракт кадровое агентство, Москваот 84 000 руб.Должностные обязанностиПолное сопровождение ребенка 5 лет. Развитие по возрасту. Без приготовления, уборки, гардероба.ТребованияОпыт работы. Активность, аккуратность, надежность. Желательно педагогическое образование.22 января 2021Помощница по хозяйству /повар/няняКА Империя, Москваот 55 000 до 56 000 руб.Должностные обязанностиОбязанности: Уборка дома 220 кв.м, стирка, глажка.Приготовление домашней еды для 3человек .Сопровождение ребенка(8лет) в школу.ТребованияТребования: опыт работы более 1года.Навыки пользования бытовой техники, домашней химии, знания кулинарных требовании и гигиены.21 января 2021Домработница-няня (вахта)Астон, Москваот 60 000 руб.Должностные обязанностиУборка 200кв.м.( один раз в неделю приходит домработница для тщательной уборки). Стирка, глажка, готовка(обед, ужин) на 5 чел.( 2 взр.+3реб.). Дети: трое мальчиков 7, 12, 15лет.ТребованияУмение вкусно готовить домашние блюда. Опыт работы в семье от 1 года.23 января 2021Помощница по хозяйству с проживаниемАгентство СТАТУС, Москваот 100 000 руб.Должностные обязанностиУборка, стирка, глажка, приготовление домашней еды. Помощь с грудничком. Есть еще няня и домработница.ТребованияОпыт работы обязателен. Порядочность, адекватность, без вредных привычек.‹‹‹«12»›››Работа няней в МосквеРабота няней ребенку вакансии в Москве. Вакансия няня для ребенка в Москве частные объявления Москва, ищу работу няней гувернанткой без агентства нянь от прямых работодателей, няня сопровождающая вакансии с опытом работы и без опыта работы с проживанием без посредников в Москве .Вакансии няни в МосквеСайт работа няня ру Москва помогает найти вакансии няни. Свежие вакансии няня в в Москве частные объявления от родителей. Ищу высокооплачиваемую работу няней к ребенку дошкольнику или двум детям в хорошую семью. Вакансии няни от лучших кадровых агентств по подбору домашнего персонала, сайт помогатель ру.Сайт вакансии няниНа нашем сайте миллион работ ру есть вакансии няни в Москве . Ищите работу няней без посредников, просматривайте вакансии няни на нашем сайте в Москве .Регион поискав МосквеСферы деятельностиВыбрать сферы деятельности из каталога×Выберите сферы деятельностиСохранитьИсключить словаИскать только в названииЗарплата отСкрыть вакансии без указания зарплатыМетро Выбрать всеОтменить выборАвиамоторная Авиамоторная Автозаводская Академическая Александровский сад Алексеевская Алма-Атинская Алтуфьево Андроновка Аннино Арбатская Аэропорт Бабушкинская Багратионовская Балтийская Баррикадная Бауманская Беговая Белокаменная Беломорская Белорусская Беляево Бибирево Библиотека им. Ленина Битцевский парк Борисово Боровицкая Боровское шоссе Ботанический сад Братиславская Бульвар адмирала Ушакова Бульвар Дмитрия Донского Бульвар Рокоссовского Бунинская аллея Бутырская Варшавская ВДНХ Верхние Котлы Верхние Лихоборы Владыкино Водный стадион Войковская Волгоградский проспект Волжская Волоколамская Воробьевы горы Выставочная Выставочный центр Выхино Говорово Деловой центр Деловой центр Динамо Дмитровская Добрынинская Домодедовская Достоевская Дубровка Жулебино ЗИЛ Зорге Зябликово Измайлово Измайловская Калужская Кантемировская Каховская Каширская Киевская Китай-город Кожуховская Коломенская Коммунарка Комсомольская Коньково Коптево Косино Котельники Красногвардейская Краснопресненская Красносельская Красные Ворота Крестьянская застава Кропоткинская Крылатское Крымская Кузнецкий мост Кузьминки Кунцевская Курская Кутузовская Ленинский проспект Лермонтовский проспект Лесопарковая Лефортово Лихоборы Локомотив Ломоносовский проспект Лубянка Лужники Лухмановская Люблино Марксистская Марьина Роща Марьино Маяковская Медведково Международная Менделеевская Минская Митино Мичуринский проспект Молодежная Мякинино Нагатинская Нагорная Нахимовский проспект Некрасовка Нижегородская Нижегородская Новогиреево Новокосино Новокузнецкая Новопеределкино Новослободская Новохохловская Новоясеневская Новые Черемушки Озёрная Окружная Окская Октябрьская Октябрьское поле Ольховая Орехово Отрадное Охотный ряд Павелецкая Панфиловская Парк культуры Парк Победы Партизанская Первомайская Перово Петровский парк Петровско-Разумовская Печатники Пионерская Планерная Площадь Гагарина Площадь Ильича Площадь Революции Полежаевская Полянка Пражская Преображенская площадь Прокшино Пролетарская Проспект Вернадского Проспект мира Профсоюзная Пушкинская Пятницкое шоссе Раменки Рассказовка Речной вокзал Рижская Римская Ростокино Румянцево Рязанский проспект Савеловская Савеловская Саларьево Свиблово Севастопольская Селигерская Семеновская Серпуховская Славянский бульвар Смоленская Сокол Соколиная Гора Сокольники Солнцево Спартак Спортивная Сретенский бульвар Стахановская Стрешнево Строгино Студенческая Сухаревская Сходненская Таганская Тверская Театральная Текстильщики Телецентр Теплый стан Технопарк Тимирязевская Третьяковская Тропарёво Трубная Тульская Тургеневская Тушинская Угрешская Улица 1905 года Улица Академика Королёва Улица академика Янгеля Улица Горчакова Улица Дмитриевского Улица Милашенкова Улица Сергея Эйзенштейна Улица Скобелевская Улица Старокачаловская Университет Филатов Луг Филевский парк Фили Фонвизинская Фрунзенская Ховрино Хорошёвская Царицыно Цветной бульвар ЦСКА Черкизовская Чертановская Чеховская Чистые пруды Чкаловская Шаболовская Шелепиха Шипиловская Шоссе Энтузиастов Щелковская Щукинская Электрозаводская Юго-Восточная Юго-западная Южная ЯсеневоРайон Выбрать всеОтменить выборВосточный АО Западный АО Зеленоградский АО Новомосковский АО Северный АО Северо-Восточный АО Северо-Западный АО Троицкий АО Центральный АО Юго-Восточный АО Юго-Западный АО Южный АОУровень занятостиПолный рабочий деньНеполный рабочий деньВахтаСменный график работыВременная работаРабота с проживаниемЧастичная занятость/совместительствоМесто работыНа территории работодателяНа домуРабота разъездного характераВаш уровень образованияНе имеет значения Высшее Неполное высшее Среднее специальное Среднее Неоконченное среднееВаш опыт работыНе имеет значения до 1 года от 1 года от 2 лет от 3 лет от 5 лет от 7 летНайтиКарта сайта | Обратная связь | Размещение рекламы | Часто задаваемые вопросы | Защита персональных данных | О компанииПроизводственный календарь | Правила пользования ресурсом | Новости портала | Статьи о работеСоискателям: Разместить резюме на работу | Работа в городах России | Работа в регионах России | Работа по профессиямРаботодателям: Тарифы | Разместить вакансию бесплатно | Правила публикации вакансий | Резюме по профессиям© 2021 ООО «ЭМДЖОБС»"
