"Работа шеф поваром без высшего образования, свежие вакансии в Московской области на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Московской области / Вакансии / Туризм, гостиницы, общественное питаниеРабота шеф повара без высшего образованияНайдено 5 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюШеф-повар40 000 — 45 000 руб./месяцПерекресток6.18:45 • БронницыКонтроль соблюдения технологии приготовления продукции. Организация производственного процесса и управление качественными…Уровень образования: не ниже специального профильного. Квалификационный разряд не ниже 4-го. Опыт работы не менее 3-х лет…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий производством, шеф-повар (Путилково)По договорённостиПитание КрасногорскаВчера • КрасногорскРуководство пищеблокомОпыт работы поваром. Ответственность. Наличие медицинской книжки. Аккуратность. Знание русской кухни. Горячий цех. Ответственное…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеШеф-повар (Орехово-Зуевский район)60 000 — 70 000 руб./месяцMaison DELLOS6.221 января • Орехово-ЗуевоСоставление меню. Контроль себестоимости продукции. Контроль качества выпускаемой продукции. Приготовление блюд. Прием продуктовПрофильное образование. Опыт работы от 2 лет в должности шеф-повара объекта питания с проходимостью от 300чел/сутки. Наличие…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеШеф-повар (Серпухов)60 000 — 70 000 руб./месяцMaison Dellos6.220 января • СерпуховСоставление меню. Контроль себестоимости выпускаемой продукции. Контроль качества выпускаемой продукции. Приготовление блюдПрофильное образование. Опыт работы от 2 лет в должности шеф-повара объекта питания с проходимостью от 300чел/сутки. Наличие…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЗаведующий производством (шеф-повар)По договорённостиПитание Красногорска19 января • КрасногорскРуководство пищеблокомОпыт работы поваром. Ответственность. Наличие медицинской книжки. Аккуратность. Знание русской кухни. Горячий цех. Ответственное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяПопробуйте выполнить похожие запросыСу-шефБренд шеф поварЗаведующий производствомПоварБренд шефПовар универсалПовар в семьюШеф повар в столовуюЗаведующийЗаведующий столовойБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыМосковская областьКрасногорск2Орехово-Зуево1Серпухов1Бронницы1Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой3Тип ставкиМесяц3Период публикацииЗа 24 часа1За 3 дня3ОтраслиТоп-персонал4Туризм, гостиницы, общественное питание3Промышленность, производство2Выбрать несколькоТип занятостиПолная5Скрыть удаленную работу5Тип вакансииСкрыть вакансии агентств5Не требующие высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
