"【柔道整復師（柔整師）/正社員（正社員）】株式会社LoopQuest/大阪府の《求人募集23817269》-転職EX【掲載停止】求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 大阪府 > 岸和田市 > 柔道整復師（柔整師）/正社員（株式会社LoopQuest）この求人は現在応募を受け付けていません。転職したいけど探す時間がない！まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　21万円　〜勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアスタッフ(マネージャー候補)/未経験OK/全員面接/車通勤OK/平均1年以内にマ... 株式会社土屋給与月給22万円～＋賞与年2回/日勤＋夜勤...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアマネージャー◆月給23万円以上/賞与2回（実績：3ヶ月分）◆ 社会福祉法人優心会給与月給23万円以上＋各種手当 ※経験やス...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　20万円　〜勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。サービス提供責任者◆月9日以上休み/2021年4月オープニングに向けての募集◆ 株式会社ａｍｅｌｉｅ給与月給30万2666円〜32万7666円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職◆介護福祉士の方や業界経験者の方、優遇/各種手当充実/残業ほぼなし/賞与3ヶ月分◆ 社会福祉法人優心会給与月給23万4000円以上＋各種手当 ※...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　18万円　〜　20万円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職◆実務未経験歓迎/昇給年3回/賞与も成果に比例して支給/残業ほぼなし/大阪府内... 株式会社フルライフケア給与月給23万5000円以上+賞与+表彰金...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護スタッフ◆7日間のリフレッシュ休暇/賞与昨年実績5.35ヶ月分/未経験OK/資格... 社会福祉法人枚方療育園　ビアンエトール恭愛給与月給21万8000円以上＋残業代全額支...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 介護福祉士◆週2〜日勤シフト制/資格取得支援制度あり/海外旅行あり◆ 株式会社あぷり給与◎時給1,170円~1,210円 【...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　18万円　〜　24万円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　23万円　〜　23万円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 大阪府 × 介護、福祉サービス関連 の転職・求人- 大阪府 × 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職 の転職・求人- 大阪府 × 福祉関連 の転職・求人- 研修制度・教育制度充実 の転職・求人過去の掲載内容この求人は現在応募を受け付けていません。正社員柔道整復師（柔整師）/正社員（正社員） / 株式会社LoopQuest株式会社LoopQuest 求人ID：23817269求人の特徴研修制度・教育制度充実企業メッセージ / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報企業メッセージ■■仕事内容■■Win鍼灸整骨院は、株式会社LoopQuest　ループクエスト整骨院グループが運営しております。ループクエスト整骨院グループは、整骨院13店舗(大阪エリア5院/兵庫エリア(5院)/新居浜エリア(1院)/岡山エリア(2院))、訪問鍼灸マッサージ1店舗、痩身エステ2店舗を展開中一緒に成長して下さる仲間を募集中★★(〜2021年3月末迄)※面接時に、希望勤務地をお聞きさせて頂きます。《大阪エリア》■あさい鍼灸整骨院〒595-0805　大阪府泉北郡忠岡町忠岡東1-15-31アクセス：南海本線　忠岡駅　徒歩約2分【月火水木金土・祝】10:00−13:00　/　16:00−20:00【休診日】日曜日■G鍼灸整骨院〒596-0006　大阪府岸和田市春木若松町21-1アクセス：南海本線　春木駅　徒歩2約【月火水木金土・祝】10:00−13:00　/　16:00−20:00【休診日】日曜日■Win鍼灸整骨院〒596-0825　大阪府岸和田市土生町2-31-25アクセス：JR阪和線　東岸和田駅　徒歩約3分【月火水木金土・祝】10:00−13:00　/　16:00−20:00【休診日】日曜日■WING鍼灸整骨院〒599-8273　大阪府堺市中区深井清水町4030番地　淀川深川ビル101号アクセス：泉北高速鉄道　深井駅　徒歩約1分【月火水木金土・祝】10:00−13:00　/　16:00−20:00【休診日】日曜日■VIVA骨盤整体院　高槻院〒569-0804　大阪府高槻市紺屋町6-16アクセス：JR京都線　高槻駅　徒歩約3分【月火木金土日・祝】10:00−13:00　/　16:00−20:00【休診日】水曜日《兵庫エリア》■VIVA鍼灸整骨院　甲南院〒658-0084　兵庫県神戸市東灘区甲南町3-8-13アクセス：JR神戸線　摂津本山駅　徒歩約8分【月火水木金土・祝】10:00−13:00　/　16:00−20:00【休診日】日曜日■VIVA鍼灸整骨院　六甲道院〒657-0038　兵庫県神戸市灘区深田町3-1-15　107アクセス：東海道本線　六甲道駅　徒歩約2分【月火水木金土・祝】10:00−13:00　/　16:00−20:00【休診日】日曜日■VIVA骨盤整体院　垂水院〒655-0026　兵庫県神戸市垂水区陸ノ町2-11　1階アクセス：JR神戸線　垂水駅　徒歩約2分【月火木金土日・祝】10:00−13:00　/　16:00−20:00【休診日】水曜日■VIVA骨盤整体院　三田院〒669-1531　兵庫県三田市天神1-6-1アクセス：JR宝塚線　三田駅　徒歩約8分〜10分【月火水木金土・祝】10:00−13:00　/　16:00−20:00【休診日】日曜日■VIVA骨盤整体院　宝塚院〒665-0812　兵庫県宝塚市口谷東1丁目21-11　1階アクセス：阪急宝塚線　山本駅　徒歩16分~18分【月火木金土日・祝】10:00−13:00　/　16:00−20:00【休診日】水曜日《愛媛エリア》■VIVA骨盤整体院　新居浜院〒792-0827　愛媛県新居浜市西喜光地町2-45アクセス：JR予讃線　新居浜駅　徒歩約22分【月火水木金土・祝】10:00−13:00　/　16:00−20:00【休診日】日曜日《岡山エリア》■VIVA骨盤整体院　東岡山院〒703-8225　岡山県岡山市中区神下153…■■特記事項■■【採用までの流れ】■応募?■適性検査・面接(1次〜3次(最終))※1次、２次で選考が終了する場合はがございます。?■内定【採用担当者からのひとこと】■応募?■適性検査・面接(1次〜3次(最終))※1次、２次で選考が終了する場合はがございます。?■内定ポイント1特記事項【採用までの流れ】■応募?■適性検査・面接(1次〜3次(最終))※1次、２次で選考が終了する場合はがございます。?■内定【採用担当者からのひとこと】■応募?■適性検査・面接(1次〜3次(最終))※1次、２次で選考が終了する場合はがございます。?■内定ポイント2アピールシフト制　交通費別途支給　マイカー通勤可　研修制度充実　育児休暇あり　ミドル・40代・50代活躍中ポイント3アピールコード109,302,303,317,324,502募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 福祉関連雇用形態正社員勤務時間仕事内容欄の【勤務時間】をご参照ください勤務地大阪府岸和田市交通[最寄り駅]　[アクセス]給与月収　23万円　〜　25万円待遇・福利厚生仕事内容欄の【待遇】をご参照ください休日・休暇仕事内容欄の【休日】をご参照ください応募方法応募資格※仕事内容欄【求める人材/能力】をご参照ください※日本語ネイティブレベルの方に限る選考プロセス-企業情報会社名称株式会社LoopQuest事業内容1.鍼灸整骨院2.訪問鍼灸マッサージ事業代表者淺井　健寛設立-資本金10000000従業員数-平均年齢-転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
