"【ERPパッケージエンジニア】大阪 | 株式会社 チェプロ | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/10/20 11:01:18更新 | id:105257お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【ERPパッケージエンジニア募集・大阪】特許技術搭載の自社製品に携わりキャリアUP◆100％自社開発◆大手企業直取引【ERPパッケージエンジニア】大阪 | 株式会社 チェプロ　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すパッケージソフト・ミドルウェア開発の求人株式会社 チェプロ【ERPパッケージエンジニア】大阪の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細インタビュー気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しました【ERPパッケージエンジニア】大阪【ERPパッケージエンジニア募集・大阪】特許技術搭載の自社製品に携わりキャリアUP◆100％自社開発◆大手企業直取引株式会社 チェプロ - 革新的なテクノロジー・素晴らしいプロダクト・顧客へダイレクト/世界16カ国の特許技術を搭載した統合型ERPパッケージメーカー330万円〜850万円大阪府C#，ASP，ASP.NET，SQL，Java，oracle事業内容１. 基幹業務パッケージシステムの設計開発・販売・統合型ERPパッケージ「WAO」2. ソフトウェアのコア技術および開発ツールの開発・販売・Webシステム開発の新テクノロジー「Visual WAO」・簡易BIプラス帳票ツール「Play@（プレイア）」3.トータルシステムコンサルティング・事業戦略、業務改革および品質管理に関するコンサルティング・システム設計開発に関するコンサルティング★設立以来、売上高は躍進の一途をたどっており、年々売上記録を更新中。方々から認められる高い技術を強みに自社内開発に注力しており、メーカーとしての企業力強化に努めています。【備考】◆所属団体一般社団法人コンピューターソフトウエア協会（CSAJ）仕事内容経験・スキルに応じ、下記の業務をお任せします。■自社ERPパッケージソフトの開発、カスタマイズ開発、プロジェクト管理　など■自社帳票開発ツールを用いた帳票の開発　など■基幹システムとして納入後の運用支援、保守サポート、追加開発　など当社の主力製品である統合化ERPに携わって頂きます。これまでの「あたりまえ」が「あたりまえ」でなくなった今、業種によって差はあるものの企業を取り巻く経営環境は大きく変化しています。その中で企業は、従来からの、内部統制やコンプライアンスの強化、少子高齢化対策、働き方改革に取り組む一方でDX（デジタルトランスフォーメーション）に向けて進んでいかなければなりません。HOW?（どのようにして？）この答えの1つの具体的なアプローチとなるのが当社の統合化ERP「WAO」です。一般的なERPが会計業務がベースであるのに対して、統合化ERP「WAO」は各業務が主体でその結果が会計にながれるという仕組みです。営業管理、見積、原価管理、生産管理、販売在庫管理、債権債務管理など企業活動における幅広い業務を1つのシステム、1つのDBで統合管理します。営業活動からはじまり、企業内で各部門に分かれて業務が進んでいきますが、業務の進捗に従い各部門、各業務の情報やデータが一元化されたDBに蓄積され、必要な時に必要な形で活用できます。インターネット環境における通信インターフェイスに関する特許技術を搭載しているので、リモートワークでも心配はいりません。企業の業務が1つのシステム、1つのデータベースで管理でき、リモートワークでもインターネットを介して快適に業務を推進できる、これが当社の統合化ERP「WAO」です。具体的な仕事の内容としては、お客様の業務分析・改善提案から、要件定義・基本設計設計といった上流工程、開発、導入・教育、保守サポートまで一貫して携わることができます。経験の浅い方は、資料準備や議事録作成等の開発とプロジェクト推進のアシスタント業務からもスタートできます。★上場企業と直接取引！（パナソニックや大手ゼネコンなど）★自社内開発100％！客先常駐一切なし！★国内外（16ヶ国）で特許を取得している先進技術を搭載した自社ERPパッケージを保有★Microsoft社、日経BP社、ASP・SaaSインダストリ・コンソーシアム等から、数々の賞を獲得★数億円規模のビッグプロジェクトが多数==手がける製品・サービス==◆統合化ERP「WAO」シリーズ◆Webシステム開発の新テクノロジー「Visual WAO」◆簡易BIプラス帳票ツール「Play@（プレイア）」[開発言語]VB.NET、ASP.NET、C#、Javaなど[DB]SQL Server、Oracleなど==一部ではなく“全部”に携われる面白さ==客先常駐は一切なく完全自社内開発、かつ上流から開発サポートに至るまで、全フェーズを一貫して行っている当社。業務知識についても、営業管理、見積、原価管理、生産管理、販売在庫管理、債権債務管理など企業活動における幅広い業務知識の習得のチャンスです。==スピーディーで確実な成長を実現できる環境==自社内開発100％だからこそ、キャリアアップはスムーズ。実際に当社に転職後、PGからSEへ、SEからPL、PMへ成長した社員の例も多数あります。「上流にチャレンジしたいのに、できる環境がない…」と悩んでいた方も、裁量ある環境のもと、積極的に技術研鑽に励むことができます。企業・求人概要募集背景技術力・製品への高い評価を背景に案件が増加し、売上も過去最高を更新し続けています。国内外(16ヶ国)で特許を取得している先進技術を搭載した自社ERPパッケージが好調。グローバル展開の推進とIPOを見据え、さらなる組織力強化を目指し、業務システム開発経験をお持ちで統合化ERPパッケージエンジニアに挑戦したい方を積極採用中です。配属部署開発部 第4SSIチーム、第5SSIチーム概要特許技術を取得している、Webシステム開発のための新テクノロジー『Visual WAO』ほか、「新しい市場を創造する」をミッションとした技術開発・製品開発を行ってきました。コンサル・要件定義から開発、導入・アフターフォローなど大手上場企業も含む様々なお客様に対し、そのすべてのサービスを一貫して提供することにより、膨大なノウハウを蓄積。Microsoft社の「インキュベーションプログラム」にも選定されるなど、業界からも注目されています。しかし、当社はこれに満足せず、常に歩みを進めながら未来のビジネスを見据えたシステム開発に注力。これらの開発やプロジェクト携わることはエンジニアとしての活躍の場と視野を拡大する、大きなチャンスです。チェプロ独自のコアテクノロジーに触れながら、当社と共に新しい業界のスタンダードを生み出す役目を担っていただける方を歓迎します！応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】【100％自社内開発！お客様先への常駐や派遣はありません】大阪支店〒541-0042 大阪市中央区今橋2-1-10 ダイセンビル3階Tel:06-6233-1881 Fax:06-6233-1882※受動喫煙対策屋内禁煙【アクセス】大阪支店〒541-0042 大阪市中央区今橋2-1-10 ダイセンビル3階大阪地下鉄堺筋線「北浜」駅6番出口徒歩3分大阪地下鉄御堂筋線「淀屋橋」駅8番出口徒歩7分勤務時間9:00～18:00待遇・福利厚生◆昇給 年1回(4月)◆賞与 年2回(7月、12月)　◆交通費支給(月2万円まで)◆各種社会保険完備(健康・雇用・労災・厚生年金)◆社長表彰(ゴールド：20万円、シルバー：10万円、ブロンズ：5万円を授与) （5月）※業績だけでなく、会社への貢献度や提案性なども表彰基準となります◆研修制度（外部セミナーなど無料で受講可能！マイクロソフト社などが主催する技術セミナーをはじめビジネスマナーや要件定義、プレゼンなどの外部研修など）休日/休暇≪年間休日120日以上≫◆完全週休2日制（土・日）◆祝日◆夏季休暇（土日を含め連続4日以上）◆年末年始休暇（連続5日以上）◆年次有給休暇◆慶弔休暇服装勤務時の服装はスーツとなります。面接時も恐れ入りますがスーツでお願いいたします。求人の特徴採用枠5名以上気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 チェプロ資本金8530万円設立年月日1997年03月従業員数40人◆チェプロ のコンセプト社名の「チェプロ」は、知恵（チエ）をプロデュース（創出）するという意味です。知恵を絞り出すという表現があるように、知恵とは、考えに考え抜き、本質に迫った時にでてくるアイデアと考えます。そしてそこからイノベーションが起こり、新しい価値が生まれます。「Webシステムとは」、これを考えに考え抜いて生まれたのが、Webシステム開発のための新テクノロジー「Vis...求人詳細企業詳細を見るインタビューを見るこの企業が募集している他の求人株式会社 チェプロ【ERPパッケージエンジニア】345万円〜850万円東京都今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 テクノア［TECHS事業部］国内No.1の出荷本数を誇るパッケージソフトの開発職（大阪支店）345万円〜600万円大阪府株式会社 カラーズ開発エンジニア大阪府株式会社 オフショア開発エンジニア400万円〜700万円兵庫県株式会社 コンピュータ技研システムエンジニア（大阪）330万円〜700万円大阪府ITサポートカンパニー 株式会社Webエンジニア（LAMP環境）400万円〜800万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！パッケージソフト・ミドルウェア開発の求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 チェプロのパッケージソフト・ミドルウェア開発に関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、パッケージソフト・ミドルウェア開発に関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域大阪府の求人地域×職種大阪府のパッケージソフト・ミドルウェア開発の求人 大阪府のシステム開発（Web/オープン系）の求人 大阪府のプロジェクトマネージャー（PM）・リーダーの求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > パッケージソフト・ミドルウェア開発エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > システム開発（Web/オープン系）エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > プロジェクトマネージャー（PM）・リーダー転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
