"【楽に稼ぎたい】月収30万円以上可！高時給・休日・手当等高待遇-住み込み求人ナビ(スミナビ)【楽に稼ぎたい】月収30万円以上可！高時給・休日・手当等高待遇住み込みの仕事求人情報【楽に稼ぎたい】月収30万円以上可！高時給・休日・手当等高待遇80件中 1～40件表示1 2 次工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【総額170万円◎特別手当プレゼント】ず～っと寮費0円！人気の期間工★正社員登用実績あり◎男女スタッフ活躍中◎※こんな好待遇なお仕事、滅多にありません※ |･ω･)ﾉ＜あなただけにコッソリ教えますね ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ！！(⊃ Д)⊃≡ﾟ ﾟニッコーだけの豪華特典！！ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 【豪華特典1】 慰労金総額170万円プレゼント！ 【豪華特典2】 ず～～～～っと寮費0円！ 【豪華特典3】 赴任手当3万円プレゼント！ 【豪華特典4】 毎月1万円の皆勤手当プレゼント！ 【豪華特典5】 全国どこからでも赴任費全額支給 （新幹線・飛行機・高速代など当社が負担） 【豪華特典6】 引越し費用2万円補助！ ↓↓↓↓さらに↓↓↓↓ ★:*入社前に入寮できる”待機寮”あり . ★:*入社前に最大10,000円の手当プレゼント . ★:*交通費支給あり （各規定有） ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 待機寮とは？ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 入社まで「無料」で泊まれる”ニッコーの寮”のこと☆ ┗お部屋は完全個室（家具家電付） ┗待機寮の食事は朝夕2食無料 ┗無料大浴場あり ┗全部屋フリーWiFi付き 入社日までゆったり 身体を休められます( ˘ω˘ )求人詳細を見る機械で加工する作業◎安定して働ける期間従業員◎毎月1万円の皆勤手当あり◎赴任旅費は全額支給★3万円の赴任手当あり★給与時給:1,310円 ～ 1,638円勤務地岐阜県 各務原市交通機関名鉄各務原線　名電各務原駅雇用形態契約社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/駐車場有/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー当社イチオシ！毎日現金4,000円を日払いOK★さらに寮費無料or特別報酬45万支給☆特典盛りだくさん★引っ越し補助あり★----お財布に優しい毎日がお給料日----★ 毎日、現金を4,000円まで日払い可！ 給料日まで手持ちが無い(TT)という方も安心 ★-【寮費無料】or【45万円】選べる特典-★ (A)寮費無料（6カ月間）+ 入社祝金5万円 (B)特別報酬　45万円　(A)(B) どちらかをお選び頂けます♪　★----時給はなんと最大1,700円！----★ 時給は1,400円スタートですが、 最大1,700円まで『自動で昇給』します。 ★----まだまだ特典たくさん！----★ ・食事手当あり ・家族手当あり ・更新手当50,000円支給 ・正社員登用あり ★★★★寮情報★★★★ ＜間取り例＞ 1R（洋室8帖）、1K（洋室9帖　キッチン2帖） ＜無料WiFi完備＞ お部屋に最初からWiFi完備 ＜無料の家具家電完備＞ テレビ、冷蔵庫、洗濯機、エアコン、寝具一式　等 ★★★★職場情報★★★ ＜年齢層＞ 20代~50代 ＜設備＞ 無料休憩室、食堂、無料送迎バスあり ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★ 面接はスマホでできるWEB面接！ 『履歴書不要』『私服でOK』 自宅でリラックスしながら面接できます◎ 〃∩ ∧＿∧ ⊂⌒(・ω・) ＼_っ⌒/⌒c ⌒ ⌒　※スマホをお持ちでない方はご相談ください。求人詳細を見る≪全員対象≫誰でも時給1700円まで自動昇給！ワンルーム寮に即入寮OK！どこよりも早く対応します！最短で今日入寮OK！給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:280,000円 ～ 390,000円勤務地三重県 いなべ市交通機関最寄駅：麻生田駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【履歴書不要・即入寮できます♪】応募した日にサクッと入寮できちゃう♪入寮の手続きもニッコーがすべて請け負います☆『働きたいけど働くまでがめんどくさい！』 そこのあなた☆ ぜひニッコーにサポートさせてください！ ....................................... ニッコーならめんどくさい事は一切ナシ♪ 【色々準備するのがイヤ！】 ⇒ニッコーなら・・・ ・履歴書は不要です ・入寮の手続きはすべてニッコーにお任せ！ ・寮は家具家電付だから カバン一つで入寮OK♪ ・新幹線のチケットや飛行機のチケットは こちらでお取りできます！（交通費全額当社負担） 【入寮まで待つのがイヤ！】 ⇒ニッコーなら・・・ ・最短で応募当日に即入寮できます ・入社まで待機していただく寮は 朝夕無料の2食付き・しかも寮費無料・WiFi無料★ 【遠方から面接に行くのがイヤ！】 ⇒ニッコーなら・・・ ・遠方の方は電話で面接OK♪ ・場所によってはお住まいの近く(最寄駅や喫茶店など) までニッコーのスタッフが伺うこともできます★ ............................................. ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 入社日まで 待機寮が無料で利用OK ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ ⇒名古屋駅まで徒歩圏内の寮 ⇒お部屋は、完全個室（家具家電付） ⇒待機寮の食事は、朝夕2食無料 ⇒無料大浴場あり ⇒フリーWiFi付き求人詳細を見る【職場の実際の写真有☆】応募から30分以内にご連絡します！場所によってはニッコーのスタッフがお住まいの近くまで伺います☆給与時給:1,200円 ～ 1,625円 月給:200,000円 ～ 300,000円勤務地愛知県 名古屋市交通機関最寄駅：名鉄大同町駅、亀山駅　他雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコーWi-Fi完備！家具家電付き+食料補助付き！&駐車場も完備♪月収30万円以上可能！言うことナシの高待遇☆彡今スグ→ 『カイテキな寮に入寮したい！！』 でも→ 『交替制のお仕事はイヤだ(≧◇≦)』 「キミィ～、わがまま言っちゃいけないよ～」と 他でお断りされた方も、ここならそんな希望が叶います☆彡 お仕事は日勤のみ！しかも残業はほとんどありません(*´▽｀*) お仕事が終わったら、Wi-Fi無料で使い放題の快適なお部屋でネットを楽しみながらゆっくりできます♪ 家具家電付きで、近隣には総合ショッピングモールがあって、休日も楽しく過ごせますよ(^_-)-☆ ＜この案件のポイント♪＞ ■特別報酬　最大20万円プレゼント！ ■引っ越し補助あり！最大20,000円！ ■名古屋までの交通費（飛行機・新幹線チケット等）を全額支給♪ この特典は、ニッコーに応募して頂いた方限定の特典です！ 今月だけの特典になっておりますので、ぜひご応募くださいね♪ ＜四日市ってどんなところ？＞ 四日市は三重県の中でも特に栄えている市になります。 大型総合モールはもちろん長島スパーランド・なばなの里・ 伊勢神宮・夜景で有名な四日市コンビナートなど有名な観光名所にも遊びに行けます。四日市は暮らしやすい環境です。求人詳細を見る日勤のみ&残業少な目だから働きやすい！特別報酬　最大20万円プレゼント♪給与時給:1,300円 ～ 1,875円勤務地三重県 四日市市交通機関最寄駅：四日市駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー＼履歴書不要★女性活躍中♪／紙コップや食品容器の検査のお仕事！チカラ仕事無し！未経験の方も大歓迎☆寮はネットが使い放題♪【注目ポイント】 ・ず〜っと一定の温度で快適な職場♪ ・現在活躍している社員は女性が80％、男性が20％！ ・女性専用の休憩室もご用意しています！ ・土日休みで、年末年始やお盆、 GWなどの長期休暇もあるからプライベートも充実♪ ＼寮ってどんなところ？／ 【家具・家電付き】 テレビ・洗濯機・エアコン・ 冷蔵庫・コンロ・布団は最初からお部屋に完備♪ トイレ・お風呂・キッチンも付いています！ 【ネット使い放題】 ネット費用は寮費に含まれているので、 追加料金なしで使い放題！ 【オール電化】 オール電化なのでガス代はかかりません。 そのため光熱費が安く済みます。 【生活環境充実】 映画館などがあるショッピングモール、 コンビニや飲食店などが周辺にあります♪ ●職場環境● ・社員食堂あり！定食や麺類、カレーなど様々なメニューあり♪ 夜勤の時にもご利用頂けます。 ・休憩室あり！冷蔵庫、電子レンジ、 飲料の自販機あり！お弁当の持ち込みもOK♪ ・売店あり！飲料や菓子パン、お菓子などを購入できます。 ・あなた専用のカギ付きロッカーを完備。 ・喫煙所は分煙。職場内に数か所設置されています。求人詳細を見る住み込みで働きませんか？即入寮OK！土日休み♪人気の軽作業♪引っ越し費用プレゼント！職場は一定の温度で快適★給与時給:1,150円 ～ 1,438円勤務地愛知県 小牧市交通機関最寄駅：小牧原駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【寮費無料/即入寮可】今日から寮に泊まれます◎現金日払いOK★所持金が少なくてもご安心ください！引っ越し費用の支給あり★★─────────────────────── ｜＼全員にプレゼント♪今なら選べる特典あり！／ ｜(A)寮費無料（3カ月間）+ 特別報酬10万円 ｜(B)特別報酬　40万円 ｜♡(A)(B) どちらかをお選び頂けます♪ ★─────────────────────── ◆現金日払いOKだから毎日が給料日♪ ・金額はご確認ください！ ◎＼まだまだ特典いっぱい♪／ ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ ・入社前手当：現金最大25,000円支給 ・更新手当：50,000円プレゼント ・引っ越し補助：最大20,000円 ・最大時給は1,700円！ ・食事手当あり ・家族手当あり ●寮情報● ・家具・家電付き♪ （テレビ、エアコン、洗濯機、冷蔵庫、布団、コンロ） ・お風呂・トイレ・キッチン付き寮 ・WiFi完備で、ネットが使い放題！ ●寮の周辺環境● ・駅チカ（徒歩5分） ・寮の徒歩スグに、競馬場あり♪ ・徒歩圏内には、牛丼・中華料理・居酒屋・コンビニなど、生活に困りません！ ・名古屋までは、電車で22分！ ★★スマホでできる『ビデオ面接』実施中★★ ⇒アプリのダウンロード不要 ⇒履歴書不要 ⇒応募当日に面接OK (σ・∀・)σ＜ お気軽にお問い合わせください♪求人詳細を見る今月中の応募限定特典⇒寮費3カ月間無料or特別報酬40万円！入社前に現金最大25,000円をプレゼント♪即日入寮OK給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:280,000円 ～ 390,000円勤務地愛知県 刈谷市交通機関最寄駅：名鉄　富士松駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/ペット可/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー大手メーカーで50名大量募集（正社員登用あり）＼今なら寮費無料or特別報酬40万★全員もらえる／MAX時給1,700円！…………★★　急募　★★………… 世界的に有名な企業で50名大量募集！ ＼＼！正社員のチャンス！／／　安定して働きたい方はぜひ応募ください♪ ♪福利厚生と安定力が魅力です♪ 将来が不安な今だからこそ、 大企業で働こう！ ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ ＼全員にプレゼント♪今なら選べる特典あり！／ (A)寮費無料（3カ月間）+ 特別報酬10万円 (B)特別報酬　40万円 ♡(A)(B) どちらかお好きな方をお選び頂けます♪ ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ ＼　寮ってどんなところ？？　／ アパートかレオパレスを借りていますヽ(*´∀｀*)ﾉ 単身向けのワンルームか、1Kの間取りが多いです★ また、お部屋にはフリーWiFi付き！ 無料でネットや動画が使い放題♪ 水光熱費も3ヶ月無料です！ ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ ＼　全国から応募を募集中　／ ◆入社前に入寮できる待機寮あり！ （ビジネスホテルのような施設） ・入社まで寮費無料 ・無料食事付き ・最大25,000円支給 ◆飛行機・新幹線・バスなどの赴任費全額支給 ◆引越し費用は2万円まで補助 ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ ＼今日、面接できます／ 面接はスマホでできるWEB面接！ ネットが繋がれば自宅じゃなくてもOK ※スマホをお持ちでない方はご相談ください。求人詳細を見る安定した企業で定年まで働こう♪現金日払い・即入寮OK・入社前手当最大2万・食事手当・引っ越し費用補助・赴任費全額支給★給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:280,000円 ～ 390,000円勤務地愛知県 刈谷市交通機関富士松駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー急募★即日入寮OK【今なら寮費無料】現金前借り制度あり！履歴書不要で即面接！面接当日入寮OK♪引っ越し代最大2万補助★＼　今だけ採用率アップ！　／ コロナでお仕事が無くなった方必見★ 枠がなくなり次第終了です(＞＜) ★───────────────────────★ ｜＼全員にプレゼント♪今なら選べる特典あり！／　｜ ｜(A)寮費無料（3カ月間）+ 特別報酬10万円　| ｜(B)特別報酬　40万円　｜ ｜♡(A)(B) どちらかをお選び頂けます♪　｜ ★───────────────────────★ ●【ニッコー限定サービス】 入社前に入寮できる完全個室の”待機寮”あり 待機寮とは・・・↓ ▶︎入社まで寮費無料→お部屋にも無料Wi-Fi完備 ▶︎無料朝夕食事付き→食堂で手作りです★ ▶︎最大1万円支給→入社まで1日千円支給！ こちらに「入社前から」即日入寮OK！ お部屋は家具家電・寝具一式揃っていますので、 カバン1つで入寮できます♪ 無料の大浴場もあり、 毎日サッパリできますよ(*´∇｀*) ◎＼まだまだ特典いっぱい♪／ ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ ・飛行機・新幹線などの赴任費全額支給♪ ・引越し費用は2万円まで補助！ ・毎日4,000円まで現金で前借りOK！　〜お気軽にご応募ください〜 ・スマホからWEB/電話面接OK ・履歴書不要です！ （※各規定あり）求人詳細を見る【特典】入社前手当あり♪誰でも最大時給1,700円まで昇給！月収30万円以上&寮費無料でお金が貯まる♪給与時給:1,400円 ～ 2,125円勤務地愛知県 豊田市交通機関若林駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー≪大量募集中≫（完全個室）ワンルームの寮⇒今なら寮費無料◎寮はWi-Fi完備でネット使い放題★現金前払いOK★∧_∧ （・ω・）　★☆　ニッコーだけの特典　☆★ ┏━Ｕ━Ｕ━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ┃ ◆寮費無料 ┃ （半年間⇒その後も寮費補助あり） ┃ ┃ ◆慰労金9万円を更新毎に支給 ┃ （9カ月在籍後） ┃ ┃ ◆引越し費用補助・家具家電無料リース・即入寮可 ┃ ┃ ◆入社前手当プレゼント(最大10,000円) ┃ ┃ ◆現金前払い・日払いOK ┃（毎日工場で、1日3000円のお給料前払いOK★） ┃日雇いの短期バイトでは無いので、なが～く働ける◎ ┃ ┃※各規定あり※ ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ＼＼　全国どこからでも赴任費全額支給　／／ 新幹線・飛行機・高速代など全額支給！！ 『入社してから』ではなく、 『その日のうちに』お渡しします◎ さらに、飛行機やバスのチケットは当社で手配OK★ ご希望の方はお気軽にご相談ください♪ ∧_∧ (*・ω・)　WEB面接も実施中♪ /　つつ　分からないことや、不安なことは ～(＿＿)　ぜーんぶ聞いてOK! ≪WEB面接とは≫ 当社がお送りするURLに、スマホからアクセスするだけで面接スタート◎ アプリをダウンロードしなくてOK！ ネットが繋がっていれば、どこからでも面接できます◎求人詳細を見る全国どこでも⇒赴任旅費全額支給◎入社が決まったら【東京や大阪など】から来ても⇒即入寮OK★引っ越し費用の補助あり◎給与時給:1,400円 ～ 1,750円 月給:270,000円 ～ 310,000円勤務地三重県 いなべ郡交通機関山城駅雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/事務・営業事務株式会社ニッコー【正社員募集】月収27万円以上可◎未経験歓迎★派遣スタッフのサポート業務◎業務拡大につき増員決定！年2回の賞与あり◎＼＼業務拡大につき増員決定／／ ∧_∧ （・ω・） ┏━Ｕ━Ｕ━━━━━━━━━━━━━━ ┃★☆　一緒に働く正社員募集　★☆ ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 今回は… 派遣スタッフのサポートをしてくれる方を、募集します！ 具体的には、 【1】出退勤の管理 【2】取引先のメーカーに状況のヒアリング 【3】スタッフからの相談にのる など、人と関わるお仕事が、多くあります。 ━━━━━━━━━━━━━━ ▼こんな方にオススメ▼ ━━━━━━━━━━━━━━ ◆人の話を聞くのが、好きな方 ◆未経験でも、積極的に仕事を覚えられる方 ◆ず～っと、同じ土地で働きたい方 特別なスキルや、経験は不要です◎ ━━━━━━━━━━━━━━━ ▼社内の雰囲気▼ ━━━━━━━━━━━━━━━ 【頼りになる先輩がたくさん】 分からないことは、すぐに聞きやすい雰囲気です◎ 困ったことがあったら、何でも先輩社員に聞いてくださいね★ 【社員同士の仲が良い】 一緒に遊びに行ったり、ご飯を食べに行ったり…と仲が良い職場◎ あなたも、きっとスグに慣れることができますよ♪ ━━━━━━━━━━━━━━━ 全国どこからでも応募OK ━━━━━━━━━━━━━━━ ご希望の方には、社員寮をご用意します 遠方の方は、スマホでWEB面接もOK ※詳しくは、ご相談ください求人詳細を見る学歴・経験不問！転勤無し！年間休日121日◎完全週休二日制◎年1回昇給あり★固定給で安定★私たちと一緒に働きませんか？給与月給:275,000円 ～勤務地三重県 いなべ市交通機関最寄駅：大安駅雇用形態正社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/駐車場有/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー((( 超 ))))スピード対応!!来社しなくても自宅でビデオ面接できます♪待遇バツグンのニッコーで安心のお仕事探し♪+++—————————————— 寮のことなら ニッコーにお任せください！ ——————————————+++ ☆スグに住める場所を見つけたい！ ☆働くまでの手持ちが不安で・・・ ☆住むなら快適な環境がイイ！！ そんな応募者の方のためにニッコーができること ↓　↓　↓ ▼驚きのスピード対応!! 赴任できれば最短で当日に入寮が可能です！ ▼待機寮完備!! お仕事が見つかる前に入寮できます！ しかも待機寮にいる間は寮費無料です♪ ▼働く前から手当あり！ 待機手当として最大2万円支給します!! 履歴書不要で入寮までOK!! 日本全国どこからでも応募お待ちしています♪ でも、 コロナが怖くて面接行きたくないよ～！という方に♪ スマホでできるビデオ面接あり(^^♪ ご自宅から、スマホ1つで リラックスして面接できますよ☆ ぜひご応募くださいね♪求人詳細を見る入社祝い金や高額特典など嬉しいオシゴトがたくさん揃っています！履歴書不要！お気軽にご応募ください☆給与時給:1,200円 ～勤務地愛知県 刈谷市交通機関「富士松駅」「若林駅」「亀山駅」「山城駅」「大曽根駅」などお仕事により異なります。　★無料送迎付きのお仕事もあります！雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【『入社日』に現金3万円一括プレゼント◎】さらに選べる特典→寮費無料or特別報酬40万プレゼント★所持金0円でも働ける★∧_∧　／ (*・ω・)　入社した日に /　つつ　現金一括プレゼント！！ ～(＿＿)　＼ ┏…━━━　1月末まで期間限定　━━∴★☆ お年玉キャンペーン第二弾　実施中☆ 1月末までの入社限定！！ 入社日に『現金一括30,000円』プレゼント◎ ☆★∴━━━━━━━━━━━━━━━━…┛ こちらのお仕事に入社した方 【全員が対象】です！！ 細かい規定はありません。 分割ではなく、一括でプレゼント★ ＼手持ちが少なくて不安な方必見！！／ （1）『手持ちが少ないから 面接に行けない…(;´･ω･)』 ⇒ニッコーでは、遠方の方にも 交通費を≪全額≫支給しております！！ 飛行機や新幹線のチケットも、 こちらで手配します★ （2）『今の家をすぐに 出なきゃいけない…(;´･ω･)』 ⇒最短で≪応募当日≫に入寮できます！ 入社まで待機していただく寮は、 名古屋駅から徒歩圏内と都会♪ しかも… 【寮費無料】【朝夕無料の食事付き】【フリーWi-Fi完備】 （3）『仕事が決まっても 給料日まで生活できない…(;´･ω･)』 ⇒働いた当日に、 現金で4000円の日払いOK！ 5日働けば20,000円も手元に入る★ また、工場ではICカードが使えるので 売店などの買い物も、現金が無くても大丈夫！求人詳細を見る遠方からの交通費全額支給☆入社まで０円で泊まれる寮あり◎朝夕の食事付き★『今日』寮に入れます！スピード対応に自信あり★給与時給:1,400円 ～ 2,125円勤務地愛知県 刈谷市交通機関最寄駅：名鉄富士松駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー『こんなお部屋に住みたい！』住むところ重視でお仕事探してもイイんです(*´з`)【WiFi完備・食堂完備・寮費無料など】＼とりあえず、住む場所を確保した～～い！／ ↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓　↓ ニッコーへおまかせください！ ∧_∧　／ (*・ω・)　最短で『今日』 /　つつ　入寮できます！！！ ～(＿＿)　＼ ■すべての寮に家具家電付き（無料） ■アパートや、レオパレス、集合寮あり ■今すぐ住める寮あり☆ ■引っ越し費用補助20,000円あり！ ■入社まで無料の待機寮（食事付き）あり 他にも・・・ ◇寮費はタダ！寮費無料の寮♪ ◇WiFi完備！ネットが使い放題の寮 ◇朝夕手作りゴハン食堂付き寮 ◇レオパレスやアパートのお部屋 ◇自動車、バイクを持ち込める駐車場付き ◇職場まで無料の送迎バスが出る寮 などがございます♪ ※家族寮など人気の寮は、空室が無い場合もあります。 空室状況についてはお問い合わせください！ ～ニッコーだけの特典～ ≪入社まで”無料”で住める待機寮あり！≫ ・名古屋駅まで徒歩10分の寮 ・無料の食事2食付き（朝夕） ・ワンルームの個室（フリーWi-Fi完備） ・大浴場あり！無料で入浴できます ・入社まで、毎日現金1,000円プレゼント ※ビジネスホテルのようなイメージです ※入社後は、工場近くの寮に入寮となります ※各規定あり求人詳細を見るすべての寮に「TV・冷蔵庫・洗濯機・コンロ・エアコン・寝具一式」を無料で完備♪引っ越し費用補助2万円★日払い・週払いOK給与月給:300,000円 ～ 390,000円勤務地愛知県 刈谷市交通機関富士松駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/ペット可/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【カイテキな寮ライフを送りたい方必見！】Wi-Fi完備でネットや動画、見放題♪キレイなお部屋、もちろん家具家電付き♡☆。.:*:・'゜★。☆。.:*:・'゜★ 住むならやっぱりキレイで 快適便利なお部屋に住みたい！ ☆。.:*:・'゜★。☆。.:*:・'゜★ そんなあなたのご希望にお応えできる素敵なワンルームをご用意しました♪ 今なら、Wi-Fiが使い放題&引っ越し費用補助あり！ しかも家具家電付き♡ 周辺には総合ショッピングモールがあるので 休日も充実した一日を過ごせますよ(^_-)-☆ そして、お仕事が決まった方は入社まで【無料】で住める待機寮に即入寮できます♡ 待機寮は【朝夕2食無料】【当最大1万円(現金手渡し)支給】【食堂Wi-Fi無料】など ニッコーだけのうれしい特典が満載！！ サービスの良さでは他社に負けませんっ(^^)/ 手持ちが無くても明日から住む家が無くても大丈夫♪ □■□■□■□■□■□■□■□■ これが本当の好・待・遇案件だ～！ □■□■□■□■□■□■□■□■ ☆時給1300～1600円（月収23万円～37万円以上） ★働く前から手当もらえる？！ 待機手当最大2万円 ☆特別報酬　最大20万円！ ☆赴任交通費（飛行機・新幹線チケットなど）全額支給！求人詳細を見る未経験の方でも高収入(*^_^*)☆特別報酬　最大20万円プレゼント他、特典盛り沢山(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))給与時給:1,300円 ～ 1,600円勤務地三重県 四日市交通機関最寄駅：富田駅　※四日市駅より送迎バスもあります/自動車・バイク通勤もOK！自転車貸し出しもあります！雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/ペット可/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【スピード対応に自信あり★】応募から30分以内にご連絡します！すぐに寮に入りたい方はご応募ください！コツコツ・黙々作業★＼寮はこんなところ♪／ 【家具家電付き】 生活に必要な、家具や家電は、 最初からご用意しています！ ※家具・家電（テレビ、エアコン、洗濯機、布団） お風呂・トイレ付き 【食堂付き寮】 朝夕の食事が付いた寮★ 食堂ではwifi無料で使えます♪ 【名古屋駅からスグの好立地】 寮から名古屋駅まで徒歩圏内！ 【寮の周辺環境バツグン】 徒歩五分圏内にコンビニやスーパー、郵便局があり便利です！ 【引っ越し費用負担】 ・引っ越しが必要な方のために、 引っ越し費用として最大2万円を補助します♪ ・引っ越しの方法が分からない方のために、 しっかりサポート致します！何でもご相談ください。 ＼スタッフインタビュー／ 以前にも工場で働いていたことがあったのですが、 仕事内容が複雑で覚えづらく、すぐに辞めてしまった経験がありました。 この仕事はカンタンで、 体力もそれほど必要ではないので、長く続けられています。 （男性/40代） 【ニッコーだけの特典】 ・入社前手当：最大20,000円現金プレゼント ・面接時の交通費：全額支給 ・入社が決まった方には、赴任費用（交通費※飛行機、新幹線チケット代など）を全額支給求人詳細を見る寮費無料ですぐ入寮♪入社前に現金最大2万円プレゼント！引っ越しの方法も丁寧に教えます★寮はネットが使い放題★給与時給:1,180円 ～勤務地愛知県 名古屋市交通機関最寄駅：本星崎駅雇用形態契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【40代～50代活躍中★寮費無料★大量募集中】日勤のみ★土日休み★カンタン組立作業☆未経験OK★寮から送迎あり★*★*―――――――――*★* 40代・50代・ミドル世代活躍中 *★*―――――――――*★* 最近ニッコーでは、 「コロナの影響もあり、次の仕事を探している」 「50代ですが、働けますか？」 「未経験でも働けますか？」 というお問い合わせも増えてきました。 ＼＼未経験から始めたミドル世代がたくさん活躍中／／ *★*―――――――――*★* 大量募集中 *★*―――――――――*★* 全国どこからでもご応募できます◎ ＼＼面接はスマホでできるビデオ面接／／ こちらから指定のURLをお送りしますので、 アプリをダウンロードする必要ナシ★ 服装も私服で大丈夫ですよ◎ ※スマホをお持ちでない方はご相談ください。 お気軽にご応募くださいね♪ *★*―――――――――*★* 注目ポイント *★*―――――――――*★* 【寮費無料】 ・ワンルームの寮が寮費無料♪ ・家具・家電付き★ ・寮からの送迎もあります◎ 【未経験OK】 ・簡単な組み立て作業！ ・未経験から始めた方も多数活躍中★ 【福利厚生】 ・社会保険制度完備！ ・お給料の前借り制度あり！求人詳細を見る＜築浅・新築物件あり＞月収20万円以上♪家具・家電完備♪カバン一つで新生活スタート♪更新時にはミニボーナス◎給与時給:1,250円 ～ 1,562円勤務地茨城県 筑西市交通機関最寄駅：新治駅雇用形態人材紹介寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【まだ寮に空きがあります◎】家族・カップルで一緒に住める寮あり！2DKや2LDKなどの広めの寮をご用意★家具・家電付き◎∧_∧　／ (*・ω・)　まだ寮に /　つつ　空きがあります！！ ～(＿＿)　＼ ニッコーにはこんなお問い合わせを頂きます↓↓ 「家族で住める寮が無いって言われた(:_;)」 「家賃が高すぎて住めない(:_;)」 そのお悩み… ＼ニッコーにお任せください♪／ ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ 家族・カップルで長く住める環境を整えています！ ⇒2DKなどの広めのお部屋をご用意◎ ⇒しかも家賃はず～っと3万円！ ＼広いお部屋は快適だね♪／ ∧＿∧　∧＿∧　(*・ω・)　(・ω・*)　(∩∩) (∩∩)　‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ 【周辺環境も充実】 ⇒スーパー・コンビニ・病院などあり、生活には困りません♪ ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ ＼豊田市にある子どもに人気のスポット／ 【鞍ヶ池公園】 ⇒県内最大の室内遊具あり ⇒動物園や植物園あり 【豊田地域文化広場こども体験館】 ⇒屋内プールや体育館などあり ⇒親子で遊べるスペースあり などたくさんの人気スポットあり◎ ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ ＼今日、面接できます／ 面接はスマホでできるWEB面接！ ネットが繋がれば自宅じゃなくてもOK ※スマホをお持ちでない方はご相談ください。求人詳細を見る＼ニッコー限定特典／家賃はず～っと3万円！本来は家賃6万円以上の寮です！履歴書不要で即面接OK★入社前に現金プレゼント給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:310,000円 ～ 380,000円勤務地愛知県 豊田市交通機関最寄駅：名鉄若林駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【ペットと一緒に住める寮あり】【現金日払いMAX4000円！】社員登用あり★土日休みでプライベート充実★月収30万円以上●：『ペットと暮らしやすい寮♪』 ‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾‾ 【都会とは違ったのどかな散歩コース】 都会だとビルや車も多く 散歩がしにくいと感じたことはありませんか？ いなべ市なら、自然も豊かで四季を感じながら ペットと一緒に散歩できちゃいます！ 【ペット用品や病院など】 近くには大型ショッピングモールがあり、 トリミングサロン・ホテル・動物病院もあります。 その他にも、市内には4か所の動物病院があるので、 大事なペットに何かあった時でも安心です。 【アウトドアで有名な町】 いなべ市はトレッキングやキャンプ、 日本最大の国際自転車レースの開催場所にも選ばれています。 ペットと一緒にたくさんの思い出を作りませんか？ ☆すべての寮にテレビ・洗濯機・エアコン 冷蔵庫・布団・コンロ・電子レンジなどの家具家電が付いています！ ◎ニッコーだけの特典いっぱい♪ ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ （1）面接時の交通費・赴任費用 （※飛行機・新幹線チケットなど）：全額プレゼント！ （2）引っ越し費用：最大2万円補助 （3）入社前手当：最大20,000円を現金でプレゼント！求人詳細を見るスグに寮に入れます★引っ越し費用は最大2万円支給☆家具家電付き★大手メーカーだから生活も安定♪のんびり暮らしませんか？給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:280,000円 ～ 390,000円勤務地三重県 いなべ市交通機関最寄駅：麻生田駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/ペット可/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【タダで住める！今すぐ入寮できる無料の寮あり】2021年★満足度第1位！最短で応募1日目から住める☆日払い・週払い可能★当社イチオシ！ランキング1位獲得♪ これ以上良い求人はありません！ --当社ナンバー1求人です-- 満足度1位の理由は・・・？ ↓↓↓↓↓ 入社まで”無料”で住める待機寮があるのは ニッコーだけ！？ ≪待機寮って？≫ 入社まで住めるワンルームのお部屋を用意しています！ ＊簡単に言うと、ホテル代わりのような場所です！ ----★ニッコーだけの待機寮の特典★---- （1）入社日まで何泊しても無料 まだ収入が無いのに、寮費を払うのはツライですよね！ だから、入社日までは無料で住むことができます☆ （2）食事が2食無料で付いてくる 朝・夕の2食は無料で提供しています♪ かつ丼やカレーライスが人気☆ （3）完全個室（ワンルーム） 家具家電付きのワンルーム部屋で生活できます。 （4）大きめの浴場あり 建物内に浴場があり、リフレッシュできます。 ホテルみたいだね！と驚かれることも★ (5)フリーWiFi完備 お部屋でも食堂でも無料で使えるようになっています！ 食堂には無料のスマホ充電器もあり！ (6)名古屋駅まで徒歩10分 都会のど真ん中にあるから、立地バツグン★ (7)毎日現金を1,000円プレゼント ”待機手当”といって、タバコ代やジュース代として 1日1,000円お渡ししています！ ※各規定あり ※お問い合わせください♪求人詳細を見る応募したその日に面接→採用ならそのまま寮費無料の寮にご案内します♪入社前に毎日現金プレゼント★赴任旅費は全額支給します♪給与時給:1,200円 ～ 1,600円勤務地愛知県 名古屋市交通機関最寄駅：大曽根駅、大同町駅　他雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー※コロナの影響で転職を考えている方必見※即入寮・即就業できます！寮費0円の寮完備★赴任旅費は全額支給★正社員登用制度あり＼　全国各地からの入社歓迎　／ 最近ニッコーには、 『コロナの影響で、仕事を減らされてしまった(:_;)』 『リゾートバイトができなくなってしまった(:_;)』 『収入が不安定なので、安定した仕事を探している』 という、お問い合わせを頂くことも増えてきました。 いろいろな不安があると思いますが、 (●･ω･)ﾉ　<　ニッコーにお任せください！！ こんなお仕事をご用意しています◎ ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ ◆飲食業やアパレルなどで働いていたスタッフ活躍中 ◆未経験でも正社員になれる ◆職場は安定の大手メーカー ◆毎日働くだけで『誰でも』昇給！ ◆働く前に『現金一括』3万円プレゼント ※入社日に支給します ◆サービス残業無し ◆毎日現金で日払いOK！ ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ ＼入社前にスグに泊まれる寮あり／ ◆何泊しても、寮費0円！！ ◆無料で朝夕の手作りご飯付き ◆フリーWi-Fi完備 ◆名古屋駅から、徒歩約10分 ‥…━━━★゜+.*・‥…━━━★゜ 『本当にすぐに働けるの(:_;)？』 『入社日っていつになるの？』 など、まだまだ不安に思うこともあるかと思います。 ＼　ぜひニッコーにお電話ください　／ (σ・∀・)σ＜　安心して頂けるよう、丁寧にご案内します お気軽にご連絡ください♪求人詳細を見る全国各地からたくさんの方が入社しています◎入社前に現金手当プレゼント◎サービス残業させません！安心の大手メーカーのお仕事給与時給:1,400円 ～ 1,750円 月給:310,000円 ～ 390,000円勤務地愛知県 刈谷市交通機関最寄り駅：名鉄富士松駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー働いたその日に『現金日払いOK！』★寮費無料★未経験でも最大時給1,700円(≧∀≦)♪男性スタッフ多数活躍中♪＼コロナの影響でお仕事が無くなった方必見／ 現在 ”超好条件の求人” にて大量募集中☆+.゜ 枠が無くなり次第終了です！応募はお早めに！ ★───────────────────────★ 〜今だけの特典一覧〜　●即日就業可！　今すぐ入寮もできます◎　●6ヶ月間寮費無料♪家具家電は無料で完備します ●入社祝金5万円プレゼント中。+.゜ヽ(o´∀`o)ノ゜.+ ●現金4,000円まで日払いOK♪ ●入社する前に、生活支援金として、現金プレゼント！ などなど特典盛りだくさん♪♪ ★───────────────────────★ □■□■寮ってどんなところ？？□■□■ 職場付近にアパートかレオパレスを借りていますヽ(*´∀｀*)ﾉ 単身向けのワンルームか、1Kの間取りが多いです★ また、お部屋にはフリーWiFi付き！ 無料でネットや動画が使い放題+.ｄ(･∀・*)♪ﾟ+.ﾟ □■□■全国から応募を募集中□■□■ 入社前に入寮できる待機寮（ビジネスホテルのような施設）あり！ →入社までもちろん寮費無料・無料食事付き・最大1万円支給 飛行機・新幹線・バスなどの赴任費全額支給♪ 引越し費用は2万円まで補助(σ≧∀≦)ノ〃 来社しなくても、 スマホから面談や相談ができるサービスあり♪ ※各規定あり求人詳細を見る即就業可！今すぐ働きたい方歓迎◎就業先までの赴任費全額支給&引越し費用2万円まで補助します！全国からの応募歓迎♪給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:280,000円 ～ 390,000円勤務地三重県 いなべ市交通機関麻生田駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー☆寮費無料×祝い金×最高時給1700円☆現金で日払い可！ゼロ円の寮に即入寮できちゃう♪工場ワーク未経験大歓迎♪♪【無料で寮に住めるお仕事】 アパートのワンルームや集合寮の個人部屋に 無料で住むことができます☆ 通常、40,000円～50,000円ほど かかる寮費が0円なので、とってもお得！！ 家具家電付き♪ ........................................ 【こんな方におすすめ】 お金を貯めたい人に向いています！ お金を貯めて世界一周の旅行がしたい、 結婚式がしたい、 起業したい・・・など 20代前半でも 半年で100万円以上貯めた方もいます☆ ......................................... ＜半年で100万円貯めた人の例＞ ◆月収33万円（手取り28万円） ・寮費　0円 ・食費　3万円（1日1000円） ・水道光熱費　1万円 ・スマホ代　1万円 ・おこづかい 6万円　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ・貯金　17万円 1か月で貯金17万円×6か月で 半年で102万円貯金できました！ 無理なく貯めることができました！　（男性/23歳） ☆時給は誰でも1700円へ自動昇給します！ 今なら祝い金も最大10万円プレゼント♪求人詳細を見る未経験OKのカンタンな組立て作業♪数ある工場の中でも時間をかけた丁寧な研修があることで有名です！工場デビューにおすすめ☆給与時給:1,400円 ～ 2,125円勤務地愛知県 刈谷市交通機関最寄駅：名鉄 富士松駅　他雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー★毎日がお給料日★現金4000円まで日払いOK♪＼最大時給1700円！／もうリゾートバイトじゃ働けない！住み込み寮あり！”工場ってなんか大変そうじゃん！ あと疲れそうだし難しそうだし・・・ 未経験でもOKとかいうけどなんか怖いし・・・” そう思っているアナタ！もったいない！ 【★工場で働くメリット★】 ①体力を使わない仕事、カンタンな軽作業もある！ （例：検査するだけ、ボタン押すだけなど） ②観光業にありがちなサービス残業が一切無い！ 必ず残業手当（時給の1.25倍）が付きます！ ③未経験でも本当にOK！未経験スタートのスタッフも多数働いています♪ よく質問されますが、本当に本当にOK！安心してください！（笑） ④なんといっても、時給が高い！ コンビニで800円で働くより、工場で1300円～1700円で効率良く働こう！ ⑤そしてやっぱり待遇が良い！ 大手メーカーの工場ばかりなので有給はもちろん手当や補助がたくさん出ます！ 現在の工場はマニュアルがちゃんと用意されていたり、丁寧な研修制度があったり なが～く働いていただけるようしっかり努力しているところがほとんど(*^。^*) 未経験スタッフが8割の工場なんてたくさんあります★ ぜひご応募ください！求人詳細を見る前職はコンビニ店員、ニート、土方、海の家、旅館バイト…そんなスタッフが今では工場でバリバリ稼いでます☆学歴職歴必要無し♪給与時給:1,400円 ～ 2,125円勤務地三重県 いなべ市交通機関最寄駅：三岐鉄道　麻生田駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー＼女性でも月収32万円・即入寮OK／女性が働きやすいカンタン作業★土日休み！入社前に最大20,000円現金支給♡:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*: 女性がは働きやすいと評判の職場です♡ 寮はキレイなワンルーム♪ 家具家電は最初からついています(^^♪ *:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*:*: ＼ニッコーだけの特典いっぱい♪／ ・入社前手当：最大20,000円プレゼント！ ・引っ越し代：最大20,000円プレゼント！ ・赴任時の交通費も全額支給！ ＼寮ってどんなところ？／ ・完全個室のワンルーム ・アパートの一室をご用意しています★ ・家具・家電（テレビ、エアコン、洗濯機、冷蔵庫、コンロ、布団）付き♪ 【手続きもラクラク】 部屋を借りる時の面倒な手続きは不要！ 簡単な書類のみで、すぐに寮に入れますよ♪ 【周辺情報】 寮の周辺にはスーパーやコンビニもあるため買い物が便利♪ ＼職場はどんなところ？／ 【音楽が流れてます！】 曜日別にいろいろなジャンルの音楽が流れています♪ 【冷暖房完備】 冷暖房があり空調が効いているので、快適な室温♪ 【食堂】 栄養満点の温かいご飯が食べられます。 【休憩室】 休憩室には冷蔵庫、電子レンジ、 自販機、ウオーターサーバーあり求人詳細を見る寮は家具家電付きのワンルーム♪職場は冷暖房完備でカイテキな工場♡引っ越し補助・遠方からの赴任費あり！★未経験歓迎です★給与時給:1,300円 ～ 1,625円勤務地三重県 三重郡菰野町交通機関最寄駅：保々駅雇用形態契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー＼未経験OKの正社員を募集します♪／【正社員募集】＼未経験でも月収33万・年間休日121日・年2回の賞与♪／即入寮OK未経験でもやる気があればOK♪ 大手企業だから福利厚生たくさん！ 安定して働きたい方集まれ～(*^。^*) 【福利厚生】 ・昇給あり ・賞与（年2回） ・年間休日121日 ・社会保険制度完備 ・寮費補助金15,000円　など ＼寮について／ ・家具家電付き ・寮はアパートの一室なので完全個室部屋☆ ・寮費補助金15,000円あり ・寮は多数ございますのでご相談ください♪ ＼寮の周りの環境は？／ ・寮から駅までは徒歩5分！名古屋までは電車で22分！ ・寮から徒歩10分圏内には飲食店・コンビニ・スーパー・病院などが多数あるので、生活には困りません♪ ＼ニッコーだけの特典／ ・面接交通費は当社で全額負担 ・入社が決まった方には名古屋までの交通費を全額支給 ・引っ越し代の補助あり！最大2万円支給！ ・入社前手当として最大25,000円を現金で支給 ＼元フリーターやニートの方も歓迎／ 今働いている社員も、元フリーターや元ニート、前職は引っ越し屋さんや居酒屋アルバイトなどバラバラ！ 未経験からスタートしているスタッフばかりですのでご安心ください♪ ご応募から30分以内にお返事します！お気軽にご応募ください☆求人詳細を見る大手企業で正社員として働きませんか？資格や経験は一切不要♪入社前手当最大25,000円プレゼント！寮費補助もあります！給与月給:330,000円 ～勤務地愛知県 豊田市交通機関最寄駅：若林駅雇用形態正社員/契約社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【★寮費無料★大量募集中◎】東京都のお隣で働きませんか？40代～50代の方に人気◎日勤専属★土日休み◎カンタン組立作業☆*★*―――――――――*★* ミドル・シニア世代活躍中 *★*―――――――――*★* 最近ニッコーでは、 「50代ですが、働けますか？」 「未経験でも働けますか？」 「コロナの影響もあり、次の仕事を探している」 というお問い合わせも増えてきました。 ＼＼未経験から始めた50代の方も活躍中／／ *★*―――――――――*★* 大量募集中 *★*―――――――――*★* 全国どこからでもご応募できます◎ 来社は不要！ ＼＼面接は、スマホでできるビデオ面接／／ こちらから指定のURLをお送りしますので、 アプリをダウンロードする必要ナシ★ 服装も私服で大丈夫です◎ ※スマホをお持ちでない方は、 電話での面談となります。 お気軽にご応募くださいね♪ *★*―――――――――*★* アクセス・観光 *★*―――――――――*★* ≪アクセス≫ 富士山駅から東京駅まで→→→【約90分】 富士山駅から新宿駅まで→→→【約100分】 乗り換え無しの直行便が、毎日運行されています！ ≪観光≫ ・富士山 ・河口湖・山中湖 ・富士急ハイランド 車があれば、10分程度で行けます♪ *★*―――――――――*★* 注目ポイント *★*―――――――――*★* ・寮費無料で、ワンルームに住める★ ・田舎に移住して、のんびり暮らしたい方にオススメ！求人詳細を見る築浅・新築物件あり◎家具・家電はリース代無料♪すぐに新生活スタート★お給料の前借り制度あり★来社不要◎電話で面談OK◎給与時給:1,250円 ～ 1,562円勤務地山梨県 南都留郡忍野村交通機関最寄駅：富士山駅雇用形態人材紹介寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【20代～50代活躍中】100名以上の大量募集中◎採用されやすいお仕事♪寮費0円◎即入寮OK☆カンタン軽作業◎『すぐに寮に入れる仕事を探している』 『簡単な作業の仕事を探している』 そんな方は　※必見！！※ 人気のお仕事をご紹介します◎ ∞∞━━━━━━━━━∞∞ 【1】寮費無料 ∞∞━━━━━━━━━∞∞ 0円で、今すぐ寮に住めます！ (；・∀・) < 0円の寮って…なんか心配 と思っていませんか！？ ＼(･ω･)／ < 新築・築浅の寮が、たくさんあるんです！ ご用意しているのは、キレイな寮ばかりですよ♪ ∞∞━━━━━━━━━∞∞ 【2】100名以上の大量募集中 ∞∞━━━━━━━━━∞∞ 増産により、大量募集中！ だから、寮を、たくさんご用意しています◎ 採用率もグーンとアップ中↑↑ お気軽に、ご応募くださいね♪ ∞∞━━━━━━━━━∞∞ 【3】全国どこからでも応募OK ∞∞━━━━━━━━━∞∞ 面接は、スマホでできるビデオ面接★ こちらから、指定のURLをお送りするので、 アプリをダウンロードする必要ナシ★ ネットが繋がれば、自宅じゃなくてもOK！ コンビニやカフェのWi-Fiを利用して面接する方もいますよ◎求人詳細を見るまだ寮に空きがあります◎日勤のみで土日休み◎男女活躍中☆来社不要のWEB面接実施中☆カップル・家族で入寮OK★給与時給:1,250円 ～ 1,562円勤務地茨城県 筑西市交通機関最寄駅：水戸線新治駅から車で約15分雇用形態人材紹介寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【★人気度第1位★】人気のヒミツは？/寮費無料or特別報酬40万円プレゼント！/現金日払いOK/社員登用あり/土日休み人気度ランキング第1位のヒミツは・・・ ①：全員もらえる★今なら選べる特典！ (A)寮費無料（3カ月間）+ 特別報酬10万円 (B)特別報酬　40万円 ※(A)(B) どちらかを、お選び頂けます♪ ②：遠くても大丈夫♪ ★引っ越し費用の補助、入社前の現金手当、赴任費用の支給があるので、遠方からでも安心♪ ★スマホがあればどこからでも面接できる≪ビデオ面接≫あり！来社不要です！ ③：現金日払い可！ 毎日現金を、4000円お渡しできます♪ ④：まだまだ、特典たくさん！ ・WiFi無料の寮 ・就業期間に応じて、誰でも、最大時給1,700円！ ・更新手当：50,000円プレゼント ・家族手当、食事手当あり！ ＼ 寮って、どんなところ？ ／ 【家具・家電付きのワンルーム】 ・無料WiFiがあるので、ネットが使い放題！ ・テレビ、エアコン、洗濯機、冷蔵庫、コンロ、布団付きの寮を、ご用意しています！ ＼ 周辺環境も抜群◎ ／ ・寮から駅まで、徒歩5分！ ・名古屋までは、電車で22分！ ・寮から、徒歩10分圏内には、飲食店・コンビニ・スーパー・病院などが、多数あります♪求人詳細を見るWiFi無料の寮空いてます！即入寮OK！遠方からの交通費も全額支給★誰でも必ず時給1700円まで昇給します(^_^)/給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:280,000円 ～ 380,000円勤務地愛知県 刈谷市交通機関最寄駅：名鉄富士松駅　※名古屋駅から22分の良アクセスです♪雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー※どこよりも早く対応します※寮費0円◎家具・家電付きの寮♪月収30万円以上可！ガッツリ稼ぎたい方にオススメ★週払いOK！┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ ┃★☆★　対応の早さに自信あり　★☆★　┃ ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛ 『応募したけど連絡が来ない…』 『面接が終わったけど、結果の連絡が来ない…』 ＼　そんな経験ありませんか？　／ ↓↓↓↓↓ ニッコーなら… 【　応募から30分以内にご連絡　】 （※営業時間内に限る） 【　面接の結果も必ずお伝えします　】 ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ ┃★☆★　待遇の良さに自信あり　★☆★　┃ ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛ ワンルームのアパートに… ＼　0円で住めます！！　／ さらに、入社祝い金を50,000円プレゼント！ 正社員登用制度もあるので、 将来を見据えた働き方も可能です◎ ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ ┃★☆　登録済みの方を優先で対応　☆★　┃ ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛ 先にご登録頂いた方から順番に、お仕事をご案内しています♪ (●･ω･)ﾉ＜ 新しいお仕事がでました！ というご連絡も行っています◎ 『いつ辞めるか決めていない』 『どんなお仕事があるか知りたい』 ＼　そんな方も大歓迎です　／ まずはニッコーにご登録ください♪求人詳細を見る正社員登用制度あり★大手メーカーで長く安定して働きませんか？年3回の大型連休あり◎プライベートを大切にしながら働けます♪給与時給:1,400円 ～ 1,750円勤務地愛知県 半田市交通機関JR武豊線亀崎駅から車で約5分雇用形態人材紹介寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー※スグに入寮できます！※まだ寮に空きあり◎入社前まで『朝夕食事付き・寮費無料・フリーWi-Fi完備』の寮を利用OK◎∧_∧　／ (*・ω・)　スグに寮に /　つつ　入れますよ！！ ～(＿＿)　＼ 『すぐに寮に入れる仕事を探している』 『所持金が少なくて心配(:_;)』 ＼　そんな方は必見！！　／ ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ ┃★☆　無料で宿泊できる寮を確保　☆★　┃ ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛ お急ぎの方は今がチャンス！！ (σ・ω・)σ＜　ぜひニッコーにご連絡ください！ すぐに宿泊できる寮を確保しています◎ 入社前までは無料で宿泊OK！ ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ ┃★☆　現金手当をプレゼント　☆★　┃ ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛ ≪入社が決定した方全員対象≫ ∧_∧　／ (*・ω・)　現金最大 /　つつ　20,000円プレゼント！！ ～(＿＿)　＼ ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ ┃★☆　最短で今日入寮できます　☆★　┃ ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛ 最短で面接当日の入寮もできます！ 入社が決まり次第、すぐに入寮できますよ♪ お急ぎの方はまずはお電話ください！！！求人詳細を見る現金最大2万円プレゼント★所持金0円でも安心◎お急ぎの方は電話応募がオススメ★すぐに対応します！赴任旅費は全額支給！給与月給:260,000円 ～ 390,000円勤務地愛知県 名古屋市交通機関最寄駅：野跡駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー日勤固定の製造スタッフ(^^)/ネット無料寮♪40代50代が活躍している職場です。◎建物のコンクリートを作っている工場＼40代・50代のスタッフが多数活躍しています／ その理由は・・・？ ①日勤のみ・土日休みだから、体力的負担が少ない♪ ・夜勤や、交代制ではないので、体はラクラク ②自動車系が、ニガテな人に人気です！ ・コンクリート関係の会社です！ 自動車系が、ニガテな方におすすめ♡ ③チーム制で作業するから、1人で作業しなくて良い◎ ・お仕事は、ベテランさんもいるチームで分担するので、安心です♪ ④寮は、ワンルームなので、しっかりリフレッシュできる！ ・WiFi無料＆家具家電付きだから、快適に過ごせます！ ⑤未経験でも、安心の研修制度あり！ ・最初は、先輩が横について教えてくれるので、安心してください！ *・‥…‥‥・*・‥…‥‥・*・‥…‥‥・* ◎ニッコーだけの即入寮対応 ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ ・即入寮OK！ ・お部屋を借りる手続きは、すべてニッコーにおまかせ！ ・テレビ、冷蔵庫、洗濯機などの家具家電付きだから、あなたはカバン一つでお引越し♪ ◎ニッコーなら、遠くからでも大丈夫♪ ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ ・引っ越し費用20,000円補助！ ・入社前手当最大20,000円支給！ ・名古屋までの交通費（飛行機・新幹線チケット）を、全額支給♪ ・当社までの面接交通費は、全額支給 ・週払い制度あり ・通勤の方には交通費支給 （※各規定あり）求人詳細を見る未経験の方も大歓迎！チーム作業だから1人で頑張らなくてOKです。ワンルーム寮に空きあり！ぜひご応募ください(≧▽≦)給与時給:1,500円 ～ 1,875円勤務地三重県 いなべ市交通機関大安駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー＼カップルで即入寮できる★カンタン軽作業／20代〜50代までの男女活躍中★重いものを持つことはありません♪週払いOK！＼寮はこんなところ♪／ 【家具家電付き】 ・生活に必要な家具や家電は、最初からご用意しています！ ※家具・家電（テレビ、エアコン、洗濯機、冷蔵庫、コンロ、布団）・お風呂・トイレ・キッチン付き 【駅からスグの場所】 ・最寄りの駅までは徒歩5分！ 【寮の周辺環境バツグン】 ・徒歩5分〜10分圏内の所に、カフェやレストランなど多数あり♪ ・スーパー、コンビニ、病院、市民センター、郵便局、銀行なども近くにあります♪ 【即入寮できる】 ・今すぐに入寮したい、という方は大歓迎です。 ＼職場環境は？／ 【冷暖房完備】 ・一年中温度が一定で快適な職場♪ 【ロッカー完備】 ・あなた専用のロッカーがあります♪ ☆担当者より☆ ベテランも新人も関係なく、気軽に声をかけあえる環境です♪無理して人付き合いをせず、自分と合う人と気長に付き合っていけますよ。私たちと一緒に楽しく働きませんか？ ★★面接の様子をご紹介します★★ 面接では、あなたのご要望に合ったお仕事をご紹介します。 リラックスしてお話しして頂きたいので、面接当日は、飲み物をご用意してお待ちしています♪求人詳細を見る大量募集だから合格率も高い♪引っ越し代も最大2万円プレゼント♪さらに入社前に最大2万円の現金プレゼント★すぐ寮に入れる★給与時給:1,000円 ～勤務地愛知県 稲沢市交通機関最寄駅：名鉄　大里駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【学歴・職歴関係ナシ！正社員を目指して働きませんか？】履歴書だけで判断しません！即入寮OK！日払い・週払いOK【寮ってどんなところ？ 社員に人気の⑥つのポイントをご紹介します】 （1）敷金・礼金は0円！ ★敷金や礼金は一切無し！ 初期費用0円ですぐに新生活スタート！ （2）手続きもラクラク！ ★部屋を借りる時の面倒な手続きはありません！ 当社でご用意する簡単な書類のみ記入してください。 （3）引っ越し費用：最大2万円プレゼント！ ★引っ越しの方法も丁寧に教えます。 （4）入社前手当：最大2万円を現金でプレゼント！ ★入社する前に最大20000円の手当をプレゼント！ （5）日払い・週払いあり！ ★毎日現金をお渡しできる就業先もあります！ （6）アクセス抜群！無料の寮完備！ ★入社するまで待っていただく個室の寮は、 寮費無料！しかも朝夕2食付き！名古屋駅まで徒歩圏内♪ 【福利厚生も充実★】 ・社会保険制度完備 ・社員登用制度あり ・健康診断が無料で受けられます（入社時、定期） ・長期休暇（GW、夏季、年末年始）があるお仕事あり ・有給休暇 ・社員食堂があるお仕事あり ・日払い・週払いOK ★引っ越し費用の支給や、 入社前の現金手当、赴任費用の支給があるので、 遠方からお越し頂く方も安心(≧▽≦)求人詳細を見る「中卒でいろんな職場を転々としていた」...実はそんな方も、今では正社員として活躍中。今の生活を変えてみませんか？給与時給:1,200円 ～勤務地愛知県 名古屋市交通機関最寄駅：大曽根駅、六番町駅、大同町駅、笠寺駅、金山駅　他雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー＼即入寮可！名古屋駅スグの寮が寮費無料＆食事付き♪／40代活躍中の昼勤のみ家電リサイクルのお仕事(*^。^*)♪昼勤のみ・土日休み・年間休日125日 空調完備で365日カイテキな、 リサイクル工場で働きませんか？ 業界未経験の40代が、活躍している職場です！ 8:00〜16:30の昼勤のみだから、身体に優しいですよ♪ ＼＼今すぐ寮に入って、お金が欲しい～！／／ そのご希望、大歓迎(*^。^*) ⇒ ニッコーは即入寮可♪ 最短応募した日に入寮できます！！ ⇒入社前に、最大10,000円の現金支給 ☆★★☆☆★★☆☆★★☆☆★ 今なら、寮費無料です！！ WiFiスポット完備！！ 入社前に、最大10,000円プレゼント♪ ★☆☆★★☆☆★★☆☆★★☆ 名古屋駅まで、徒歩で行けちゃう好立地の寮だから、 ゴハン・飲み・カラオケ・満喫も充実◎ ◆――――――◆――――――◆――――――◆ ★このお仕事の人気ポイント★ 【安定した給料】 時給ではなく固定給のため、 休みが多い月でも、同じ金額がもらえるので安心♪ 【居心地が良い職場】 工場内の人間関係が良く、居心地が良い職場♪ 【冷暖房完備】 冷暖房があり、空調が効いているので、快適な室温♪求人詳細を見る☆遠方からの赴任費は全額支給☆寮は朝夕食事付き・WiFiスポット完備でネットが使い放題♡♡ライン作業が苦手な方必見☆給与月給:168,500円 ～ 240,465円勤務地愛知県 名古屋市交通機関最寄駅：名鉄　大同町駅雇用形態契約社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー＼即入寮OK！／【今なら寮費無料or特別報酬40万円】時給1400円スタート★引っ越し費用も2万円まで補助♪★───────────────────────★ ｜＼全員にプレゼント♪今なら選べる特典あり！／　｜ ｜(A)寮費無料（3カ月間）+ 特別報酬10万円　| ｜(B)特別報酬　40万円　｜ ｜♡(A)(B) どちらかをお選び頂けます♪　｜ ★───────────────────────★ 現┃金┃日┃払┃い┃可┃ ～　WiFi無料の寮　～ ◎＼まだまだ特典いっぱい♪／ ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ ・引っ越し費用：最大20,000円プレゼント ・入社前手当：最大25,000円現金でプレゼント ・更新手当：50,000円プレゼント ・面接時の交通費：全額支給 ・入社が決まった方には、 赴任費用（交通費※飛行機、新幹線チケット代など）を全額支給 ・確実に上がる昇給制度あり★最大時給は1,700円！ ＼遠くても大丈夫！／ ★引っ越し費用の補助や、入社前の現金手当、 赴任費用の支給があるので、遠方からでも安心♪ ＼寮ってどんなところ？／ 【家具・家電付きの個室】 カバン1つで入寮できます！家具・家電は最初から完備♪ WiFi無料なのでネットも動画も見放題♪求人詳細を見る遠くても新幹線代や飛行機チケットが支給されるから大丈夫(^_^)/現金日払いもできます♪正社員を目指して頑張ろう！給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:280,000円 ～ 387,000円勤務地愛知県 刈谷市交通機関最寄駅：富士松駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【Goto愛知キャンペーン実施中♪】お得に移住◎全国どこからでも赴任旅費100％支給◎飛行機・バスのチケット手配します♪【せっかく愛知に行くなら楽しみたい！】 ・手羽先、味噌カツ、小倉トーストなど 美味しいものが、いっぱい★ ・東山動物園、名古屋城、熱田神宮など お出かけスポットも、たくさん♪ ・他にも、最新の飲食店やご当地アイドルなど、 魅力が、たくさんあります◎ (σ・∀・)σ＜ そんな、愛知に移住しませんか？ 【驚きのスピードで赴任・入寮OK！】 東京や、大阪からでも、すぐに赴任が決まれば… ＼＼＼　／／／ 今日　寮に泊まれます！！ ／／／　＼＼＼ 赴任旅費も100％支給するので、ご安心ください♪ (○･ω･)ﾉ＜ 飛行機や、バスのチケットは手配します◎ 【さらに、寮は無料で宿泊できる！】 面倒な手続きはナシ！ タダで、宿泊できちゃいます♪ しかも、朝夕2食付き★ 【面接はスマホで！】 遠方だから、愛知に面接に行けな～い(:_;) と思った、そこのあなた！ ニッコーなら来社不要★ (σ・∀・)σ＜ スマホで、ラク～に面接しましょう♪ こちらが指定するURLに、アクセスするだけ◎ アプリを、ダウンロードしなくてOK！ 【応募回数の制限ナシ！】 前にも応募したことあるから、今回のキャンペーンは、対象じゃない…？ ＼そんなことありません！／ 応募してくれた方　≪全員が対象≫　です！！！ |･ω･)ﾉ　お気軽に、お問合せください♪求人詳細を見る【全員対象】面倒な手続きナシ◎入社まで無料で宿泊OKの寮完備★来社不要◎スマホで面接できます◎引っ越し費用の補助あり★給与時給:1,400円 ～ 1,750円勤務地愛知県 名古屋市交通機関最寄駅：野跡駅雇用形態派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【正社員募集】未経験OK！月収33万円以上稼げる！即入寮できる社員寮完備★賞与年2回！昇給あり♪引っ越し費用補助します★……★★　大手メーカーで働こう　★★…… ●正社員募集 ●年間休日121日 ●賞与2回・昇給あり ●月収33万以上可 ●有給MAX40日！！ ●家具家電付きの住み込み寮完備 ●住宅手当15,000円/月 ●食事手当150円/月 ……★★　ニッコーだけの特典いっぱい　★★…… ●入社前手当を最大25,000円プレゼント ●入社前に住める≪待機寮≫あり♪ ⇒朝夕食事無料 ⇒完全個室 ⇒全部屋Wi－Fi完備 ⇒無料の大浴場あり ＼寮ってどんなところ？？／ ・アパート、レオパレス物件 ・単身向け1R、1Kの間取り ・テレビ、冷蔵庫、洗濯機、寝具一式など 家具家電が無料で使えるので、カバン1つで赴任OK！ ☆･*:.｡.全国から募集中.｡.:*･☆ﾟ 遠方の方も安心のサービス！ ◆引っ越し費用補助（最大2万円） ＞引っ越しの方法も丁寧に教えます ◆名古屋までの赴任旅費全額負担 ＞飛行機・新幹線・夜行バスのチケット負担 ◆履歴書不要！WEB/電話面接OK ＞来社せずに、自宅から面接できます♪ 未経験OK◎ シンプル・モクモク系のオシゴトたくさん！ 少しでも興味がある方はお気軽にご応募ください♪求人詳細を見る土日休みで長期連休あり★固定給なので毎月安定★年間休日121日！大手メーカーで働けるチャンスです★赴任費用全額負担♪♪給与月給:330,000円 ～勤務地三重県 いなべ市交通機関麻生田駅雇用形態正社員/契約社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー★急募★即入寮・即稼ぎたい方大募集！住み込み寮費無料・月収30万円以上・未経験可ｄ(･∀・*)♪ﾟ現金前借り・日払いOK＼　今だけ採用率アップ！　／ コロナでお仕事が無くなった方必見★ 枠がなくなり次第終了です(＞＜) ●【ニッコー限定サービス】 入社前に入寮できる完全個室の”待機寮”あり 待機寮とは・・・↓ ▶︎入社まで寮費無料→家具・家電付きのお部屋 ▶︎フリーWi-Fi完備→ネット使い放題♪ ▶︎無料朝夕食事付き→食堂で手作りです★ ▶︎入社前に現金プレゼント→毎日1,000円支給！ こちらに「入社前から」即日入寮OK！ お部屋は家具家電・寝具一式揃っていますので、 カバン1つで入寮できます♪ 無料で入れる大浴場もありますよ(*´∇｀*) □■□■全国から応募を募集中□■□■ ・飛行機・新幹線などの赴任費全額支給♪ ・引越し費用は2万円まで補助！ ・スマホからWEB/電話面接OK ・履歴書不要です！ ※各規定あり 〜今だけの特典一覧〜　●時給1,400円→1,700円まで自動で昇給！　●仕事に慣れるまで...♪三か月寮費無料！　●1か月目の給料日に5万円ボーナスヽ(o´∀`o)ノ ●6か月後またまた5万円ボーナスヽ(o´∀`o)ノ゜.+ ●毎日4,000円まで現金で前借りOK！　●入社する前に、生活支援金として、現金プレゼント などなど特典盛りだくさん♪♪ お早めにご応募ください！！求人詳細を見る入社祝金5万円プレゼント中(*>ε<*)全国からの赴任旅費全額支給！引越し費用補助あり◎入社まで待機できる無料の寮完備★給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:280,000円 ～ 390,000円勤務地愛知県 豊田市交通機関若林駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/寮費無料/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/送迎あり/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【ず～っと家賃3万円♪】2DKなどの家族で住める寮完備◎正社員登用制度あり★安定して長く働ける◎入社祝い金ありニッコーなら… ＼　家族で住める寮あります　／ ∧＿∧　∧＿∧ (*・ω・)　(・ω・*) (∩∩) (∩∩) ・‥…━━━+.☆ﾟ・‥…━━━+.☆ﾟ 「愛知県だと家賃が高そう…(:_;)」 ⇒ず～っと3万円で住めます◎ 本来は家賃6万円以上の寮なので、3万円以上お得♪ ・‥…━━━+.☆ﾟ・‥…━━━+.☆ﾟ 「家族で住める寮って、どんなところ？」 ⇒2DKや3DKなどの、広めのお部屋をご用意しています！ ・‥…━━━+.☆ﾟ・‥…━━━+.☆ﾟ 「子どもも一緒に住める？」 ⇒もちろん、お子様と一緒に住めます◎ 広めのお部屋なので、のびのび過ごせますよ♪ ・‥…━━━+.☆ﾟ・‥…━━━+.☆ﾟ 「ず～っと派遣社員なのは不安…(:_;)」 ⇒正社員登用実績も多数あり◎ 大手メーカーなので、安定して働けます♪ ・‥…━━━+.☆ﾟ・‥…━━━+.☆ﾟ ＼　スマホでできるビデオ面接実施中　／ こちらから指定のURLをお送りするので、 アプリをダウンロードする必要ナシ★ ネットが繋がれば、自宅じゃなくてもOK！ コンビニやカフェのWi-Fiを利用して、面接する方もいますよ◎ (●･ω･)ﾉ ＜ 何でもご相談ください◎求人詳細を見る即日入寮OK◎全国どこでも⇒赴任旅費全額支給◎飛行機・バスチケット手配します★入社前に現金プレゼント◎毎日日払いOK☆給与時給:1,400円 ～ 2,125円 月給:310,000円 ～ 380,000円勤務地愛知県 刈谷市交通機関最寄駅：富士松駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他工場・軽作業/工場・軽作業株式会社ニッコー【リゾートバイト・スキーバイトちょっと待った！】もっと楽して月収30万円以上！前職ホテル配膳・現工場のスタッフ画像あり♪リゾート地のホテルや、旅館ではたらく♪ 若い時に一度はあこがれるリゾートバイトは、 憧れのままにしましょう。 実際、観光シーズンのリゾートバイトは、 想像とは違い、全然リゾート感を味わえません。 サービス業なので、土日勤務はあたりまえ、 サービス残業も多いです。 もっと楽に、たくさん稼いで、ご褒美として、 リゾート地に行くのが一番おすすめです。 そこでオススメなのが、 ＼＼＼　／／／ 工場　製造業　軽作業！！ ／／／　＼＼＼ ～ もっと早く気付けばよかった ～ <<リゾートバイトとの比較>> 【時給】 ◎工場:1400円　▲リゾートバイト:900円　【残業】 ◎工場：時給の1.25倍を100％支給 ▲リゾートバイト：サービス残業　【特典】 ◎工場：入社祝い金などあり★　▲リゾートバイト：なし　【仕事の始めやすさ】 ◎工場：交通費全額会社負担　▲リゾートバイト：自腹　【休日】 ◎工場：土日休み、長期休暇（GW・年末年始など）　▲リゾートバイト：土日出勤 【寮】 ◎工場：キレイなワンルーム寮 ▲リゾートバイト：相部屋多数　＼スタッフインタビュー／ 結婚を考えたときに、不定休の旅館業に見切りをつけて 製造業の仕事に就きました 完全土日休み、残業手当は、必ずついてサービス残業無し もう旅館のお仕事には、戻れないです（男性/40代）求人詳細を見るもっと早く製造業で働けばよかったと、本気で思える職場です。大手メーカーだから福利厚生や手当、休日数の待遇が超充実！給与時給:1,400円 ～ 1,750円勤務地三重県 亀山市交通機関最寄駅：亀山駅雇用形態正社員/契約社員/派遣社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/マンション・アパート寮/家族寮・家族社宅あり/カップル・夫婦の入寮OK/赴任交通費支給/引っ越し費用支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/その他80件中 1～40件表示1 2 次このページのトップに戻るアクセスの多いカテゴリーをピックアップして特設サイトを展開。あなたにぴったりなお仕事がサクサクみつかる！職種から探す工場・軽作業ドライバー・配送・物流警備・交通誘導設計・施工・建築・土木農業・酪農・林業・漁業宿泊施設飲食・調理・調理補助パチンコ・アミューズメントレジャー・リゾート事務・営業事務IT・エンジニア販売・営業理美容・エステ・ファッション医療・福祉・介護マンション・寮管理人教育・講師・インストラクターその他寮や社宅の様子から探す即入寮OK寮付き(個室寮)マンション・アパート寮家族寮・家族社宅ありシェアハウスペット可カップル・夫婦の入寮OK寮費無料水光熱費無料赴任交通費支給引っ越し費用支給生活備品・家電付きWi-Fi利用可駐車場有寮から職場まで徒歩圏内送迎ありその他特集から探す東京住み込みミドル(40代・50代)住み込み女性住み込み移住先と仕事をセットで探すシニア(60代)住み込み高額な祝金や手当のある仕事人気エリアから探す東京大阪北海道沖縄神奈川愛知京都離島FLEXEVE(フレクシブ)に関する情報会社情報サイトマップサイト利用規約求人の掲載を希望する企業様へ(c) FLEXEVE"
