"でのお仕事|名古屋で介護求人探すならユノモでのお仕事｜名古屋で介護求人の相談・就職・転職の事なら「ユノモ」お気軽お問い合わせくださいHOMEお仕事検索【HW求人】病院お仕事No.：23170-13820001勤務地:給　与:月給募集要項施設名非公開求人勤務地最寄り駅ＪＲ中央線『春日井』駅　から　徒歩20分仕事内容診療の介助、看護、検査などをお願いします。＊ご応募される方は、ハローワークから「紹介状」の交付を受けて下さい。募集職種病院応募資格学歴：高校勤務時間就業時間１始業、終業：(1)10時30分～20時45分就業時間２始業、終業：(2)11時30分～15時30分就業時間に関する特記事項：（１）月・火・木・土曜　（２）水・金曜時間外労働有無：あり時間外月平均時間：月平均6時間休憩時間（分）：135分給与賃金：月額（ａ＋ｂ）205,000円～235,000円基本給：200,000円～230,000円定額手当１／名：住宅定額手当１／下限：5000定額手当１／上限：5000定額的に支払われる手当１：住宅手当　5,000円～5,000円その他の手当等付記事項：正看護師２１０，０００円　准看護師１８０，０００円　役職手当待遇駐車場の有無：駐車場　あり通勤手当区分：実費支給（上限あり）通勤手当：月額　18,000円昇給金額／昇給率：金額　1月あたり3,000円～5,000円（前年度実績）賞与金額／賞与月数：賞与月数 計2ヶ月分（前年度実績）加入保険等：雇用　労災　健康　厚生退職金共済：未加入退職金制度：あり（勤続　5年以上)定年制：なし再雇用：なし利用可能託児施設の有無：なし求人に関する特記事項：就業時間（１）１０：３０～１４：３０　１６：４５～２０：４５　【応募連絡について補足事項あり】　＊応募の連絡は月、火、木、土の午後３時～５時のみ　連絡先別途あり　＊書類選考のため事前に履歴書・職務経歴書・紹介状を送付して下さい。　＊書類返却ご希望の方は、返信用の封筒と切手を同封して下さい　＜ハローワークからのお知らせ＞　採用後の労働条件は事業主の方と再度確認してください。　休日・休暇年間休日数：104日休日：日その他週休二日制：毎　週休日・週休２日制その他の場合：水・金曜は夕診休み　年末年始、ＧＷ　１週間のうち　日曜日　に加え　他希望の１日休み6ヶ月経過後の年次有給休暇日数：6ヶ月経過後の年次有給休暇日数　10日育児休業取得実績有無：なし介護休業取得実績有無：なし看護休暇取得実績有無：なしTweets by YUNOMONAGOYAこんなお悩みを解決します！事業所の理念や運営のありかたに不満を感じた...職場の人間関係がうまくいかない...今の収入では満足できない...労働時間や休日・勤務体制が合わなかったハローワークに掲載している求人や非公開のレアな求人オープニング求人もあります。下記の連絡先までお気軽にお問い合わせください。"
