"静岡県・市場調査の求人・仕事情報｜お祝いdポイントがもらえる【dジョブ】静岡県 変更searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 静岡県の求人keyboard_arrow_right 市場調査静岡県にある市場調査の求人情報location_on勤務地から探す静岡市 (1件)静岡市葵区 (1件)静岡市駿河区 (0件)静岡市清水区 (0件)浜松市 (3件)浜松市中区 (1件)浜松市東区 (0件)浜松市西区 (0件)浜松市南区 (2件)浜松市北区 (0件)浜松市浜北区 (1件)浜松市天竜区 (0件)沼津市 (0件)熱海市 (0件)三島市 (0件)富士宮市 (0件)伊東市 (0件)島田市 (0件)富士市 (2件)磐田市 (0件)焼津市 (0件)掛川市 (0件)藤枝市 (0件)御殿場市 (0件)袋井市 (0件)下田市 (0件)裾野市 (0件)湖西市 (0件)伊豆市 (0件)御前崎市 (0件)菊川市 (0件)伊豆の国市 (0件)牧之原市 (0件)東伊豆町 (0件)河津町 (0件)南伊豆町 (0件)松崎町 (0件)西伊豆町 (0件)函南町 (0件)清水町 (0件)長泉町 (0件)小山町 (0件)吉田町 (0件)川根本町 (0件)森町 (0件)静岡県その他 (4件)search 「静岡県」,「市場調査」で検索並べ替えおすすめ時給順日給順月給順8件中、1~8件の求人情報を表示中【WEB面接可能】【浜松】商品企画（機種企画）【転職支援サービス求人】スズキ株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与＜予定年収＞ 400万円～800万円(残業手当：有) ＜月給＞ 230,000円～ 基本給：230,000円～ ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※年収は経験・スキルを考慮の上、決定します。 ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（7月・12月） ■モデル年収目安 25歳約500万、30歳約600万、35歳約700万 (残業30H/月、賞与は平均5.9か月分での計算) 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記勤務地＜勤務地詳細＞ 本社 静岡県浜松市南区高塚町300 受動喫煙対策：屋内全面禁煙総合職採用のため、転勤の可能性はございます。 ＜想定勤務地＞ 静岡県 ＜Web面接＞ 可勤務時間＜標準的な労働時間＞ 8:45～17:30 （所定労働時間：8時間0分） 休憩時間：45分 時間外労働有無：有 ＜フレックスタイム制＞ コアタイム：11:00～14:00お仕事内容【WEB面接可能】【浜松】商品企画（機種企画）応募資格＜学歴＞大学院、大学、高等専門学校卒以上 ＜必要業務経験＞ ≪必須要件≫ ●普通自動車第一種免許(AT限定不可) ●自動車に関する広域な知見をお持ちの方 ●海外の方ともコミュニケーションを取れる方 ≪歓迎する経験・資格≫ 以下のご経験・資格がある方、歓迎いたします。 ・顧客リサーチに関する知識や実務経験がある方 ・マーケティングに関する知識や実務経験がある方 ・TOEIC(R)テスト500点以上詳細を見る starキープする【WEB面接可能】【浜松】商品企画（用品）【転職支援サービス求人】スズキ株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与＜予定年収＞ 400万円～800万円(残業手当：有) ＜月給＞ 230,000円～ 基本給：230,000円～ ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※年収は経験・スキルを考慮の上、決定します。 ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（7月・12月） ■モデル年収目安 25歳約500万、30歳約600万、35歳約700万 (残業30H/月、賞与は平均5.9か月分での計算) 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記勤務地＜勤務地詳細＞ 本社 静岡県浜松市南区高塚町300 受動喫煙対策：屋内全面禁煙総合職採用のため、転勤の可能性はございます。 ＜想定勤務地＞ 静岡県 ＜Web面接＞ 可勤務時間＜標準的な労働時間＞ 8:45～17:30 （所定労働時間：8時間0分） 休憩時間：45分 時間外労働有無：有 ＜フレックスタイム制＞ コアタイム：11:00～14:00お仕事内容【WEB面接可能】【浜松】商品企画（用品）応募資格＜学歴＞大学院、大学、高等専門学校卒以上 ＜必要業務経験＞ ≪必須要件≫ ●普通自動車第一種免許(AT限定不可) ●自動車に関する広域な知見をお持ちの方 ●海外の方ともコミュニケーションを取れる方 ≪歓迎する経験・資格≫ 以下の経験・資格のある方を歓迎します。 ・部品開発の実務経験のある方 ・商品/部品企画の実務経験のある方 ・TOEIC(R)テスト500点以上詳細を見る starキープする【富士】エンプラ新規事業開発 ～自動車・家電等身近な素材メーカー◆5期連続増益／平均勤続18年～【転職支援サービス求人】ポリプラスチックス株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与＜予定年収＞ 520万円～670万円(残業手当：有) ＜月給＞ 280,000円～360,000円 基本給：280,000円～360,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※経験・年齢・能力などを考慮の上決定いたします。 ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（6月、12月） ※管理職採用の場合：年収900万円～ 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。勤務地＜勤務地詳細＞ 富士工場・研究所 静岡県富士市宮島973 受動喫煙対策：屋内全面禁煙＜勤務地最寄駅＞ ＪＲ線／新富士駅 ＜転勤有無＞ 当面なし ＜想定勤務地＞ 静岡県 ＜Web面接＞ 可勤務時間＜標準的な労働時間＞ 9:15～17:40 （所定労働時間：7時間40分） 休憩時間：45分（12:15～13:00） 時間外労働有無：有 ＜フレックスタイム制＞ コアタイム：10:15～15:10お仕事内容【富士】エンプラ新規事業開発 ～自動車・家電等身近な素材メーカー◆5期連続増益／平均勤続18年～応募資格学歴不問 ＜必要業務経験＞ ■必須条件： ・汎用エンプラ／スーパーエンプラの研究開発／市場開発／マーケティングに関する業界での経験および知見 ■歓迎条件： ・コンパウンドや射出成型等、エンプラの加工について素人でないこと。 ・研究／開発用の設備類（複数の加工機／分析機／試験機）を教育後に安全に運用できるスキル ・お客様の応対経験 ・ビジネスレベルの英語力 ＜語学＞ 歓迎条件：英語中級詳細を見る starキープする【静岡県浜松市】営業企画・マーケティング/英語スキルUP/国内・海外出張有【転職支援サービス求人】ジャパンアグリバイオ株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与＜予定年収＞ 500万円～750万円(残業手当：有) ＜月額＞ 350,000円～500,000円 基本給：350,000円～500,000円 ＜賃金形態＞ 年俸制 12分割 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験、能力を考慮し決定します。 ■昇給：年1回（10月） ■賞与：年1回（11月末） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。勤務地＜勤務地詳細＞ 本社 静岡県浜松市中区板屋町110-5 浜松第一生命日通ビル12F 受動喫煙対策：屋内全面禁煙＜勤務地最寄駅＞ 各線／浜松駅 ＜勤務地補足＞ 屋内全面禁煙 ＜転勤有無＞ 無 出張について：海外は1年か2年に1回オランダに行きます。また展示会の手伝いで月１~2回2泊3日で国内（全国）出張等があります。 ＜想定勤務地＞ 静岡県勤務時間8:00～17:00 （所定労働時間：8時間0分） 休憩時間：60分（12:00～13:00） 時間外労働有無：有お仕事内容【静岡県浜松市】営業企画・マーケティング/英語スキルUP/国内・海外出張有応募資格学歴不問 ＜必要業務経験＞ ■必須条件： ・英語：相手が何を話しているか理解できる、メールの読解・返信ができる方 ・営業、マーケティング分野において実績を残されている方 ・普通自動車免許を取得している方 ■歓迎条件： ・営業企画・マーケティング経験者 ＜語学補足＞ 日常会話を行える英語力詳細を見る starキープする【各拠点】営業職※平均年収924万／年間休日125日超／世界一を創造する企業【転職支援サービス求人】株式会社アピステ正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与＜予定年収＞ 425万円～1,200万円(残業手当：有) ＜月給＞ 205,000円～ 基本給：205,000円～ ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■賞与：年2回（各基本給の2～2.5ヶ月＋業績連動） ■業績賞与：年4回（業績に応じて支給） ■特別賞与（αプラン一時金）：年1回 ■年1回のクラス評価により、クラス等級が見直されます。 ■各種手当によらない本給制度による貢献度をダイレクトに反映させた給与システム。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じ勤務地＜勤務地詳細＞ 【１】本社 大阪府大阪市北区堂島浜1-4-16 アクア堂島 受動喫煙対策：屋内喫煙可能場所あり 【２】東京営業所 東京都港区芝浦4-9-25 芝浦スクエアビル　17階 受動喫煙対策：屋内喫煙可能場所あり 【３】名古屋営業所 愛知県名古屋市中区錦2-5-12（パシフィックスクエア名古屋錦） 受動喫煙対策：屋内喫煙可能場所あり＜勤務地最寄駅＞ 【１】JR線／大阪駅 【２】JR山手線／田町駅 【３】地下鉄桜通線・鶴舞線／丸の内駅 ＜転勤有無＞ 有 ■本人のキャリアアップ、適材適所を基本に、転勤して頂く可能性がございます。また、今後は海外への拠点展開も視野に入れておりますので、将来的には海外への異動の可能性もございます。 ＜想定勤務地＞ 埼玉県、東京都、石川県、静岡県、愛知県、大阪府、広島県、福岡県 ＜Web面接＞ 可勤務時間8:30～17:15 （所定労働時間7.75時間） 休憩時間：60分（12:00～13:00） 時間外労働有無：有お仕事内容【各拠点】営業職※平均年収924万／年間休日125日超／世界一を創造する企業応募資格＜学歴＞大学院、大学卒以上 ＜必要業務経験＞ ■必須条件： ・大卒以上 ・営業経験1年以上の方（業界不問） ・普通自動車運転免許 ■歓迎条件： ・法人営業経験 ・FA業界でのご就業経験 ・語学力（英語・中国語）をお持ちの方詳細を見る starキープする【初任地静岡】営業職※平均年収924万／年間休日125日超／世界一を創造する企業【転職支援サービス求人】株式会社アピステ正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与＜予定年収＞ 425万円～1,200万円(残業手当：有) ＜月給＞ 205,000円～ 基本給：205,000円～ ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■賞与：年2回（各基本給の2～2.5ヶ月＋業績連動） ■業績賞与：年4回（業績に応じて支給） ■特別賞与（αプラン一時金）：年1回 ■年1回のクラス評価により、クラス等級が見直されます。 ■各種手当によらない本給制度による貢献度をダイレクトに反映させた給与システム。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じ勤務地＜勤務地詳細＞ 静岡営業所 静岡県静岡市葵区追手町5-4 アーバンネット静岡追手町ビル 受動喫煙対策：屋内喫煙可能場所あり＜勤務地最寄駅＞ JR線／静岡駅 ＜転勤有無＞ 有 ■本人のキャリアアップ、適材適所を基本に、転勤して頂く可能性がございます。また、今後は海外への拠点展開も視野に入れておりますので、将来的には海外への異動の可能性もございます。 ＜想定勤務地＞ 静岡県 ＜Web面接＞ 可勤務時間8:30～17:15 （所定労働時間7.75時間） 休憩時間：60分（12:00～13:00） 時間外労働有無：有お仕事内容【初任地静岡】営業職※平均年収924万／年間休日125日超／世界一を創造する企業応募資格＜学歴＞大学院、大学卒以上 ＜必要業務経験＞ ■必須条件： ・大卒以上 ・営業経験1年以上の方（業界不問） ・普通自動車運転免許 ■歓迎条件： ・法人営業経験 ・FA業界でのご就業経験 ・語学力（英語・中国語）をお持ちの方詳細を見る starキープする新事業探索（開発業務～企画）【エンプラメーカー/静岡県富士】ポリプラスチックス株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与月給制 年収 500万円～950万円勤務地静岡県富士市宮島973番地（車通勤可）勤務時間お仕事内容企画として検討を進めている、エンプラ（エンジニアリングプラスチック）の研究・開発・市場調査・マーケティング活動を推進していただきます。 ・取り扱う製品の詳細は、面接時に概略をご説明いたします。 ・技術検討・市場調査活動の両面でご活動いただきます。 【配属先】 ■新事業探索室　富士研究所　・富士研究所：主席40代、主任40代、室員30代、派遣研究員2名 ・東京本社：室長50代、課長40代 【やりがい】 ■仕事の自由度が比較的高く、また新事業探索の為、自らの創意工夫・提案を活かしやすいです。 ■現在同社が市場展開している材料・分野とは少し離れた案件になりますが、エンプラの様々な可能性を見出す活動へのチャレンジに携わることができます。 【活躍できる人物像】 ・業界の常識や短期的な視点に捉われることなく、今無い技術やサービスの種や芽をイメージすることに前向きな方。 ・新しい素材やサービスでお客様に喜んでいただける未来を思い描ける方。 ・社内・他社との協業に前向きな方。応募資格【必須要件】 ■汎用エンプラ・スーパーエンプラの研究開発・市場開発・マーケティングにおいて同業界での経験・強い関心をお持ちの方 ■技術検討と市場調査両面の活動に興味を持てる方 【歓迎要件】 ・コンパウンドや射出成型（エンプラの加工）についての知識 ・研究・開発用の設備を安全に運用できる方 ・英語：中級（ビジネスレベルで使える方）edit応募する 詳細を見る starキープする水道サービス会社のデータ入力/主婦活躍中/週3日~/10:00~17:00など/30代～50代活躍中/パート・アルバイト第一環境株式会社アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目給与時給 885円～885円勤務地静岡県浜松市浜北区浜北駅 徒歩10分勤務時間10:00～17:00/08:30～15:30お仕事内容勤務地： 静岡県浜松市浜北区横須賀９０５－１ 浜北駅 徒歩10分 週勤務日時： 3日～5日 10:00～17:00／08:30～15:30 雇用形態： パート・アルバイト 給与： 時給 885円～885円 勤務期間： 長期【3ヶ月以上】 ==================== 仕事内容： ★水道メータ検針スタッフ★ ＼はじめてのパート大歓迎♪／ 浜松市水道部より水道検針業務等を受託している会社なので安心して働けます♪ 担当地域の業務終了次第、帰宅可能です♪ 【仕事詳細】 水道を始めるお宅や止めるお宅を回り、水道メーターの数値をチェックします。 一日２０件程度ですので余裕をもって回れます。 事務所に帰ってからパソコンでゆっくり入力するので、自分のペースで働けます。 使い慣れた自家用車を使用できるお仕事です。（業務交通費全額支給） ※複雑な作業ではありませんので、すぐに覚えられます。 【ていねいな研修あり】 未経験の方も安心してお仕事スタートできます。 パソコンを使った事務作業のレクチャーはもちろん、お客様への対応方法も、 慣れるまでは教育担当の先輩がそばについてていねいにサポートします◎ 焦らずにあなたのペースで慣れていってくださいね。 【企業情報】 水道料金徴収業務で41年以上の実績を持つリーディングカンパニーです。 水道検針・収納業務やシステムの開発・運用、給水装置管理、施設運転・管理など 幅広い事業展開をしています。 ==================== アピールポイント①： ★はじめてのパートを応援！はたらきやすさバツグン！★ ＼わたしにもできそう／ はじめてのパートでも『私らしい働き方』で活躍できます♪ ほとんどの方が水道業界未経験からのスタート。 だからこそ、ていねいな研修やサポートをご用意◎ 未経験の方やブランクが長い方でも安心してお仕事を始められます♪ もちろん、働き方もあなたらしく★ 扶養内で働きたい！などいろいろな働き方に対応募資格★未経験OK・年齢＆学歴不問★ 【必須】 ◆普通自動車免許取得者 ◆自家用車を業務でご使用いただける方 【向いてる方】 ◆しゅふの方 ◆人と接するのが好きな方 ◆身体を動かすことが好きな方 ◆安定して長く働きたい方 ◆はじめてパートをする方 ◆社会復帰が久しぶりの方詳細を見る starキープするfirst_page 最初keyboard_arrow_left 前へ1次へ keyboard_arrow_right最後 last_pagesearch 「静岡県」,「市場調査」で検索location_on静岡県の市区町村から求人を探すsearch浜松市search浜松市南区search浜松市浜北区search静岡市葵区search 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中 静岡県市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchyoutube_searched_for 検索条件のりれきsearch 静岡県、市場調査keyboard_arrow_right 一覧へfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 静岡県の求人keyboard_arrow_right 市場調査求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
