株式会社同仁社のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022株式会社同仁社ドウジンシャJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社同仁社東証一部上場　トーカイグループ業種その他商社福祉・介護／商社（医療機器）／その他サービス／医療関連・医療機関本社福島、埼玉インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になる説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 昨年の採用情報 先輩社員私たちはこんな事業をしています「思いやり」という行き届いた手足になりたい。「あたりまえ」を世の中に提供し続けたい。毎日の仕事や生活のなかで、お客様に「便利さ」や「心地よさ」を感じて頂けるサービスや商品を提供するのが、当社の仕事です。福祉用品のレンタル・販売・住宅改修、病院などで使われるリネン品の提供、勤務先で着用するユニフォームなど街にあふれる、身近な快適を提供します。当社の魅力はここ!!企業理念あたりまえはお客様の心地よさのために同仁社はその社名の通り、「いつの時代もどこでも誰にもわけへだてなく愛を」という精神の元、入院する方への寝具貸付から活動を始めました。創業から50年以上がたった今も、その精神は変わることなく受け継がれ、現在では６つの事業を持つ、地域社会になくてはならない企業に成長しました。事業の一つであるホスピタルリネンでは、2011年の東日本大震災の際に”病院に清潔な寝具などを供給する必要がある”ことから、ガソリンが足りない中であっても公的な申請を受け、製品を提供。普段みなさんは「病院のタオルや寝具が清潔なのはあたりまえ」と思っているかもしれませんが、当社はそんな”あたりまえ“を裏方からしっかりと支える企業です。魅力的な人材多彩な提案力が身につく。お客様のパートナーに当社の仕事は、お客様と長くおつきあいすることが特色のため、お客様との信頼関係は必要不可欠。お客様から「○○のコンセプトで浴衣を新調したい」という依頼を受けると、そのコンセプトに合うメーカーや素材・色など、お客様と商談を重ねながら商品を決めていきます。中々商品が決まらず、上司や先輩社員に相談しながら半年かけて商品を提供するということも。その結果、お客様から感謝の言葉をいただき、信頼関係が出来上がっていきます。要望に対して迅速に対応することは大切なことですが、単なる“御用聞き”ではなく、お客様のためになることは何かを考えながら、お客様と想いを形にしていくことのできる、とてもやりがいのある仕事です。事業優位性地域のため、社員のために「強い会社」へ当社の事業は、今後もなくてはならない事業です。特にリネンサプライ事業においては東北でトップクラスの地位を誇っており、当社の影響力は大きいです。だからこそ当社は安定的に高品質な製品の供給が求められます。現在は県内に5つの工場があることでそれを可能にしていますが、今後はさらに「強い会社」を目指し、新たな拠点づくりにも力を入れています。東北トップクラスの地位に甘んじることなく、東日本No.1を目指し、日々成長を続けていきます。成長を続けていくことは、いざというとき地域の皆様の力になることに繋がります。また、従業員が安心して長く働くためにも、更に「強い会社」になることを目指し、日々前進していきます。先輩社員にインタビュー会社の財産状況や経営状況などのお金の流れの管理をしています。管理統括本部　財務部Tさん介護支援を必要とする方に福祉用具のレンタル・販売、住宅改修。第二営業統括本部　ヘルスケア営業Ｉさん売上集計、請求処理、伝票整理、その他事務作業第ニ営業統括本部　リースキン営業Sさん介護認定を受けて在宅生活を送っている方の住環境整備。第二営業統括本部　ヘルスケア営業　会津営業所Ｗさん病院、老人ホーム等の施設への寝具設備リース営業、及び関係商材の提案。第一営業統括本部　ホスピタルリネン営業Ｉさん福祉用具レンタルにおける資材管理。福祉用具の洗浄や消毒、メンテナンス。第二営業統括本部　ヘルスケア営業　資材管理部Ｓさん先輩社員をすべて見る会社データ【新型コロナウイルス感染症への対応】自社にてインターンシップを実施予定です。コロナウイルスの蔓延状況によっては、ＷＥＢへ変更となる場合があります。事業内容■リネンサプライ事業ホテル・旅館等のリネンサプライ、クリーニングおよび関連商品の販売■ホスピタルリネン事業病院・福祉施設等のリネンサプライ、クリーニングおよび関連商品の販売■ユニフォーム事業企業や飲食店を対象とした業務用ユニフォームのレンタルおよび関連商品の販売■リースキン事業一般家庭・企業・代理店を対象としたダストコントロール商品のレンタルおよび関連商品の販売■ヘルスケア事業一般家庭および福祉施設を対象とした福祉用具のレンタル、住宅改修および関連商品の販売設立昭和37年6月27日資本金2億円従業員数従業員数　548名　※令和2年3月末現在売上高69億4114万円(2018年度実績)代表者代表取締役　村上　徹　(ムラカミ　トオル)事業所本社/福島市松浪町営業所/伊達市、郡山市、いわき市、会津若松市、双葉郡楢葉町、南相馬市、西白河郡西郷村、宮城県仙台市、山形県米沢市、岩手県盛岡市、埼玉県行田市、埼玉県北足立郡伊奈町、埼玉県春日部市採用実績校（4年制大学）いわき明星大学、奥羽大学、関東学院大学、関東学園大学、宮城教育大学、玉川大学、駒沢大学、国学院大学、国士館大学、札幌大学、秋田経済法科大学、駿河台大学、城西大学、新潟産業大学、弘前大学、盛岡大学、山梨学院大学、石巻専修大学、千葉商科大学、専修大学、拓殖大学、中央学院大学、中央大学、帝京大学、東北学院大学、東北芸術工科大学、東北福祉大学、東洋大学、日本女子体育大学、日本大学、白鴎大学、富士大学、武蔵大学、福島学院大学、福島大学、法政大学、立正大学、流通経済大学、会津大学、福井県立大学、日本福祉大学、仙台大学、早稲田大学　など「リネンサプライ」とは?リネンサプライとは、リネン品(シーツ・布団カバー・枕カバー・浴衣・タオルなど)をお客様にお貸ししながら、回収→洗濯→配達を毎日あるいは定期的に行い、必要に応じてリネン品の補修や補充などを行うサービスです。お客様のメリットは、清潔なリネン品をいつでもすぐにご使用いただける事。そして、安価なリース料で病院やホテルなどに必要なリネン品の全アイテムを揃えていただける事。弊社では福島県内を中心に、数多くの病院・施設・ホテル・旅館のお客様にこのサービスをご利用いただいております。「ダストコントロール商品」って、何だ???ダストコントロール商品とは、建物内のホコリや汚れを除去する商品です。弊社では「リースキン」の清掃用モップ・玄関マットなどを主力商品として取り扱っております。その他に、弊社のリースキン営業では、空気清浄機や浄水器、トイレの芳香剤、ペーパータオル、ロールタオルなどを多くのお客様にレンタルでご利用いただいております。ご利用いただくことにより汚れたり、残量が少なくなった商品は、定期的に弊社の営業担当が交換や補充に伺います。汚れたモップやマットは自社工場で洗浄・加工され、清潔な商品としてまたお客様へ届けられます。当社は、リサイクル型業務を通して、環境負荷の低減に貢献しております。同仁社で取り扱う「福祉用具」にはどんな物があるの?弊社で取り扱う福祉用具は、電動ベッド・エアーマット・車椅子などが主力商品となります。これらは介護保険が適用されるお客様には１割だけを自己負担するレンタル料でご利用いただく事が出来ます。他にも、食事用具・イス・入浴用品・床ずれ防止用具・肌着・パジャマ・ポータブルトイレ・紙おむつ・歩行補助用具・住宅改修など、それぞれのお客様のニーズに合わせて、様々な商品をご用意しております。ユニフォームレンタル?お客様のメリットは?ユニフォーム営業でレンタルをしている作業服・制服・ユニフォームは、リースでお使いいただく事が出来るため、全てお客様が自前で購入した場合と比較して、初期投資がかなり少なく抑えられます。法人顧客であれば、その企業規模が大きくなれば大きくなるほど、ユニフォームレンタルのメリットは大きくなります。加えて、毎日使用して汚れたものは当社の集配担当が回収に伺い、自社工場で洗濯の後、再び配達されますので、お客様はいつも清潔なユニフォームを着用していただけます。最近では、衛生管理に特に気を使う食品関係の業種などで非常にニーズの高いサービスとなっています。異動はあるの？総合職は将来は業務の必要性に応じて異動する場合があります。異動は、同じ事業部内で異動(営業所間での異動など)する場合と、他の事業へ異動する場合とがあります。何年に一度などという期間の決まりごとはありません。異動は、会社の業務展開に合わせて、対象者本人の適性・能力・実績などをその都度慎重に判断しながら実施されます。なお、遠隔地の営業所へ異動した際は、住まいとなる社宅(一般の賃貸アパート)は会社で用意します(かなり格安の家賃で入居できますので安心です！)。また、生活費の補助として地域手当が毎月支給されます。配属先は希望できるの?希望する配属先は、採用時あるいは年１回実施の「人事面接」の際などにお聞きします。ですが、実際の配属は会社の経営計画などにあわせてその都度決定されるものですので、本人の希望が100％反映されるものではないことをあらかじめご了承ください。必要な公的資格はあるの？必須なのは、車の普通運転免許になります(AT限定は可)。それ以外の公的資格につきましては、入社後に、担当業務ごとの必要性に応じて、各種資格を取得して頂きます。もちろん、そのための研修やOJTも実施いたします。会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 昨年の採用情報 先輩社員気になる説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022株式会社同仁社のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
