"广州南方人才资源租赁中心 招聘 教师（广州市儿童福利会幼儿园） -南方人才网教师（广州市儿童福利会幼儿园）　广州南方人才资源租赁中心 | 国有企业 | 100--200人 | 专业服务(咨询/翻译/人力资源)¥3500～4499元收藏	|	教师（广州市儿童福利会幼儿园）　广州南方人才资源租赁中心 | 国有企业 | 100--200人 | 专业服务(咨询/翻译/人力资源)该公司所有职位职位类别：教师工作性质：全职最低学历要求：大专年龄要求： 40岁以下工作年限：不限婚姻要求：不限工作地区：越秀区户籍要求：不限目前住地：不限¥3500～4499元收藏	|职位信息工作职责：根据《幼儿园教育指导纲要》及《3-6岁儿童学习与发展指南》精神，结合本班实际，制定教育教学工作计划，并组织实施。岗位要求：1、能较好地完成班级管理任务，积极与家长进行有效沟通。2、按保教结合的要求照料幼儿的日常生活，根据班级卫生保健工作规范要求，做好班级常规保育和卫生保健。3、能根据幼儿兴趣需要、年龄特点组织各领域教学。创设有助于幼儿成长、游戏和学习的环境。薪酬待遇：4000元/月福利待遇：五险一金，享受国家规定的节假日、周末双休日、享受寒暑假。作息制度：8小时工作制公司简介广州南方人才资源租赁中心是中国南方人才市场旗下的，专注于人才租赁（人才派遣）业务，同时集人事代理、外企服务、人才招聘和配置、培训、人力资源咨询、人事诊断等业务为一体，是具有独立法人地位的专业人力资源服务公司，也是广州地区为数不多具有政府背景、合法而且服务功能齐全的人力资源服务供应商。公司始终以“服务人才、服务社会”为服务宗旨，信守“客户至上、诚信守法 、规范有序、注重专业、服务创新”的品质方针，良好的信誉赢得社会的广泛认可，运营规模及综合实力居于国内同行前列。2003年获广东省工商行政管理局“诚信守法企业”称号。2007年1月，被评为“中国人才租赁市场诚信服务十大最具影响力品牌”。本中心长期为各类人才免费提供推荐就业、协助保障劳动权益、劳动人事政策咨询等服务，请各路英才将简历发至我中心公布的邮箱。更多的人才派遣、人才租赁职位，请访问我们的网站http://www.SouthHR.cn.备注：发送应聘简历时请在主题注明所应聘职位名称，勿以附件形式发送！请在应聘简历中附身份证号码，以便简历推荐管理！展开更多联系我们联系地址：广州市越秀区环市东路334号市政中环大厦27、28楼　联 系 人：请留意职位具体联系人和联系方法!邮政编码：510050相似职位推荐 换另一批教务类软件测试实训岗 广州广州市铂桥信息科技有限公司教师（广州市儿童福利会幼儿园） 越秀区广州南方人才资源租赁中心管弦乐指导教师（广州市协和中学） 广州广州南方人才资源租赁中心辅导员（广东青年职业学院） 广州广州南方人才资源租赁中心语文顶岗老师（广州市铁路第八小学） 白云区广州南方人才资源租赁中心语文顶岗老师（广州市白云区江村小学） 白云区广州南方人才资源租赁中心心理专职教师 广州暨南大学附属中学物业管理专任教师（经济管理学院） 广州广东科贸职业学院物流管理专任教师（经济管理学院） 广州广东科贸职业学院思政课专任教师（马克思主义学院） 广州广东科贸职业学院广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成155院职工食堂厨师（国家海洋局南海分局机关服务中心）海珠区 | 中专 | 3年4500～5499元工作职责1、每天负责协助大厨做好菜肴的加工搭配制作；2、熟悉厨房的基本加工流程；3、完成领导交代的其他工作。岗位要求：1、年龄50周岁以下，学历初中或以上，身体健康；2、认真负责，耐心细致，会做馒头、花卷等面食优先考虑。待遇：试用期为1个月，试用期税前月薪为3700元，正式入职后税前月收入为4000元。福利： 购买五险一金 作息制度：周一至周五早餐、午餐时间	其他说明： 如遇特殊情况需要加班工作地点：广州市海珠区新港中路155号大院申请 申请产品经理（广东兰熙科技网络有限公司 ）海珠区 | 本科 | 2年6500～7999元工作职责	1.负责实时观察当下时尚流行动向（时尚大牌的产品趋势），项目前期的市场调研和分析工作并深入了解市场。	2.辅助运营部门处理产品开发等事宜，并根据客户需求对项目产品的成本核算进行评估。	3.需求管理，负责有效组织和管理产品的业务需求和特性，并对产品提出下一步可行性规划（联系对应的加工厂等渠道）；	4.产品管理，负责基本产品资料、销售工具包、制定产品营销战略规划和方案（产品定价）；	5.有耐性，能独立分析数据，数据报表的整理，数据占比分析。	6.负责公司现有项目产品的完善和开发。	岗位要求	1.对产品开发制作及用户体验有良好的敏感度，注重细节，有专业买有经验者优先	2.策划组织能力强，熟悉女鞋品类制作材料，对生产制作过程有一定的了解；	3.数据敏感度强，思维逻辑性强，具有产品渠道资源者优先；	4.熟悉办公软件、较强的文字书写表达能力以及团队合作能力；	5.拥有良好的时尚触觉，爱好女鞋产品，具有有强烈责任感、良好的时间管理能力和抗压能力。	待遇：6500-10000RMB/月（具体薪酬面谈）	福利：购买五险一金 作息制度： 长短周休息工作地点：广州市海珠区石岗路8号科创捌号G209-210申请 申请后勤事务员（某电网公司总部）萝岗区 | 大专 | 2年5000-5001元主要负责：1.协助做好综合基地物业及食堂餐饮服务保障等日常工作。2.协助做好综合基地团体饮食服务保障及有关费用的结算工作。3.协助做好北区物业资产的维护保养、人员进出管理及园区安保等工作。4.做好相关食材采购、验收及餐饮安全保障及相关资料的整理、汇总、归档等工作。5.协助做好有关物业费用、技改维修等费用的结算，以及相关材料的整理、汇总和归档等工作。6.完成上级交代的其他工作。有关要求：1、全日制大学大专及以上学历，35岁以下，2、中共党员及从事物业管理经历者优先。薪酬：月工资5000元以上，五险一金根据国家有关规定执行。福利：参照公司的规定作息制度：参照国家相关规定，具体以公司安排为准。其他说明：上班地点在广州市萝岗区科翔路，有班车。申请 申请奢侈品销售员(海南旅投免税品有限公司）海南 | 大专 | 不限5500～6499元工作职责	1.负责按照销售和收银流程要求，销售商品，完成收银;	2.参与检查柜台的卫生、灯光、设备运行情况，发现问题，及时向对应区域主管报告;	3.负责陈列道具，保证销售工作顺利进行;	4.协助处理各种突发事件包括简单的顾客投诉，确保店铺正常运营;	5.完成领导交代其他事务。	岗位任职条件	1.五官端正，形象气质佳，身材比例匀称。	2.大专及以上学历，普通话标准，熟悉销售工作，喜欢时尚行业，关注时尚信息，对奢侈品行业有一定了解。	3.性格开朗，有亲和力。具备良好的服务意识与沟通表达能力，有团队合作精神，责任心强。	4.适应早晚班工作。	5.有一定英语基础，了解国际一线知名品牌，有同行业工作或实习经验优先考虑。	薪酬：奢侈品销售员综合月薪5000-6000+元/月（实习生2000-3000+元/月）	福利：购买五险一金、绩效奖金、带薪年假、月休6-8天、班车、餐补、员工宿舍、员工关怀、培训升值及其他市场化激励政策。	工作地点：海南省三亚市某免税商场内申请 申请客服（海南旅投免税品有限公司）海南 | 大专 | 不限5500～6499元工作职责	1.为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。	2.收集客户信息和用户意见，对公司形象提升提出参考意见。	3.协助各部门及团队做好上门客户的接待和电话来访工作，及时转告客户信息，妥善处理。	4.负责受理电话咨询、投诉回访及商品售后等工作，跟进处理及反馈处理结果，提高客户满意度。	5.完成上级领导临时交办的其他任务。	岗位任职条件	1.五官端正，形象气质佳，身材比例匀称。	2.大专及以上学历，普通话标准，熟悉客服工作，喜欢时尚行业，关注时尚信息，对奢侈品行业有一定了解。	3.性格开朗，有亲和力。具备良好的服务意识与沟通表达能力，有团队合作精神，责任心强。	4.适应早晚班工作。	5.有一定英语基础，了解国际一线知名品牌，有同行业工作或实习经验优先考虑。	薪酬：综合月薪5000-6000+元/月（实习生2000-3000+元/月）	福利：购买五险一金、绩效奖金、带薪年假、月休6-8天、班车、餐补、员工宿舍、员工关怀、培训升值及其他市场化激励政策。	工作地点：海南省三亚市内某免税商场申请 申请VIP客服（海南旅投免税品有限公司）海南 | 大专 | 不限5500～6499元工作职责	1.为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。	2.负责为重要顾客提供品牌介绍、引导、会议保障等“一条龙服务”。	3.为重要客户做好行政接待及保密工作。	4.完成上级领导临时交办的其他任务。	岗位任职条件	1.五官端正，形象气质佳，身材比例匀称。	2.大专及以上学历，空乘专业优先。普通话标准，熟悉接待工作，喜欢时尚行业，关注时尚信息，对奢侈品行业有一定了解。	3.性格开朗，有亲和力。具备良好的服务意识与沟通表达能力，有团队合作精神，责任心强。	4.适应早晚班工作。	5.有一定英语基础，了解国际一线知名品牌，有同行业工作或实习经验优先考虑。	薪酬：综合月薪5000-6000+元/月（实习生2000-3000+元/月）	福利：购买五险一金、绩效奖金、带薪年假、月休6-8天、班车、餐补、员工宿舍、员工关怀、培训升值及其他市场化激励政策。	工作地点：海南省三亚市内某免税商场申请 申请仓管员（海南旅投免税品有限公司）海南 | 大专 | 不限4500～5499元工作职责	1.负责海关监管仓库的管理，确保仓库出货及时，中文标签准确无误。	2.负责定期组织盘点，确保仓库账实相符。	3.负责根据销售要求及时安排出入库。	4.标签组负责登记商品信息并根据信息打印商品标签，对待入库商品进行贴标并进行防伪。	5.单证组负责发票、装箱单、统购单的核对，操作免税品的出入库，并生成报文发送。	6.理货组负责每批货品的清点情况及清点问题，做好货品的上架及库位管理工作。	7．安保组负责货品的安全保卫工作，做好防火、防盗等其他突发事件的处理。	岗位任职条件	1.大专及以上学历，专业不限；	2.具有相关行业工作经验者优先考虑；	3.性格沉稳，工作细心，责任心强，能吃苦耐劳，适应早晚班工作。申请 申请货品分拣员（海南旅投免税品有限公司）海南 | 大专 | 不限4500～5499元工作职责	1.负责将卖场销售后的货品及时收回至仓库。	2.负责按货品航班、车次时间进行分拣，及时配送至机场、火车站、码头。	岗位任职条件	1.大专及以上学历，专业不限；	2.具有相关行业工作经验者优先考虑；	3.性格沉稳，工作细心，责任心强，能吃苦耐劳，适应早晚班工作。	薪酬：综合月薪4000-6000+元/月（有行业相关经验者待遇从优）	福利：购买五险一金、绩效奖金、带薪年假、月休6-8天、班车、餐补、员工宿舍、员工关怀、培训升值及其他市场化激励政策。工作地点：海南省三亚市某免税商场内申请 申请提货员（海南旅投免税品有限公司）海南 | 大专 | 不限4500～5499元工作职责	1. 负责提货点各项工作的正常运转；对提货处当天出现的异常情况进行汇总，并分析如何控制异常情况的发生。	2. 做好提货点的后勤保障工作，维护公司的对外形象。	岗位任职条件	1.大专及以上学历，专业不限；	2.具有相关行业工作经验者优先考虑；	3.性格沉稳，工作细心，责任心强，能吃苦耐劳，适应早晚班工作。	薪酬：综合月薪4000-6000+元/月（有行业相关经验者待遇从优）	福利：购买五险一金、绩效奖金、带薪年假、月休6-8天、班车、餐补、员工宿舍、员工关怀、培训升值及其他市场化激励政策。工作地点：三亚市某免税商场内申请 申请3D/三维设计师（汇诗博美文化发展（广州）有限公司）海珠区 | 本科 | 2年6500～7999元工作职责	1、根据客户要求，独立完成符合工艺要求的展览空间、商业活动展示及舞美设计；	2、需独立完成施工图的绘制，及工厂制作物料对接和项目现场搭建跟进； 3、根据公司要求收集商业设计，空间展示及舞台设计的资料并且归档整理存入服务器；	4、整理已完成项目的资料归档并上传服务器； 5、安排下属日常工作，有目的培训下属的工作专业能力成长； 6、监督下属工作进度，每日汇报工作进度给直属上级； 7、善于客户沟通，了解客户需求，完成各类创意性方案支持业务员参与竞标性提案；	8、每周分享自己工作收获，或者任何工作相关的内容。	岗位要求	1、 展示，环艺、工业设计专业工作经验优先； 2、 在公关活动公司、线下广告公司和展示设计公司服务2-3年以上经验优先；	3、熟练操作3Dmax、CDR、Photoshop、AI等图形设计及三维建模软件； 4、具有良好的美术基础以及空间结构感，熟悉公关商业活动，空间展示和舞台美术设计； 5、熟悉三维设计要求规范，配合策划的要求设计创意，配合平面上设计完成最终的成品效果图制作； 6、善于团队沟通协调，有很强团队合作意识，能积极主动的完成任务。	待遇：6500-10000RMB/月（具体薪酬面谈）福利：购买五险一金；作息制度：长短周休息 其他说明：如有个人的设计作品，请在简历后面附上作品。申请 申请创意设计师（汇诗博美文化发展（广州）有限公司）海珠区 | 大专 | 2年6500～7999元工作职责	1、完成产品创意设计需求。根据需求，能契合用户痛点，进行创意内容的设计制作	2、营销宣传创意内容（主视觉、social活动、创意视频等）的视觉包装、规范制作、创意执行和品质把控	3、统筹、管理各类供应商的创意项目协作，创意需求、规范制定输出，项目进度把控，出品品质把控等	4、优秀广告案例、创意趋势等内容收集、分析、分享	岗位要求	1、 视野开阔，善于学习，懂得从互联网中筛选和搜集资讯；	2、 了解掌握Photoshop、Coreldraw、3DMAX、CAD等设计软件，了解文案、logo、品牌等设计基本知识。	3、良好的审美和鉴赏能力，出色的协调执行能力；	4、大专以上学历，平面设计或广告设计相关专业，有大型广告公司工作经验优先。	5、	待遇：6000-10000RMB/月（具体薪酬面谈）	福利： 购买五险一金。	作息制度： 长短周休息	地址：广州市海珠区石岗路8号科创捌号G209申请 申请客户公关（汇诗博美文化发展（广州）有限公司）海珠区 | 本科 | 1年6500～7999元工作职责	1、开发新客户、对客户负责项目的日常沟通、跟单与商务跟进，并及时同步；	2、对内参与项目组创作、执行、前期策划配合等工作；	3、协调内外同事/客户/资源合作，确保高质量出品。	岗位要求	1、 精通市场营销，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场促销、招商活动、培训推广经验成功经验；	2、 具有敏锐的商业和市场意识，具备很强的策划能力、分析问题及解决问题能力、极强的工作执行力、具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；	3、有胆量，口才好，有一定市场资源。	待遇：6000-10000RMB/月（具体薪酬面谈）	福利：购买五险一金 作息制度： 长短周休息工作地点：广州市海珠区石岗路8号科创捌号G209申请 申请品牌策划（汇诗博美文化发展（广州）有限公司）海珠区 | 大专 | 2年6500～7999元工作职责	1、负责所辖客户的创意策划、文案撰写；	2、负责各类宣传推广文案、公关文案、新闻稿件的撰写	3、稿件撰写思路清晰，能独立完成稿件撰写；	4、负责策划和撰写各类传播及活动方案。	5、	岗位要求	1、 大专以上学历，广告、营销、汉语言、新闻等相关专业，文字功底深厚扎实；	2、 具有开拓性思维、创意能力强，对项目具有精准及独到的理解能力；	3、团队合作意识能力强；	4、思维新颖，强好奇心，能与团队共同完成策划案的撰写	5、1年以上公关公司文案策划经验或记者工作经验者优先。	待遇：6000-10000RMB/月（具体薪酬面谈）	福利：购买五险一金 作息制度： 长短周休息工作地点：广州市海珠区石岗路8号科创捌号G209申请 申请运营助理（汇诗博美文化发展（广州）有限公司）海珠区 | 大专 | 2年5500～6499元工作职责	1、负责协助推动团队日常执行工作，组织常规会议，参与项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成； 2、负责推广项目流程规范，确保项目有序推进； 3、负责整理团队文档，完善知识库，有基本的行政管理基础，有基本的公司财务管理知识；	4、负责发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险；	5、负责组织团队日常活动，凝聚团队的整体团结度和凝聚力，活跃团队气氛。	岗位要求	1、 大专或本科及以上，有项目管理工作经验为佳，男女不限； 2、 熟悉基本计算机操作，熟练使用EXCEL、PowerPoint等办公软件及网络工具； 3、具有较强的执行力和责任心，能推动项目团队朝目标前进；有团队合作精神，沟通能力良好； 4、善于进行信息收集和整理，能根据用户需求进行归纳，做好案例总结； 5、有较好的学习能力，能快速掌握工作所需技术；	6、有驾照，一年及以上驾龄优先。	待遇：5000-8000RMB/月（具体薪酬面谈）	福利：购买五险一金 作息制度： 长短周休息工作地点：广州市海珠区石岗路8号科创捌号G209申请 申请策划助理（汇诗博美文化发展（广州）有限公司）海珠区 | 大专 | 2年5000-8000元工作职责	1、根据公司营销策略和方案，配合策划师撰写宣传资料和相关活动文案；	2、根据公司产品、服务规划，配合策划师编写产品、服务广告和宣传文案；	3、负责活动文案撰写，配合完成各项文案及相关文字工作；	4、负责项目推广执行涉及的相关软文及配图文案的撰写；	5、为各项活动提供强有力的文案支持，能出色展现策略点的精髓。	岗位要求	1、 大专或本科及以上学历，广告、中文、营销、传媒等相关专业，全职要求1年以上相关工作经历，全职或兼职皆要求精通office办工软件，擅长撰写PPT文稿；	2、 良好的稿件撰写、策划能力，良好沟通力，良好口头和书面表达能力；	3、承压能力强，有耐心、沟通强、做事有条理，文学功底深厚；	4、有广告公司工作经验、市场方案策划经验者优先考虑；	待遇：5000-8000元/月，具体面谈	福利： 购买五险一金	作息制度： 其他说明： 全职或兼职（接受在校大学生）	工作地点：广州市海珠区石岗路8号科创捌号G209申请 申请运营助理（广东兰熙科技网络有限公司）海珠区 | 大专 | 2年5000-8000元工作职责	1、负责平台店铺日常维护更新，宝贝的上下架和编辑修改以及日常活动报名；	2、协助运营收集竞品数据、推广数据等，监控店铺每日数据变化；	3、优化产品标题，检查店铺问题，监控店铺数据进行详尽分析，发现问题实时反馈查处，及时汇报；	4、针对推广效果进行跟踪监控，数据分析和评估，及时提出改进建议，并向上司提交相关数据；	5、协助上级完成其他事宜。	岗位要求	1、大专或本科及以上，有运营工作经验为佳，男女不限；	2、熟悉基本计算机操作，熟练使用EXCEL、PowerPoint等办公软件及网络工具； 3、具有较强的执行力和责任心，能推动项目团队朝目标前进；有团队合作精神，沟通能力良好；	4、善于进行信息收集和整理，有较好的学习能力，能快速掌握工作所需技术；	待遇：5000-8000RMB/月面谈	福利：购买五险一金 作息制度： 长短周休息工作地点：广州市海珠区石岗路8号科创捌号G209-210申请 申请产品推广专员（广东兰熙科技网络有限公司）海珠区 | 大专 | 2年6500～7999元工作职责	1.根据市场以及工作具体需要进行市场推广活动的策划并制定具备的活动方案;	2.联系和协调合作单位和达人，配合市场推广活动;	3.负责市场推广所需的资料以及礼品等，并做好市场推广的活动预算，控制活动成本;	4.全面执行市场推广方案，并监督执行过程掌握执行进度;	5.根据市场推广活动的效果进行评估，并编写市场推广活动效果评估报告;	6.定期进行市场信息的收集和整理以及分析工作，提出合适的市场推广创意。	岗位要求	1. 熟悉产品并协助团队进行站内站外推广，熟练操作微信、微淘、抖音、小红书、快手等推广渠道；	2.有较好文案编辑基础，熟练操作办公软件、办公设备以及移动端设备；	3.性格开朗，跟推广达人保持良好的关系。	待遇：6000-8000RMB/月，提成另算。（具体薪酬面谈）	福利：购买五险一金 作息制度： 长短周休息工作地点：广州市海珠区石岗路8号科创捌号G209-210申请 申请海洋标准计量和质量管理技术员（某事业单位）黄埔区 | 硕士 | 1年8000～9999元工作职责	1、海洋计量检定校准	2、海洋计量和质量技术监督	3、质量管理	4、实验室资质认定管理	5、海洋标准技术审查、宣贯和监督	6、随调查船出海执行监督任务	岗位要求	1、 学历硕士研究生或以上，专业为物理海洋学、海洋地质、岩土工程、地球探测与信息技术、测绘工程、精密仪器及机械、测试计量技术及仪器、电气工程、管理科学与工程等相关专业优先考虑；2、能适应出海、外业等艰苦工作	；	3、 往届生有实验室体系管理运行、测试，质量控制等相关工作经验者优先考虑	待遇： 基本工资+五险一金+绩效工资，聘用首年月薪约7000-10000元	福利： 职工意外险、用餐补贴、技术培训、工会福利等	作息制度： 周末双休工作地点：广州市黄埔区长洲街申请 申请文员（调峰调频发电有限公司检修试验分公司）广州 | 大专 | 不限3500～4499元工作职责：1、负责营销收入确认工作；2、负责协助部门综合后勤工作；3、配合会计档案整理工作；4、完成领导交办的其他工作。岗位要求：1、大专以上学历； 2、财会相关专业； 3、熟练运用excel等office软件；4、年龄30岁以下。待遇：3000-4800元/月福利：享受国家规定的保险、休假和劳动保护作息制度：标准工作制其他说明：住宿自理，有单位食堂提供，天河岗顶、天河华景、番禺长隆、番禺广场等地均有班车接送上下班特殊要求：广州有住房优先工作地址：广州市番禺区迎宾大道555号天安节能科技园	请有意者投递简历至dd0830@southhr.cn，主题注明应聘职位+姓名申请 申请餐饮事务员（某电网总部）萝岗区 | 大专 | 不限4500～5499元工作职责	1.协助做好综合基地北区食堂餐饮服务保障、食材验收等日常管理工作。	2.协助做好综合基地北区团体饮食服务保障及有关费用的结算工作。	3.做好相关食材采购、验收及餐饮安全保障及相关资料的整理、汇总、归档等工作。	4.完成上级交代的其他工作。	岗位要求	1、具有大专及以上学历。	2、从事后勤保障工作者优先地址：萝岗区科翔路	待遇：工资5052以上，五险一金根据国家有关规定执行。	福利： 参照公司的规定。	作息制度： 参照国家相关规定，具体以公司安排为准申请 申请会计广州 | 本科 | 3年5500～6499元工作职责：1、主要负责往来款项管理，会计，凭证审核，国资委报表申报等工作。岗位要求：1.熟悉国有企业管理，至少三年以上财务工作经验，取得中级会计职称证书者优先。熟悉财务软件操作，office办公软件。2.工作细致严谨，责任心强，具备良好沟通协调能力。3、年龄35周岁以下。薪酬：6000-8000元/月福利：社保 公积金作息制度：五天工作制申请 申请司机（某能源系统国企）从化 | 高中 | 3年3500～4499元工作职责:1、负责接送上司外出事宜，及上司安排的接待任务，服从派车调度；2、负责车辆保养检查，做好车辆相关维护保养并进行记录，对车辆有基本的保养维修知识；3、熟悉交通法规、安全驾驶，正确执行驾驶操作规程岗位要求:1、熟悉广州市及从化地区交通道路路况；（工作地点在从化太平，上班时间：AM7:30-12:00,PM13:00-16:30）2、具有良好的驾驶技术和安全、服从安排，形象气质佳，工作认真负责，吃苦耐劳、塌实责任心强、为人诚实、服务意识强；3、熟悉车辆年检、保险、养路费办理等程序，有一定计算机操作经验；4、身体健康、处事机敏、工作积极主动、成熟稳健；5、家住越秀区优先考虑。薪酬待遇：基本工资3400（税前）+补贴；加班另计。【税后约3600元或以上】福利待遇：购买五险一金； 每年有体检作息制度：每天8小时工作制，每周5天工作制。其他说明：工作地址在从化鳌头，上班时间：7:30-12:00 13:00-16:30，有班车接送申请 申请实习生广州 | 大专 | 不限2100元以下职责内容：1、负责前台来访客户的接待、咨询和引见；2、负责来访人员、面试人员的登记和通知；3、接听来电咨询工作并将重要事项认真记录传达给相关人员；4、负责各部门文件的送签工作；5、办公室值班编排、及值班跟踪管理工作；6、多功能室、储物室的日常管理工作（监督申请功能室的部门，按流程办理申请手续，储物室做好定期整理及物品的摆放整齐）；7、文书、资料整理及收发电邮、文档复印和管理工作；8、协助上级完成公司行政事务工作及部门内部日常事务工作。岗位要求：1、2021年应届毕业生，熟悉Office办公软件操作；2、形象气质佳，具备良好的服务意识；3、工作细致认真，责任心强，具有沟通协调能力；4、纪律性强，能积极服从及配合上级领导分配的各项工作任务。备注说明：，有两个岗位（1）岗位行政前台，（2）岗位在档案中心工作地址：广州市越秀区环市东路请有意者投递简历至dd0830@southhr.cn，主题注明应聘职位+姓名申请 申请人力资源助理实习生广州 | 大专 | 不限2500～2999元【工作职责】1、负责现场解答办事人员办理流程、手续等方面的咨询；2、作好办事人员的疏导工作，减少办事时间；3、协助办事人员的业务办理，录入系统等相关服务工作；4、完成上级领导交付的其他工作。岗位要求：1、有客服、人力资源等方面的相关知识，有较强的客服意识;2、具有团队合作精神，有责任感;3、上进心强、有信心、能不断自我激励和学习;4、性格稳重、工作认真、细致耐心;5、计算机:熟练掌握办公软件，精通Excel、word、PPT等6、学历:大专或以上;2020年人力资源管理;企业管理;行政管理;酒店管理、会计等相关专业;等相关专业毕业优先;待遇：实习补贴2500元/月；作息制度：9:00-5:00 双休工作地址：广州市环市东路334号市政中环大厦请有意者投递简历至dd0830@southhr.cn，主题注明应聘职位+姓名申请 申请课程老师（安特思库儿童成长中心）东莞 | 大专 | 不限3500～4499元工作职责：1、根据课程安排，充分备课以完成教学任务；	2、对于孩子的学习情况和家长保持积极的沟通	3、及时接收学生、家长的反馈意见,不断提高教学服务质量；	4、加强对学生生理卫生、青春期知识等卫生健康教育宣传工作的指导，配合做好学生卫生检查，引导学生养成良好的卫生习惯。	5、积极参与培训，教研，讲座和会议等活动。	岗位要求：1、专科及以上学历（英语、教育类专业、持有教师资格证优先考虑） (可接受优秀应届毕业生)。	2、有幼教经验优先，能独立带班。	3、普通话标准,达到二级甲等水平优先。	4、大专及以上学历，且须医学相关专业。	5、优秀的沟通能力。	6、热爱教育行业，热忱认真的工作态度,充分的耐心和责任心。	7、良好的职业素养，善于创新，勇于挑战。	待遇：薪资结构为底薪3000-4500+课时提成（提成无上限，多劳多得）	福利： 1、完善的社保福利；2、新员工入职培训+在职培训（学习教学技巧、班级管理等），优秀员工可参加北京专业教师培训；3、员工生日会、节日福利、员工旅游、定期团队活动，带薪年假请工作地址：东莞市东城区星河城购物中心一层P124C号商铺有意者投递简历至dd0830@southhr.cn，主题注明应聘职位+姓名申请 申请人事专员（某通讯公司）广州 | 大专 | 1年4500～5499元工作职责：1、根据公司总部和项目管理部的需求发布招聘信息、筛选应聘人员资料；2、根据公司要求，结合项目施工特点，监督员工考勤、审核和办理请休假手续，并及时与总部进行有效对接；3、组织、安排应聘人员的面试；即时对员工的社保办理、薪酬福利等各类诉求进行初期办理；4、办理员工入职、试用、转正、调动、离职等异动手续及考评、行政人事档案管理工作； 5、根据公司总部政策严格进行考勤管理，并根据总体需求，组织员工开展培训、考核、激励、员工关系等系列活动；6、即时优化各种招聘渠道，协助维护人力资源的相关关系；7、负责办理公司专业技术人员的职称申报相关手续；9、完成上级交办的其它事项。岗位要求：1、大专以上学历，工作认真负责，做事细心、耐心，积极主动；2、有较好的数据处理能力，能熟练使用EXCEL以及运用相关的公式和数据；3、拥有1年以上人力资源类工作经验；4、主动积极与客户保持联系，认真完成客户交待的工作。作息制度： 每周工作5天，每天工作8小时，税前月薪5500元请有意者投递简历至dd0830@southhr.cn，主题注明应聘职位+姓名其他说明：目前办公地址广州市天河区珠江新城高德置地冬广场，下半年迁址广州市海珠区琶洲申请 申请检测秘书（ 南方电网科学研究院有限责任公司 ）广州 | 大专 | 不限4500～5499元工作职责：1、负责受理南网科研院检验检测业务咨询；	2、负责送样检测样品的接收；	3、负责检测报告、发票的发放；	4.协助开展检测进度统计、实验室资源管理等工作；	5、负责部门内部交办的其他工作。	岗位要求：1、大专以上学历，党员优先考虑；	2、有较好的沟通协调能力，能熟练运用办公软件；	3、电力、电子、计算机、物理等理工科相关专业背景优先，具有一定设备试验、检测、校准工作经验或实习经验者优先。	待遇：5000元左右，享受五险一金	福利： 提供工作餐、医药费报销、工装洗涤等福利，可享受公租房待遇；总部办公条件，配套文体活动中心。	作息制度： 参照国家相关规定，具体以公司安排为准。	请有意者投递简历至dd0830@southhr.cn，主题注明应聘职位+姓名申请 申请文员（南方电网科学研究院有限责任公司）广州 | 大专 | 不限3500～4499元工作职责：1、负责OA办公系统收文运转、部所发文；	2、负责部所综合文书类材料整理、归档工作，协助项目工程类材料归档工作；	3、负责部所各类费用报销、统计及交单；	4、负责办公用品、部门餐票、加班食品、饮用水、慰问品及物资等各类申请、领用、派发工作；	5、负责部所会议室申请、用车申请、会议签到、会议电话通知、用餐申请等会务辅助工作；	6、协助部所进行资产盘点工作；	7、协助部所员工办理入职、离职等相关手续（工牌、电话、云桌面账号等），外部人员出入证等；	8、完成领导交办的其他任务；	岗位要求：1、文秘、中文、行政管理相关专业均可，大专以上学历；	2、熟悉计算机基本操作，熟练掌握office常用办公软件，掌握制作PPT技能；	3、党员优先考虑，能熟练使用各种办公设备；	4、具有良好的写作能力、沟通表达能力、协调能力及较强的保密意识；工作仔细认真、责任心强、性格开朗、踏实肯干、形象好。	待遇：月到手3500+（年度调薪），享受五险一金	福利： 提供工作餐、医药费报销、工装洗涤等福利，可享受公租房待遇；总部办公条件，配套文体活动中心。	作息制度： 参照国家相关规定，具体以公司安排为准。	请有意者投递简历至dd0830@southhr.cn，主题注明应聘职位+姓名申请 申请司机兼工勤人员（广州市气象台 ）番禺区 | 大专 | 5年5500～6499元工作职责：1、必须遵守《中华人民共和国道路交通治理条例》及有关交通安全治理的规章规则，安全驾车，同时遵守单位的其他相关规定。	2、做好单位车辆管理、保养、检修维护等相关工作。	3、部分后勤事务管理。岗位要求：1、大专以上学历，遵守单位纪律、服务规范、安全生产规程，讲究职业道德，服从领导，勤奋工作。	2、爱岗敬业, 热情服务, 认真负责,努力完成本职工作任务。	3、非工作日出车要及时到岗。	4、驾驶证B2以上,5年以上驾龄。	待遇：年薪7万	福利：国家法定节假日休息，若遇周末加班可以调休或补休。	有意者请将简历发送至邮箱：23242187@qq.com联系人： 郑先生 联系电话：020-66353530申请 申请人力资源部文员（某电网总部）萝岗区 | 本科 | 不限5000-6000元工作职责	1.执行国家《劳务派遣暂行规定》及公司《公文处理办法》、《档案工作规定》、《保密工作规定》等规章制度；	2.协助做好部门文件的管理工作，具体负责部门发文的编号、用印、分发，收文的流转，文档资料的整理归档及涉密文件的整理 销毁等工作；	3.协助做好部门负责人的公务活动安排、后勤保障等服务管理工作；	4.协助做好人力资源各类综合性会议的会务工作；	5.做好部门办公用品、固定资产的申领、管理及维护跟踪工作；	6.做好部门差旅费、医药费、通讯费等各项费用的报销工作；	7.做好部门报刊的领取发放，信件快递的领取、邮寄工作；	8.做好本岗位的横向协同与纵向沟通工作；	9.做好本岗位业务相关涉密信息及资料的保密工作；	10.配合劳务派遣管理部门做好用工管理、绩效考核等工作；	11.完成领导交办的其它工作。	岗位要求	1.必备知识：了解企业管理、现代公司治理等知识及政 策法规，了解应用人力资源管理理论和方法。	2.必备能力：具有良好的沟通协调能力和文字表达能力。 职业素质：具备良好的职业道德，工作态度积极主动。	3.中共党员（优先）	4.应届大学生优先	待遇：5052起薪，五险一金根据国家有关规定执行。	福利：参照公司的规定。	作息制度：参照国家相关规定，具体以公司安排为准工作地点：广州市萝岗区申请 申请厨工(广州大学饮食服务中心)广州 | 初中及以下 | 不限3500～4499元工作职责：遵守广州大学以及广州大学饮食服务中心的规章制度，认真履行工作职责，认真完成各项工作任务。 1.严格执行饮食卫生要求，把好食品验收关，食物要烧熟煮透，厨房用具生、熟分开，严防食物中毒。 3.搞好厨房的清洁卫生，保持厨房环境整洁卫生，用具、炊具、电器等物品要定期擦洗、消毒，并负责保管物品，不得任意出借或移作他用。 4.要搞好个人卫生，勤剪指甲、勤洗澡、勤换衣、勤理发，上班穿工作服、戴工作帽。 5.厨师与厨工之间要团结协作，保质保量完成任务，要严格分清公私，物品进出库手续齐全。 6.搞好节约，做到节水、节电、节煤气，减少浪费。 岗位要求：工作安排：1、销售、洗切、加工食品；及时清理厨房已经公共卫生。待遇：3500-5000元左右，包吃住	福利：按国家购买规定五险一金	作息制度： 每周工作40小时注明：劳务派遣	工作地址：广州市番禺区外环西路230号广州大学请有意者投递简历至dd0830@southhr.cn，主题注明应聘职位+姓名申请 申请文员(某事业单位）广州 | 大专 | 2年6500～7999元工作职责：1. 熟练操作计算机办公软件	2.完成领导交办的其它工作3.物资采购和录入分发。	岗位要求：1.大专以上学历	2.熟练掌握office、wps等基础办公软件，具有2年以上文员工作经历	3.责任心强，工作主动，吃苦耐劳，服从安排；团结协作，细心、耐心	4.有驾照，中共党员优先考虑	5、具有采购和招标代理经验者优先考虑，在党政机关、事业单位和国有企业文员岗位工作过的优先考虑，	待遇：7500元/月（含五险一金）	福利：生日福利	作息制度：双休，法定节假日福利	工作地址：广州市越秀区请投递简历至dd0830@southhr.cn主题注明：应聘文员+姓名申请 申请业务员广州 | 大专 | 不限4500～5499元工作职责：1、负责来访客户的接待、咨询和引见；2、处理客户单位入职资料、员工档案资料管理； 3、办理档案转递、计生备案、户口迁移等工作； 4、做好客户费用结算；5、协助上级完成公司事务工作及部门内部日常事务工作； 任职要求：1、全日制大学专科学历或以上学历； 2、熟悉Office办公软件操作；3、文笔流畅，具备一定的软文撰写能力； 4、吃苦耐劳，思维敏捷，洞察力强，性格开朗，善于沟通；5、组织纪律性强，能积极服从配合上级领导分配的各项工作任务； 。工作地址：广州市越秀区薪酬：税后5000元/月福利：五险一金请有意者投递简历至dd0830@southhr.cn，主题注明应聘职位+姓名申请 申请总务科锅炉工（广州中医药大学第一附属医院）广州 | 中专 | 不限5000-10000元工作职责：1、 锅炉维护水处理	2、 领导交代下的其他任务	岗位要求：1、学历要求：中专或以上；	2、年龄要求：40岁及以下；	3、资质要求：具有特种设备锅炉司炉工作业证，有锅炉水质处理资格证优先；有压力管道巡检维护资格证优先	4、工作要求：有相关工作经历者优先；	5、其他要求：熟悉计算机操作，身体健康，能胜任岗位工作。	待遇： 执行医院相关岗位的薪资标准	福利： 享受节假日福利和午餐补贴	作息制度：按照科室实际排班为准	其他说明： 符合条件者请登录我院人才招聘专栏http://www.gztcm.com.cn/rczp/rczp/ ，点击左上角“应聘简历系统”完成个人注册、简历填写后点击相应岗位进行应聘（建议使用chrome浏览器，填写后无需再提交纸质简历）。网上报名要求如下：1、请将相关资格证书扫描件上传至附件；2、报名截止时间为2020年10月31日（周日）24:00前。具体考试日程安排另行通知，请留意短信或电话通知。 联系方式：020-36591831 张老师，020-36591665吴老师咨询时间：周一至周五早上8:00-12:00，下午14:30-17:30申请 申请物管事务员（某电网总部）萝岗区 | 大专 | 不限4500～5499元岗位职责1.协助做好综合基地北区物业服务保障工作。	2.协助做好北区物业资产的维护保养、人员进出管理及园区安保等工作。	3.协助做好有关物业费用、技改维修等费用的结算，以及相关材料的整理、汇总和归档等工作。	4.完成上级交代的其他工作。岗位要求1、具有大专及以上学历。	2、从事物业管理经历者优先工作地点：萝岗区科翔路	待遇：工资5052以上，五险一金根据国家有关规定执行。	福利： 参照公司的规定。	作息制度： 参照国家相关规定，具体以公司安排为准申请 申请受理查册和一手岗位工作人员（广州市荔湾区房地产登记交易所）广州 | 本科 | 不限5500～6499元工作职责：1、受理查册和一手岗位相关工作。岗位要求：1、有相关工作经验优先； 2、做事认真细致； 3、本科以上学历。待遇:6800元/月（含社保和公积金）作息制度：周一至周五早上8点半至12点，下午1点至5点，周六早上8点半至中午12点（享受国家公休假）工作地址：广州市荔湾区中山七路请有意者投递简历至djscwb01@163.com，主题注明应聘职位+姓名申请 申请副秘书长（广州市轨道交通产业联盟）广州 | 本科 | 5年25000-31000元工作职责：1、统筹轨道交通产业联盟秘书处运营工作，贯彻落实联盟宗旨和发展目标。2、建立和维护轨道交通产业信息收集与分析框架，形成各类定期或专题分析，牵头实施联盟专项课题研究；3、向有关政府部门提出产业发展政策建议，反映行业或成员单位诉求；4、牵头建立联盟储备项目库及项目库管理体系，协助相关企业反映项目落地实施中存在的问题；5、牵头组织开展轨道交通产业推介活动，协助轨道交通产业园建设；6、策划和牵头组织行业交流活动，牵头负责联盟对外合作事务；7、完成上级和相关部门交办或委托的其他具体事务。岗位要求：1、重点院校产业经济学、轨道交通类、信息技术类等专业全日制本科，硕士研究生优先；2、5年以上工作经验，至少有3年轨道交通相关领域的工作经验，如有轨交协会、国企、政府工作经验优先；3、具备思路清晰，战略意识和大局意识强；4、较强的规划统筹和组织协调能力；5、良好的口头表达能力和文字功底，较强的应变社交能力；6、工作高效，能适应较强的工作压力，接受一定程度的出差；7、掌握产业经济学、财务、市场学、轨交有关专业知识和有关业务政策知识；熟练的项目管理技能；8、熟练掌握进度办公自动化软件、流程绘制软件、统计分析软件等计算机软件应用技能。	待遇：25000-31000元/月。福利：五险一金，享有公司员工食堂早午餐、医疗服务等福利。作息制度：根据国家法定节假日。有意应聘者可发送简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+广州市轨道交通产业联盟+副秘书长”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请主播（斗鱼直播）广州 | 中专 | 不限3000-5000元工作职责：月直播时长80小时，每月22有效天（全职）。岗位要求：1、满18周岁，无经验者有一对一指导培训；2、形象好，气质佳，性格开朗，有才艺更佳；3、有模特、礼仪、表演经验者优先考虑；4、有视频达人经验者优先考虑，线上线下均可。待遇：3000-5000元/月。福利：包食宿。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱dd0830@southhr.cn，要求须以“姓名+斗鱼主播”格式命名邮件主题以及简历文件名，简历文件内须附带个人相片。申请 申请网络安全等级保护测评师（贵州亨达集团信息安全技术有限公司）贵州 | 本科 | 3年12000-18000元工作职责：1、信息系统等级保护测评项目现场安全技术和管理测评；包括等保测评的物理安全测评、主机安全测评、数据安全测评、应用安全测评、差距分析等并编制相关报告；	2、为客户提供网络安全等级保护合规咨询、网络安全风险评估以及其他网络安全相关咨询服务，负责对等级保护、风险评估等实施方案和报告编写；	3、渗透测试、漏洞扫描和代码审计等安全服务；4、协助公司销售人员完成信息安全等级保护测评、信息安全咨询、信息安全风险评估、信息安全体系建设等项目的技术支持工作；	5、负责公司信息安全技术人员的培训工作；	6、完成上级领导交办的其它工作。	岗位要求：1、3年以上信息安全行业工作经验。至少2年以上安全服务项目管理经验，能够适应中、短期出差；	2、计算机、网络通信、信息安全相关专业本科及以上学历；具有中级等级保护测评师证书、CCNP/HCNP、CCIE/HCIE、CISP、CISA、CISSP、等证书优先；	3、熟悉主流网络设备、安全设备、操作系统、数据库的安装与调试；熟悉防火墙、VPN、CA、入侵检测、网络攻击、系统加固、黑客攻防等安全技术；	4、熟悉国内外网络、安全界发展现状；了解各类网络、安全产品、各主流厂家产品的技术优劣势；	5、熟悉信息安全等级保护、ISO信息安全体系、ITIL等相关标准、法律法规，并持有相关资格证书者优先；	6、具有较强的技术指导与需求分析能力，善于技术沟通，表达能力强，优秀的文档编制能力。 待遇：月薪12000-18000元。福利：项目奖金。作息制度：双休、法定节假日。特殊要求：需常驻贵阳。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+网络安全等级保护测评师（中级测评师）”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请政策研究岗（广州市轨道交通产业联盟）海珠区 | 本科 | 3年7000-15000元工作职责：1、负责根据国家产业政策和市场需求，组织研究联盟发展战略，提出实施方案；2、负责梳理我市轨道交通全产业链分布地图，促动出台支持本地化率的市场政策；3、负责对大湾区相关政策和产业资讯进行深入解析，对标提出推进轨道交通产业发展的合理建议；4、其他相关的事务。岗位要求：1、双一流院校产业经济学、轨道交通类、信息技术类等专业本科学历；2、具有1年及以上产业研究、政策研究相关经验者优先；熟悉轨道交通、智能制造、信息技术和新兴产业领域优先；3、精通office办公软件（Word、PPT、excel）的使用；4、文字功底扎实，能独立撰写报告；5、逻辑思维清晰严谨，具有良好沟通能力、协作精神和责任心。待遇：7000-15000元/月。福利：五险一金，享有公司员工饭堂早午餐、医疗服务等福利。公积金12%。作息制度：双休有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com,要求须以“姓名+产业研究岗+广交产业联盟”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请产业招商岗（广州市轨道交通产业联盟）海珠区 | 本科 | 不限7000-15000元工作职责：1、负责优化产业引进机制，确保企业行业领先性；2、负责协助领导完成招商引资工作；3、其他相关的事务。岗位要求：1、双一流院校产业经济学、轨道交通类、信息技术类等专业本科学历；2、具有1年及以上产业研究、政策研究相关经验者优先；熟悉轨道交通、智能制造、信息技术和新兴产业领域优先；3、精通office办公软件（Word、PPT、excel）的使用；4、文字功底扎实，能独立撰写报告；5、逻辑思维清晰严谨，具有良好沟通能力、协作精神和责任心。待遇：7000-15000元/月。福利：五险一金，享有公司员工饭堂早午餐、医疗服务等福利。公积金12%。作息制度：双休有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com,要求须以“姓名+产业招商岗+广交产业联盟”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请运营助理（广州城投意谷科技服务有限公司）黄埔区 | 本科 | 1年4000-6000元工作职责：1、负责园区周边信息调研，为项目租金价格及免租等政策提供支持，园区企业服务体系搭建完善； 2、搭建行业圈层人脉，建立行业协会中介相关渠道，搜集意向客户信息； 3、负责与客户就政策及协议谈判，促使项目快速落地；企业签约后续进场相关工作；4、负责撰写园区运营材料文案。岗位要求：1、大专以上学历，有社团管理、团委、学生会工作经历者优先2、良好的沟通协调能力，耐心细致3、责任心强，有团队合作意识4、具备基础公文写作素养，熟练使用office软件。5、中共党员、有驾驶证优先。待遇： 4000-6000元/月。福利： 五险一金/节日慰问/餐费补助/年度体检/学习培训/带薪年假作息制度：周末双休有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱30183987@qq.com，要求须以“姓名+广州城投意谷科技+运营助理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请总经理助理（广东冠臻科技有限公司）南海区 | 本科 | 3年15000-18000元工作职责：1、负责总经理的办公服务工作，日常行程的协调、安排；	2、负责组织撰写或校对以公司名义上报外发的综合性的文字材料；负责组织起草总经理会议材料；	3、负责公司文秘业务指导；	4、负责公司办公会的有关事宜，并办理会议议定事项；	5、负责督促、检查、催办上级批件，公司领导批件及总经理办公会议定事项的办理工作；6、负责纪录、整理总经理办公会会议纪要。记好大事记；7、负责文书收发、运转、检查、指导有文档工作的业务管理，负责保密工作，以及总经理办公室档案整理及相关部分的档案监督管理；8、根据总经理对各职能部门、分公司、子公司下达的工作指令，进行跟踪、协调、推进等；9、负责总经办的来访的接待、办复工作；10、完成领导交办的其他工作。	岗位要求：1、 学历：本科或以上，MBA，硕士，博士优先；2、 工作经验：有三年以上总经理秘书经验或管理岗位者优先；3、有较强的组织、协调、沟通、记忆、领导能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力，具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；	4、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；5、思路敏捷，有勇于开拓的精神和强烈的事业责任；	6、做过人事招聘两年以上经验者。	待遇：15000-18000元/月。福利：包食宿、高温补贴、全勤奖、年度旅游。作息制度：月休4天。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱dd0830@southhr.cn，要求须以“姓名+总经理助理+广东冠臻”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请前台（建信人寿保险股份有限公司广东分公司）越秀区 | 大专 | 不限3500～4499元工作职责：1、负责前台来访客户的接待，引导工作；	2、负责分公司本部会议室安排和会议设备借用；	3、负责办公用品的盘点工作，并对办公用品的领用、发放、出入库做好统计；	4、负责公司行政档案整理、归档、保管，负责办公室环境管理等行政工作；	5、负责快递台账登记，快递收发和文件处理；	6、负责车辆费用，行政费用申请等；	7、配合团队完成相关工作，积极快速响应上级的工作安排。	岗位要求：1、大专以上学历，如有独特专业技能、热爱前台工作、经验或其他条件相对突出者，可面议；	2、性格开朗，亲和力强，工作细致，认真负责；	3、具备积极的心态、良好的沟通能力和较强的心理素质，服从工作安排；	4、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；	5、精通国粤语，思维敏捷，形象良好；	6、熟练使用Word, excel等办公软件，电脑操作熟练或短期内可以很快上手。	待遇：4000元/月。福利：社保、公积金。作息制度：双休、国家法定节假日。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱dd0830@southhr.cn，要求须以：“姓名+建信+前台”格式命名邮件主题以及简历文件名。建议使用word文档格式或者PDF格式，简历内含照片。申请 申请项目安全总监（中国建筑第四工程局有限公司）珠海 | 本科 | 3年10000-13000元岗位职责：1. 能够承担项目安全生产（职业健康）体系建设、项目安全生产策划、项目安全检查评价、项目应急管理与事故处理等工作；2.能够积极配合项目负责人在项目实施过程中安排的各项安全管理工作，能够完成公司领导交代的其他工作事项；3.能够独立完成项目安全管理内业资料。岗位要求1.安全工程、建筑类相关专业本科以上学历；2.五年以上房建或基础设施工程施工总承包单位安全管理工作经验；3.年龄40周岁以下，身体健康；4.熟悉安全生产相关法律法规、政策方针等；5.具有3个及以上大型项目安全管理经验；6.具有良好的职业素质和团队协作精神。薪酬待遇：10000-13000元/月。工作地点：广东省珠海市。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱1006652240@qq.com，要求须以“姓名+中建四局+项目安全总监”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请测量工程师（中国建筑第四工程局有限公司）珠海 | 本科 | 3年8000～9999元岗位职责：1. 学习和校核图纸;了解施工部署,制定测量放线方案；2.会同建设单位一起对红线桩测量控制点进行实地校测；3.测量仪器的核定、校正，做好仪器的管理工作；4.及时整理完善基线复核、测量记录等测量资料。岗位要求1. 工民建、路桥、市政等相关专业本科及以上学历；2. 能吃苦耐劳，心里素质和身体素质良好，逻辑缜密；3. 具备3年以上工作经验，能熟练操作现场常用测量仪器；4. 能独立完成项目测量相关工作以及测量资料编制。薪酬待遇：8000-10000元/月。工作地点：广东省珠海市。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱1006652240@qq.com，要求须以“姓名+中建四局+测量工程师”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请公司客户部助理（华夏银行广州东风支行）广州 | 大专 | 不限3500～4499元岗位职责：1、向客户宣传、介绍公司产品，协助开拓目标客户，根据客户需求提供全方位专业服务；2、尽职尽责协助完成贷前贷后调查，负责贷款信息录入及复核。	岗位要求：1、大专或以上学历，本科学历优先考虑，财经类专业优先考虑；2、具备个人良好的营销能力，能发掘公司及个人潜力客户，营销各类金融产品与服务，满足客户需求；3、具备较强的开拓能力、沟通能力、项目执行能力和良好的服务意识；4、工作认真负责，细心，能够耐心处理数据，整理各类文件；5、良好的职业素养、能吃苦耐劳、形象气质佳者优先考虑；6、熟练操作office等办公软件。待遇：工资3000-4000元/月，以及业绩提成。福利：定期组织团建活动、专业培训，工作环境氛围好。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱hxbank2961@163.com，要求须以：“姓名+公司客户部助理+华夏银行东风支行”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请行政辅助人员（派遣至天河区某事业单位）天河区 | 大专 | 1年3500～4499元岗位职责：1、开展财政业务辅助性工作等；2、协助做好单位及上级部门安排的其他工作任务。岗位要求：1、学历及专业要求:全日制大学专科学历，经济学类、会计类、税收学类相关专业，具有1年或以上社会工作经验的优先考虑; 2、年龄:30岁以下(含30岁，年龄计算截止日期至2020年11月12日); 3、其他:熟悉office办公软件的操作、有较强的服务意识、工作耐心细致、遵守制度纪律；具有良好的沟通表达、协调和组织管理能力；做事清晰有条理，能协助单位领导处理日常工作事务；心态良好、服从工作分配与管理；4、能吃苦耐劳，接受基层工作。 薪酬：4000元/月左右。福利：按照国家规定缴纳“五险一金”；五天工作制，享受国家规定的节假日及带薪休假；每年单位组织员工体检、工会组织活动。请应聘者将简历发送到电子邮箱dd0830@southhr.cn，请注意在简历中预留有效联系方式，要求须以“姓名+应聘天河区财政业务行政辅助岗”格式标注邮件主题以及简历文件名。申请 申请后勤管理（某机关单位）天河区 | 本科 | 不限5000-6000元岗位要求：1、本科学历；2、有财务岗（机关单位）相关工作经验；3、有一定的文字功底；4、电脑操作熟练（office办公软件）。待遇：5000-6000元/月；福利：五险一金，如广州无住房，可提供宿舍。有意应聘者可发送个人简历至电子有限dd0830@southhr.cn，要求须以：“姓名+某机关后勤管理岗”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请CFO（某资讯公司）天河区 | 硕士 | 8年20000元以上岗位职责：1、 协同董事长规划公司战略布局并落地；2、 统筹公司财务管理，并以此为中心提升绩效及资产有效配置，推动公司业务发展；3、 统筹公司与工商、税务、银行、IPO中介、投资人关系发展与维护。	岗位要求：1、财务、金融、法律等相关专业，研究生以上学历；2、八年以上相关领域工作经验；3、健康产业、保险或高科技领域工作经验者优先，成功主导IPO者优先。	待遇：年薪100-120万左右。工作地点：广州天河区黄埔大道西。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱：13802751807@qq.com，要求须以“姓名+某资讯公司CFO”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请给排水设计工程师（广州某设计研究院 ）天河区 | 本科 | 2年12000～14999元岗位职责：1、参与给排水工程前期勘察、调研等相关前期工作2、参与给排水工程设计内容编制工作3、参加会审、修正设计、提交审核、校对、出版、设计交底等设计文件确认相关工作4、参与给排水工程现场施工相关工作。	岗位要求：1.给排水、市政工程、环境工程等相关专业全日制本科以上学历；2.30岁以下，2年以上相关行业经验，熟悉给排水专业设计；3.熟练使用相关设计软件，熟悉本专业各项规范；具有中级职称者，优先选择；4.细心严谨，有良好的职业素质、团队精神及沟通协调能力。待遇：待遇：基本工资+岗位工资+绩效+注册师津贴+年终奖 。14-18万/年，月薪 1.2-1.5万/月。福利：五险一金，住房补贴，工作餐。工作地点：广州市天河区五山瘦狗岭。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱：13802751807@qq.com，要求须以“姓名+广州某设计研究院给排水设计”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请人力资源经理（高级招聘）【某办公家具公司】南沙区 | 本科 | 3年8300-11600元岗位职责：一、高端岗位招聘（前期重点工作内容）：1.根据公司战略目标、用人部门岗位需求，开发、维护个性化的招聘渠道，开展高端岗位的人才招募和储备，协助人力资源总监建立完善招聘管理体系文件；2.设计、完善现有高端岗位的招聘渠道、招聘流程、面试录用工作流程和细节，提升候选人的面试体验，增强雇主品牌形象； 2.定期（半年度、年度）进行人才盘点、人才储备，提升公司用人效率；二、薪酬、绩效、员工关系等其他模块：1.对薪酬绩效、企业文化、员工关系进行梳理，主导其中熟悉的人力资源管理项目开展，协助其他人力资源管理项目的开展，维护项目实施成果； 2.协助人力资源总监及团队成员0-1构建“选育用留”为核心的人力资源管理体系。	岗位要求：1.擅长高端岗位（高端专业人才及管理人才)的招聘，具有高端岗位成熟的人脉资源，能够有效运用人脉资源、招聘渠道，在短时间内招聘到适合的人选； 2.有较强的创新和开拓能力，能独立开发和维护适合公司人才需求的招聘渠道；3.优秀的沟通及语言表达能力、人际交往能力，优秀的识人能力，逻辑清晰； 4.熟的英文听说读写能力，能进行日常英语招聘沟通、英文招聘JD的撰写和维护； 5、除高端岗位招聘业务外，熟悉人力资源其他模块（薪酬、绩效、企业文化、员工关系管理）之一二； 6.1-3年高端岗位（有营销、电商、国内外销售高级经理、产品或视觉设计类职位序列）招聘相关工作经验，有猎头背景优先； 7.本科以上学历，人力资源管理、企业管理专业优先。	待遇：8300-11600元/月之间。福利：五险一金。工作地点：广州市南沙经济技术开发区鹿颈工业区。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱：13802751807@qq.com，要求须以“姓名+某办公家具公司人力资源经理高级招聘”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请培训主管（某办公家具公司）南沙区 | 本科 | 3年8300-11600元岗位职责：一、培训与开发（前期重点工作内容）： 1.根据公司发展战略，结合公司对一线员工的培训需求与目标，撰写培训实施计划与方案，组织培训及考核，将考核结果与薪酬激励相结合； 2.和生产一线部门沟通，组织生产部设计一线员工的岗前操作培训培训方案，组织一线员工的上岗前培训及考核；定期与品质部门对接生产品质（制程/出货）不良率及客诉率，针对品质不良率排名***、第二的部门（或者生产组别）组织培训及考核，将考核结果与激励制度进行有效结合； 3.组织内训师的筛选、培训及评估考核，建立内训师管理制度，将内训师考核结果与激励相结合； 5.主导公司一线员工培训体系的搭建与完善。二、薪酬、绩效、员工关系等其他模块： 1.对薪酬绩效、企业文化、员工关系进行梳理，主导其中熟悉的人力资源管理项目开展，协助其他人力资源管理项目的开展，维护项目实施成果； 2.协助人力资源总监及团队成员从0-1构建“选育用留”为核心的人力资源管理体系。	岗位要求：1、熟练掌握培训需求调研分析、课程开发、培训组织及效果评估等技能，有制造业一线员工培训管理的工作经验； 2、优秀的语言表达及沟通能力，逻辑思维清晰，有较强的感染力； 3、优秀的组织协调和创新能力，能与企业内外部进行良好的沟通协作，推动培训工作的开展； 4、具备创新意识，对企业人才培养方面的工作有自己独到的认知和见解； 5、1-3年制造业一线员工培训工作经验优先，接触、经历过Just in time（实时生产系统）的培训经验优先。待遇：8300-11600元/月之间。福利：五险一金。工作地点：广州市南沙经济技术开发区鹿颈工业区。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱：13802751807@qq.com，要求须以“姓名+某办公家具公司培训主管”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请HRBP（某知名台式日料餐厅）广州 | 大专 | 5年8000-20000元岗位职责：1. 负责招聘信息的撰写，招聘网站的维护和更新；2. 根据现有编制及业务发展需求，制定并执行招聘计划；3. 对招聘渠道实施规划、开发、维护、拓展，确保招聘渠道能有效满足公司的用人需求；4. 落地业务相关的HR项目，如员工晋升发展，薪酬回顾，绩效评估。岗位要求：1. 人力资源、管理或相关专业统招大专以上学历；2. 具有3年以上岗位招聘工作经验；3. 熟悉招聘流程及各种招聘渠道，丰富的招聘经验及技巧；4. 积极主动热情，良好的沟通协调能力、自我驱动力、持续优化意识。薪酬：8000-20000元/月。工作地点：广州市海珠区新港东路。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+台式日料餐厅HRBP”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请营销策划经理（某品牌管理公司）海珠区 | 本科 | 3年12000～14999元岗位职责：1、收集和分析行业资讯和竞品动态，并安排分工，定期进行分享；2、根据需要组织开展相关调研工作，并安排分工；3、品牌传播推广策略制定及内容产出、落地执行等工作的分工安排；4、市场需求的动销方案制定及内容产出、落地执行等工作的分工安排；5、终端市场及品牌所需资料内容产出及分工安排；6、对部门输出的一切内容进行质量把关；7、团队建设和管理。岗位要求：1、本科以上学历，市场营销或广告专业优先；2、3年以上洗护品牌专业线（发廊）市场部工作经验，1年以上经理岗管理经验；3、有较强的策略分析能力和团队管理能力；4、男女不限，年龄在35岁以下。薪酬：月薪12000-15000+季度奖金+年终奖金。工作地点：广州市海珠区红卫新村西路。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+品牌策划公司营销策划经理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请招商助理（广州城投意谷科技服务有限公司）黄埔区 | 大专 | 1年4000-6000元工作职责：1、根据园区的招商要求，制定招商目标和计划，负责与意向客户洽谈与对接，与意向企业洽谈入驻园区事宜；2、协助企业办理入园企业签约等基本事项，同时与其他部门落实关于企业装修、入园服务需求；3、了解市场行业，与行业相关的企业确立合作关系，通过合作提高品牌宣传力；4、及时地登记、整理、更新入园对象数据库，每周提交入园意向登记情况报5、 负责建立或维护客户关系。\"岗位要求：1、大专以上学历，应届毕业生，形象良好。2、性格活泼开朗，具有亲和力。3、中共党员、有驾驶证、学生会外联部工作经验者优先。待遇： 4000-6000元/月。福利： 五险一金/节日慰问/餐费补助/年度体检/学习培训/带薪年假作息制度：周末双休有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱30183987@qq.com，要求须以“姓名+广州城投意谷科技+招商助理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请招聘经理（某知名品牌清洁剂公司）黄埔区 | 本科 | 5年20000元以上工作职责：1. 负责公司核心业务岗位的招聘研究工作，为招聘团队提供招聘工具、方法指导；2. 了解并掌握部门用人需求，分析岗位需求，利用各类渠道开展招聘；3. 研究输出各渠道人才画像、人才地图、招聘流程等，建立/优化招聘运行机制；4. 扩展和运营各类招聘渠道/供应商，盘活内外部招聘资源；5. 管理招聘团队，培训提升团队招聘能力、管控招聘进度，对团队招聘结果负责岗位要求：1. 全日制本科及以上学历，33岁以下；2. 5年以上人力资源相关经验，有扎实的招聘技能，快消/零售等相关行业背景优先；3. 贴近业务，有对接一线业务/销售/营运团队经验优先；4. 统筹协调能力强，推动力强，且善于思考、总结；5. 心态开放，乐于学习，积极上进，能适应快节奏工作薪酬：年薪24-36万。工作地点：广州市黄埔区。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+某知名清洁剂品牌招聘经理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请财务出纳（广东某实业有限公司）越秀区 | 大专 | 2年4500～5499元工作职责：1. 负责公司日常的费用报销原始票据的核对及付款；2. 负责日常现金、支票、网银的收支，及时登记现金及银行存款日记账；3. 负责核对银行账目，登记现金、银行存款日记账；4. 办理现金收支和银行结算业务等。岗位要求：1. 广州户籍优先，外地户籍需提供广州市户口担保；2. 大专及以上学历，财务、会计等相关专业，持有会计上岗证；3. 2年以上出纳经验；4. 熟悉会计准则及相关财经税务、法规；5. 细心踏实、认真负责，敢于坚持原则；6. 熟练运用财务软件和办公软件。待遇：5000元/月。福利：五险一金。作息制度：5天半工作制。工作地点：广州市越秀区环市东路。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+广东某实业公司财务出纳”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请土建管理工程师（广东工贸职业技术学院）广州 | 大专 | 5年9000-11000元工作职责：1、熟悉土建施工规范及验收标准、质量评定标准等专业知识；2、负责项目的土建方案，并提出土建方案建议,编制工程进度计划；3、参与工程项目的图纸会审。负责土建方面变更、签证等手续；4、负责土建工程技术质量管理，深入施工现场，负责施工工程的技术联系；5、指导施工单位土建工程施工，并对土建工程的质量、进度、造价进行控制，对工程施工中出现的问题予以及时处理；6、制定项目目标，确保在项目目标、进度计划、质量目标及保证措施等项目核心控制环节与各方达成共识；管理工程技术、质量、进度、安全，并负责研究工程中质量通病的处理措施及预防措施；7、负责审核工程施工图和竣工图，并组织土建工程验收；8、负责领导交办的其他事项。岗位要求：1、土木工程类相关专业或相近专业，大专及以上学历.有职称的优先考虑；2、需有5年以上现场管理经验；3、具有较强的管理能力，有良好的组织、协调、沟通和解决问题的能力，工作认真细致，有强烈的责任感和团队精神；4、善于统筹和推动、组织协调施工过程中各方面、各部门之间的关系；5、能掌握建筑绘图软件及各类办公软件；6、需常驻学校白云校区工程现场。薪酬：年薪约15万。工作地点：需常驻白云校区工程现场，白云区钟落潭镇。作息制度：9：00-18:00，中午12:00-13:30休息，每周 5天工作制，双休。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱1123734883@qq.com，要求须以“姓名+广东工贸土建工程师”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请水电管理工程师（广东工贸职业技术学院）广州 | 大专 | 5年9000-11000元工作职责：1、熟悉给排水、电气施工规范及验收标准、质量评定标准等专业知识；2、负责项目的给排水、电气方案，并提出给排水、电气设计优化方案建议,编制工程进度计划；3、参与工程项目的图纸会审。负责给排水、电气方面变更、签证等手续；4、负责水电工程技术质量管理，深入施工现场，负责施工工程的技术联系；5、指导施工单位水电工程施工，并对水电工程的质量、进度、造价进行控制，对工程施工中出现的问题予以及时处理；6、制定项目目标，确保在项目目标、进度计划、质量目标及保证措施等项目核心控制环节与各方达成共识；7、负责审核工程施工图和竣工图，并组织水电工程验收；8、负责领导交办的其他事项；9、管理工程技术、质量、进度、安全，并负责研究工程中质量通病的处理措施及预防措施；岗位要求：1、建筑给排水或电气相关或相近专业，大专及以上学历.有职称的优先考虑；2、需有5年以上现场水电管理经验；3、具有较强的管理能力，的组织、协调、沟通和解决问题的能力，工作认真细致， 有强烈的责任感和团队精神；4、能掌握建筑绘图软件及各类办公软件；5、需常驻学校白云校区工程现场。工作地点：需常驻白云校区，广州市白云区钟落潭镇。薪酬：年薪约15万。作息制度：9：00-18:00，中午12:00-13:30休息，每周 5天工作制，双休。有意应聘者请发送个人简历至电子邮箱：1123734883@qq.com。要求使用“姓名+广东工贸水电工程师”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请产品经理（某知名电商平台）荔湾区 | 本科 | 3年16000-33000元工作职责：1、负责新零售线下门店采购、调拨、退供、门店运营产品的规划、设计以及持续改进优化； 2、进行产品功能设计、原型设计、产品需求书等相关需求文档的编写，协助开发、测试团队理解和掌握需求，对产品需求方向负责； 3、负责协调各方资源，跟进设计、开发、测试，推进项目顺利进行；4、持续跟踪业务的变化及客户体验及产品运营，不断优化和挖掘，提升产品的业务价值。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，2年以上线下店零售行业产品经验，熟悉零售行业的流程规范，平均工作年限2年以上； 2、有电商网站交易产品、erp采购、WMS、OMS、供应链产品经验优先； 3、对需求预测，需求计划、执行等供应链流程熟悉；4、对用户需求敏感，创新能力强，具备清晰的产品理念和较强的产品设计能力；执行能力强； 5、具备熟练的数据分析、总结能力，能够通过各种数据的收集，归纳，分析对产品的设计和运营进行及时的调整及改进； 6、出色的文字和口头表达能力，优秀的逻辑思维能力，强烈的团队服务意识，优秀的沟通协调能力； 7、熟练使用Axure产品设计工具，和PPT，Excel等office软件工具。待遇：年薪20-40万元，月薪16000-33000元。基本薪资+奖金/提成。福利：五险一金工作地点：广州市荔湾区花海街。有应聘者请发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com。要求须以“姓名+某知名电商平台产品经理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请招聘总监（某文化科技集团）广州 | 本科 | 3年15000～19999元岗位职责：1、根据现有编制及业务发展需求，协调、统计各部门的招聘需求，编制年度人员招聘计划；2、建立和完善公司的招聘流程和招聘体系；3、利用各种招聘渠道发布招聘广告，寻求可长远发展的招聘新渠道；4、执行招聘、甄选、面试、选择、安置工作；5、进行聘前测试和简历甄别工作；6、充分利用各种招聘渠道满足公司的人才需求；7、建立后备人才选拔方案和人才储备机制。岗位要求：​1、全日制大学本科及以上学历，五官端正，仪表端庄，形象气质佳（请附照片）； 2、三年以上中大型企业招聘管理工作经验，熟悉中高端岗位招聘，有猎头工作经验；3、良好的语言表达能力和沟通能力，性格开朗、细心周密；4、有良好的逻辑处理能力，良好的职业素养、责任心，抗压性；5、具备一定的领导能力。薪酬：16000-20000元/月。福利：购买五险一金。工作地点：广州市花都区新华街镜湖工业区。有意应聘者请发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+文化科技集团招聘总监”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请运营经理（某文化科技集团）花都区 | 本科 | 6年12500-16000元岗位职责：1、负责协助制定中长期战略发展规划；2、负责完成年度经营计划的编制，负责相关数据分析、信息收集、报告编写等工作；3、负责公司级经营考核指标的搭建，及各业务、职能部门的指标承担和目标设定；4、负责公司“数据化管理”的搭建，并对运行情况进行监控管理；5、负责经营指标数据的汇总分析、绩效考核达成分析；6、负责对绩效异常部门发起整改要求，并追踪制定改善计划和执行情况；7、负责输出“经营月报”等关键经营性报告；8、完成其他上级安排的工作任务。岗位要求：1、财经或管理类专业优先，全日制本科及以上学历；2、中大型制造企业6年以上相关工作经验，熟悉企业规范化管理方法；3、具备运营经理岗位3年以上工作经验；4、思维严谨，具备优秀的数据分析及书面表达能力，EXCEL、PPT应用熟练；5、具备工作推动意愿和推动技巧，有成功项目实施经验优先。薪酬：12500-16000元/月。福利：购买五险一金。工作地点：广州市花都区新华街镜湖工业区。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+文化科技集团运营经理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请策划经理（某文化科技集团）花都区 | 本科 | 不限12500-15000元岗位职责：1、负责对接客户，挖掘客户需求进行项目定位、概念策划，拟定具体方案并制定策略，向客户进行沟通汇报，推动项目落地；2、参与客户的营销策略制定，结合客户需求调整策划方案；3、负责编制项目实施计划书，协调内外部关系完善方案内容，指导及把控整体方案，确保最终呈现效果；4、项目执行完毕后进行复盘并进行项目推广，扩大企业知名度及影响力；5、负责策划团队内部管理。岗位要求：1、 广告、艺术、设计相关专业，具备一定审美能力；2、 五年以上相关行业策划经验，熟悉策划流程，对光影秀、艺术景观亮化等项目有一定的了解；3、 较强的提案能力、策划创意能力、统筹能力、协调能力、沟通表达能力；4、 熟练掌握PS、AI、3Dmax等设计软件，熟练使用office软件，精通PPT操作。薪酬：12500-25000元/月。福利：五险一金。工作地点：广州市花都区新华街镜湖工业区。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+文化科技集团策划经理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请集成设计经理（某文化科技集团）花都区 | 本科 | 4年10000-21000元岗位职责：1、在部门负责人的指导下建立编写设计院相关集成设计流程及图纸设计规范和标准；2、能够独立输出集成类设计项目工程设计图纸，同时指导设计师完成集成工程图设计及施工图深化设计、工程量清单编制等；3、负责审核集成类项目设计图纸，对设计技术规范性及合理性进行把关，并组织指导设计师进行修改完善；4、根据培训需求开发相关设计技术培训课程，培训设计师，提升设计师设计能力；5、设计方案汇报演讲及设计交流答疑等；6、对设计项目进度进行把控和管理，组织协调相关资源保证设计项目进度。7、配合供应链部门完成外购件的测评、入库等；8、负责临时及专项工作，完成上级领导安排的各项工作；9、协助公司/营销事业部各类重大活动/会议实施。岗位要求：1、4年以上工作经验，本科或以上学历：建筑学、电子、机械、强弱电等相关专业本科以上学历；2、对剧场剧院、舞台机械、声光电设计知识有一定的积累，有一定的从设计到施工落地的全面项目经验；3、对与舞台类相关的国家设计标准及设计规范（包括舞台机械、声光电、弱电类）熟悉，能够独立设计并深化图纸；3、精通CAD、Office、Visio等相关软件绘制及应用； 4、对工程造价、预算结算等有一定的经验积累，熟悉相关造价预算结算流程； 5、熟悉工程施工的相关设备及物料、辅料等；6、对工程施工及验收等有一定的经验积累；7、良好的团队管理能力，具备人员培养及用人能力。薪酬：年薪约12-28万，13薪。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+文化科技集团集成设计经理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请财务副总监（某知名物流公司）越秀区 | 本科 | 8年25000-41000元岗位职责：1、协助上级制定并实施财务中长期发展规划及年度计划，确保财务管理目标的实现；2、根据公司整体战略布局，完善财务管理体系，对财务部门的日常管理工作进行总体控制；3、负责建立及完善集团财务内部核算、财务收支结算、税务管理、资金管理、财务分析、预算管理等体系制度及流程并推进实施；4、负责经营结算平台服务体系的搭建及规划实施，保证结算服务的安全性及及时性；5、负责公司利润的统筹管理，开展财务分析工作，为公司经营决策及增收节支活动提供财务信息、建议和改进措施；6、各分子公司、事业部的财务管理工作定期进行检查、考核，将检查、考核结果向相关部门反映；7、负责财务管理中心人员日常管理工作，帮助、指导、协调、解决日常工作中出现的各种问题。8、完成上级安排的其他工作岗位要求：1、本科及以上学历，财务会计相关专业；中级会计师及上职称；2、5 年以上三方物流行业经验，3 年以上大型集团公司财务管理经验；3、熟悉结算、核算、分析、税务、资金等版块工作，有账务体系的内控管理经验；有财务共享中心搭建经验优先；4、有较强的沟通协调能力及抗压能力，良好的职业操守，责任心强。薪酬：月薪25000-41000，有年终奖。工作地点：广州市越秀区东风中路。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+某物流公司财务副总监”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请摄影及后期制作（广州美策文化传媒有限公司）天河区 | 高中 | 不限4000-8000元岗位职责：1、主要负责创意短视频内快手抖音小视频的拍摄及剪辑；2、拍摄品牌服务的短视频及内容的活动；3、参与短视频内容的创作。岗位要求：1、熟悉的视频熟悉抖音快手短视频，各种拍摄技巧策略；2、较强的镜头感和创意感，对拍摄现场有把控能力，能独立完成拍摄工作；3、精通拍摄灯光，造型等摄影的各个环节；4、有较好的沟通能力，团队合作能力；5、思维跟上市场，爱刷抖音能高效性指挥新团队为公司获利；6、懂文案策划对抖音市场了如指掌；7、有相关平台短视频拍摄经验者，有成熟的系列作品者优先考虑，面试时麻烦带上作品，谢谢。待遇：具体薪资可面议，根据个人能力来定，4000元/月起。福利：工作满1年后每年享受5天年假。作息制度：每月休息6天，每天工作不超过8小时。特殊时期需要加班。工作地点：广州市天河区东莞庄。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱30183987@qq.com，要求须以“姓名+美策摄影”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请人事行政经理助理（广东某实业有限公司）越秀区 | 大专 | 1年6500～7999元岗位职责：1、来访人员的预约，合理安排上级的工作日程； 2、协助上级对日常公文的处理，会议纪要的记录及整理下发； 3、公司会议各种商务往来的机要文件整理，归档，保密工作； 4、协助上级处理公司人事、行政突发事件处理；5、上级领导安排的其他工作。 岗位要求：1、35岁以下；2、有相关行政工作经验者优先录用；3、擅长公文写作、沟通交际，能力较好，团队精神强，性格开朗健谈。待遇：约8000元/月。福利：五险一金。作息制度：每周五天半工作制。工作地点：越秀区环市东路亚洲国际大酒店。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+广东某实业人事行政助理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请总经理助理（广东某实业有限公司）越秀区 | 大专 | 不限8000-12000元岗位职责：1、负责总经理的日常工作日程安排；2、对外负责商务接待应酬，维护客户关系，做好公司与政府等相关部门的对接工作；（有相关政府资源者优先）3、负责总经理指示的上传下达，跟踪决议事项的推进与反馈；4、辅助总经理进行业务流程推进，细节环节跟踪，统筹项目管理，协助投标文件整理，客户来款提货以及结算、对账和完结项目等一系列工作。5、协助总经理处理各项工作，完成上级交办的其它各项工作。	岗位要求：1、35岁以下；2、有相关办公室主任工作经验者优先录用；3、有大型公司团队管理、商务接待应酬经验者优先录用；擅长公文写作、沟通交际，能力较好，团队精神强，性格开朗健谈。	待遇：8000-12000元/月。福利：五险一金。作息制度：每周五天半工作制。工作地点：越秀区环市东路亚洲国际大酒店。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+广东某实业总经理助理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请销售经理（某婴幼儿辅食品牌公司）越秀区 | 本科 | 3年4500～5499元工作职责：1、根据公司销售策略自主开展工作，不断完善本区域销售网络，提高销售效率。2、对重点零售连锁系统开展管理工作，不断提升团队执行力和客户的销售业绩。3、跟据市场情况及客户情况，有效规划市场工作。4、对客户进销存数据进行精确化管理，确保客户库存安全合理，销售指标按时达成。5、根据人力资源规划招聘、培训、管理、发展人员，不断提升团队凝聚力和战斗力。	岗位要求：1、统招本科或硕士学历；最近一份工作需满一年。2、具有3年以上快消品销售管理工作经验，如有母婴渠道、KA渠道销售经验者优先。3、精力充沛，工作积极主动，具有较强沟通能力和主动汇报工作的习惯，原则性和执行力强。4、服从公司工作安排，能适应出差。	待遇：5000元/月+提成。福利：五险一金。作息制度：5天半工作制。工作地点：广州市越秀区东风中路。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+某婴幼儿辅食销售经理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请摄影师（广州第九文化创意有限公司）越秀区 | 中专 | 1年6500～7999元工作职责：1、负责公司负责策划拍摄主题；2、针对产品特性进行拍摄；3、负责服装箱包包鞋等类的商业拍摄，使用自然光源，拍摄包括平铺图，上手图，模特图，透光图等；4、负责商品图片后期处理，总体和细节均要求做到很好，达到很好的视觉效果，效果要求体现出真实、清晰、美观上档次、吸引人；	岗位要求：1、形象气质好，饱含亲和力；2、有较好的情商能力，沟通能力及逻辑思维能力；3、擅长演绎表达，懂得如何控场主持介绍，有镜头感；4、有较好的沟通能力，团队合作能力。	待遇：6000-80000元/月。福利： 工作满1年后每年享受5天年休假。作息制度： 每月休息4天，每天不超过8小时。特殊时期需要加班。工作地点：广州市越秀区白马服装市场白马摄影基地，中港皮具城摄影基地有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱30183987@qq.com，要求须以“姓名+第九文化摄影”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请摄像师（广州第九文化创意有限公司）越秀区 | 中专 | 不限6500～7999元工作职责：1、负责视频拍摄 影视制作，对拍摄前中后期技术成熟稳定，能独立完成作品；擅长把控模特情绪；2、有成熟的运营 制作视频经验；3、对天猫主图视频制作流程熟悉，喜爱互联网，善于学习能快速接受新事物；4、有拍摄制作经验并有成熟作品；	岗位要求：1、形象气质好，饱含亲和力；2、有较好的情商能力，沟通能力及逻辑思维能力；3、擅长演绎表达，懂得如何控场主持介绍，有镜头感；4、有较好的沟通能力，团队合作能力。	待遇：6000-80000元/月。福利： 工作满1年后每年享受5天年休假。作息制度： 每月休息4天，每天不超过8小时。特殊时期需要加班。工作地点：广州市越秀区白马服装市场白马摄影基地，中港皮具城摄影基地有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱30183987@qq.com，要求须以“姓名+第九文化摄像”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请主播/外景主持人（广州美策文化传媒有限公司）天河区 | 高中 | 不限6500～7999元工作职责：1、 负责公司抖音短视频主持、出镜工作；2、参与公司文案策划方案，修改编写内容方向，负责视频出镜，演绎，配音等工作；3、根据策划方案，负责公司账号直播的主持出境，介绍产品内容，与目标粉丝群体进行互动。岗位要求：1、形象气质好，饱含亲和力；2、有较好的情商能力，沟通能力及逻辑思维能力；3、 擅长演绎表达，懂得如何控场主持介绍，有镜头感；4、有较好的沟通能力，团队合作能力。待遇：7000元/月+奖金。福利：工作满1年后每年享受5天年休假。作息制度： 每月休息6天，每天不超过8小时。特殊时期需要加班。工作地址：广州市天河区东莞庄。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱30183987@qq.com，要求须以“姓名+美策主播”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请记者/采编（广州美策文化传媒有限公司）天河区 | 大专 | 不限6500～7999元工作职责：1、负责联系和对接全国各地中小企业负责人，让其参加央视当地企业资质评审工作；2、沟通能力，应变能力要强，很灵活解决客户提出的问题；3、主动学习力要强，接受新事物适应能力强，对央视媒体品牌认可度要高；4、较好有媒体工作经验，或相关专业，也欢迎毕业生应聘。岗位要求：1、大专及以上学历，性别不限，年龄18-40岁，有丰富的客户沟通的经验；2、声音甜美、普通话标准、沟通能力佳、反应敏捷、具有较强的沟通能力及谈判技巧，具有一定亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力和良好的客户服务意识；4、具备良好的团队合作精神，能够进行新市场的开发与老顾客的维护。待遇：7000元/月+奖金。福利：工作满1年后每年享受5天年休假。作息制度： 每月休息6天，每天不超过8小时。特殊时期需要加班。工作地址：广州市天河区东莞庄。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱30183987@qq.com，要求须以“姓名+美策记者/采编”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请财务经理（某知名台式日料餐厅）海珠区 | 大专 | 5年15000～19999元工作职责：1、全面负责帐务处理及税务的协调工作，管理与银行及税务机关的关系。2、全面负责财务部的日常管理工作；3、组织制定财务方面的管理制度及有关规定，并监督执行；4、制定、维护、改进公司财务管理程序和政策，制定年度、季度财务计划；5、负责编制及组织实施财务预算报告，月、季、年度财务报告；6、负责公司全面的资金调配，成本核算、会计核算和分析工作；7、负责资金、资产的管理工作；8、监控可能会对公司造成经济损失的重大经济活动；9、开展财务部与内外的沟通与协调工作；10、完成上级交给的其他日常事务性工作。岗位要求：1、5年以上财务工作经验，2年以上财务主管经验，熟习财税法规；2、40岁以下大专以上学历，35岁以内优先；3、不限行业，有餐饮行业经验优先。待遇：15000-20000元/月。工作地点：广州市海珠区新港东路。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+台式日料餐厅财务经理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请业务跟单（广东某实业有限公司）广州 | 大专 | 3年4000-6000元工作职责：1、主要公司项目跟单，工地维护，最好做过建材跟单，跟工地打过交道。2、汇总日报表、月报表、各自报表等数据； 每天打单并安排车出货及跟踪货物去向等；3、配合总公司进行上传下达工作，监督执行；4、各种报表、文件管理并参与项目投标工作；5、负责办公室各项工作登记、费用支出、流水帐登记等工作；6、负责工厂仓库的保管工作，做好物料出入库核对、登记工作；7、与客户沟通，确定订单。客户询盘后，跟单员需要协助业务员进行报价、洽谈，确定订单;8、提请签订相关合同，下达生产单，落实交货期；9、做好出货追踪管理工作，按期将货物送到客户手中，并协助追收货款；10、负责客户样品管理工作， 制作和办理项目相关的文件。岗位要求：1、大专或以上学历，专业不限，有一定的英语沟通能力；2、责任心强、沟通能力能圆通。3、3年以上业务跟单经验。4、能接受外勤跟进工作。	待遇：4000-6000元/月。福利：五险一金。作息制度：六天工作制。上班地点：越秀区以及广州周边。有意应聘者可发送个人简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+应聘广东某实业公司+业务跟单”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请软件开发工程师（招商银行广州分行）广州 | 本科 | 1年12000～14999元岗位职责：1、负责银行各类系统的需求分析、设计和开发工作；2、配合完成系统上线，协助解决软件运行故障。	岗位要求：1、30周岁以下，计算机相关专业、全日制大学本科及以上学历；2、一年及以上软件开发经验，熟练掌握C++/C#、JAVA、NodeJS编程语言中的至少一种，并熟悉一种以上数据库；3、具备扎实的计算机知识，有优秀的编程能力及良好的开发习惯，具备独立沟通需求、设计、开发的能力；4、具有良好的沟通、团队协作、自主学习能力；5、有金融行业软件开发或App开发经验者优先。	待遇：年薪17万左右	请将个人简历发到以下邮箱：dd0830@southhr.cn，要求须以“姓名+招行+软件开发工程师”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请DT工程师（招商银行广州分行）广州 | 本科 | 1年12000～14999元岗位职责：1、负责数据分析平台、数据分析模型建设和数据处理；2、负责数据应用、数据分析项目的需求分析、设计和开发；3、配合完成系统上线，协助解决软件运行故障。	岗位要求：1、30周岁以下，计算机相关专业、全日制大学本科及以上学历；2、熟练使用DB2/Mysql/Oracle数据库中的至少一种，能熟练使用Python进行数据建模和数据分析，对数据库性能调优有一定的经验；3、熟悉分布式平台和相关技术，具备大数据处理相关技术和经验；4、具有良好的沟通、团队协作、自主学习能力；5、有金融行业数据平台建设、数据项目开发经验优先。	待遇：年薪17万左右	请将个人简历发到以下邮箱：dd0830@southhr.cn，要求须以“姓名+招行+DT工程师”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请电商带货主播（广州星马信息科技有限公司）越秀区 | 高中 | 不限4500～5499元岗位职责：负责在淘宝,抖音等直播平台，介绍女装穿搭，服装展示，按公司要求策划主持线上促销活动，与粉丝互动，引导销售，增加粉丝的粘度以及数量。岗位职责：1. 声音甜美，普通话标准，年龄在18-30岁之间;2. 自信热情有活力，良好表达能力，镜头造型感强，喜欢与人互动交流，善于调动气氛；	3. 有责任心，耐心，能主动熟悉服装款式细节与面料，方便及时与粉丝沟通；	4. 有直播过衣服、化妆品等经验优先，有促销经验优先；播音主持、模特、演员等相关专业优先;5. 愿意学习者提供职业发展空间；	6、全职职位，每天需到公司直播间直播；7、遵守公司规章制度，配合公司安排活动、培训。	工作方式：每日安排固定时间段直播，具体时间根据个人情况协商安排。薪酬待遇：5000元/月+提成。其他说明： 旗下主播不涉及任何低俗内容，抵制一切不正当的低俗内容，不收取任何费用。有意应聘者请发送个人简历至于电子邮箱30183987@qq.com，要求须以“姓名+星马主播”格式命名邮件主题以及简历文件名。如有相关视频作品请一并附带发送。申请 申请零售信贷客户经理助理（招商银行广州分行）广州 | 本科 | 不限8000～9999元岗位职责：1、负责开拓市场，获取客户；2、负责受理客户业务咨询，并向客户介绍我行个人贷款产品及功能、业务申请渠道、办理程序、申请资料等；3、负责收集客户提供的贷款申请资料，审核资料的完整性及规范性，并对所收集资料的真实性、完整性负责；4、负责指导借款申请人填写申请表，签署信贷业务申请资料，对申请表的有效性负责；5、按照三查模板要求认真开展贷前调查工作，严格履行面谈面签职责；6、根据自身业务经办权限上报零售贷款业务并跟进办理流程，严格落实审批意见；7、负责根据客户需求提供综合金融服务，提高客户满意度；8、根据总分行要求对管理的客户开展信用风险排查、合规风险排查等贷后管理工作；9、配合客户服务中心开展贷款资料借用、贷后事项变更、业务咨询及投诉处理等贷后服务工作；10、严格遵守零售信贷业务人员行为禁令，严禁虚假面签实调、违规办理贷款、泄露客户信息。岗位要求：1、大学本科及以上学历；2、讲诚信、守法规，具备合规经营理念及风险意识；3、了解银行基本业务及我行零售信贷政策和零售信贷规章制度，了解经济、金融、法律等方面的基础知识；4、具有强烈的市场意识、良好的市场拓展能力以及团队合作意识；5、具有良好的职业道德和敬业精神，无不良工作记录。待遇：年人均收入11万+。有意应聘者请发送个人简历至电子邮箱dd0830@southhr.cn，要求须以“姓名+招行+零售信贷助理”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请网络安全等级保护测评师（贵州亨达集团信息安全技术有限公司）广州 | 本科 | 5年15000-25000元职位名称：网络安全等级保护测评师。（高级测评师管理岗方向）工作职责：1、负责信息安全项目实施，组织、协调和管理对外实施项目及项目实施团队；包括：项目启动、计划、执行、现场、验收等；2、负责合同约定中的具体实施问题，包括协调、组织解决在项目实施过程中的所有问题，如：项目范围、时间、成本、质量、人力资源、沟通、风险等管理；3、负责协助落实工程项目网络安全三同步，上线前安全评审工作；	4、负责协助部门各平台的用户个人信息、数据安全等信息安全工作自查和整改跟进；	5、协助制定部门网络安全与保障应急预案，并监督执行，定期应急演练。	6、负责组织部门网络与信息安全培训，强化人员安全意识及能力。	岗位要求：1、5年以上信息安全行业工作经验。至少3年以上安全服务项目管理经验，能够接受出差；	2、计算机、网络通信、信息安全相关专业本科及以上学历；具有高级等级保护测评师证书、CCNP/HCNP、CCIE/HCIE、CISP、CISA、CISSP、pmp项目经理等证书优先；	3、熟悉主流网络设备、安全设备、操作系统、数据库的安装与调试；熟悉防火墙、VPN、CA、入侵检测、网络攻击、系统加固、黑客攻防等安全技术；	4、熟悉国内外网络、安全界发展现状；了解各类网络、安全产品、各主流厂家产品的技术优劣势；	5、熟悉信息安全等级保护、ISO信息安全体系、ITIL等相关标准、法律法规，并持有相关资格证书者优先；	6、良好的客户服务观念、工作责任心及团队合作精神，思想端正、较强的组织纪律性。待遇：月薪15000-25000元。福利：项目奖金、管理岗奖金作息制度：双休、法定节假日特殊要求：需常驻贵阳。	有意应聘者可发送简历至电子邮箱13802751807@qq.com，要求须以“姓名+贵州亨达集团+网络安全等级保护测评师（高级方向）”格式命名邮件主题以及简历文件名。申请 申请后台工单处理（中国电信）海珠区 | 高中 | 不限4000-6000元具有良好沟通能力的你，敢来挑战吗？这里……10000号广州区域中心区域三台高大上的办公环境，同行业内绝对有竞争力的工资；我们有六险一金、年功津贴、员工生日、佳节福利、各类津贴……一个都不能少！在这里我们有满满的生活气息，足足的时间印迹！只要有才华！有梦想！有激情！欢迎加入我们吧！岗位职责负责对10000号前台客服提交的客户提出的增值业务争议问题提供合理的解决方案，并与客户沟通达成共识，最终解决客户问题。。我们需要：工单处理专员：负责工单的审核、派送及对可处理的工单的直接处理。门槛无忧年龄：在20-35岁之间学历：拥有中专以上学历就可以报名哦！(不含实习生)经验：有电话客服、投诉处理、10000号经验者优先录取！语言：能说流利的国语，国语粤语双语种优先录取！技能：中文输入40字/分钟以上，了解WORD、EXCEL等办公软件；态度：积极正面的服务意识健康：良好的身体状态，精力充沛上班时间：没有夜班，每天只有两班次：①8:30am-17:30pm② 10:00am-19:00pm薪酬优厚培训期薪酬：2400元--2600元正式上岗后薪酬：3500~5000元/月;工作优秀者：5000-8000元/月，上不封顶，多劳多得！收入包括：基本工资+生活补贴+绩效+星级奖励+劳动竞赛。福利待遇：六险一金、免费体检、健康讲座、节日慰问、高温补贴、还会配备员工机，福利多多！发展机遇我们岗位发展机遇:工单处理专员——业务支撑——业务专员——班长、培训师、质检员——线条主管——线条经理等多个不同的岗位等住你！只要你肯努力！晋升不是问题！交通方便，周边生活便利。工作地点为广州市海珠区昌岗东路288号地铁：8号线晓港地铁站D出口公交站：晓港中马路站、晓港新村站、广医二院站均可快捷到达。如果你需要一份可以让才华展现！让梦想实现的工作！请别再犹豫了！立刻马上加入我们吧！申请 申请电话接听客服（日立电梯）黄埔区 | 高中 | 不限4500～5499元职位要求：1.中专或以上学历，专业不限；2.掌握话务系统、热线系统及遥监系统等基础平台的知识；3.能够准确、清晰地描述工作情况，有强烈的进取心及责任心，积极主动；4.能适应夜班工作（一个月4-6天夜班，做一休一）。职位描述：1.负责全天24小时受理全国所有来电业务，为全国用户提供电话报修、投诉、业务咨询等服务；2.负责遥监故障监控，对电梯实行24小时远程不间断自动检测监视，发现故障及时通知维保人员处理，保证故障处理的应对效率；3.定期对所有来电报修的客户进行电话回访，保证故障得到有效处理，彻底解决客户问题，建立良好的客户关系；4.对现场故障处理进度进行实时监控，保障每宗故障都得到及时有效的跟踪处理，提升维保质量。待遇：3500-4000（税后工资）福利：五险一金、白班包午餐作息制度：两班制 ： 上午8：00到晚上8:00； 晚上8:00-明早8:00 ，做一休一申请 申请10000号英文专席（中国电信）天河区 | 大专 | 不限5000-7000元10000号广州区域中心历经25载发展，已转型为集语音、文字、微博、微信、视频等服务于一体的智能全媒客户联络中心。为广州、佛山、中山三地超2000万客户服务。区域中心拥有超过2000人的专业运营团队，分布在广州、佛山两地市三机楼，目前月服务量超过1100万次，是中国规模最大的全媒体客户联络中心。并获行业高绩效标准认证，无论运营管理体系、系统平台等均为国际领先水平，是有志从事服务、售销行业人的黄埔军校。1、招聘岗位名称：英语客户维系专员2、岗位说明1）为客户提供语音咨询、电信套餐呼入随销、查询、受理、故障投诉等全方位统一服务。2）每天工作7-8小时，08:00-22:00之间轮班，没有通宵班，每月休息6-8天。3、薪酬福利1）英文客户维系专员平均薪酬：5000元~7000元/月。2）购买六险一金：养老保险+生育保险+医疗保险+工伤保险+失业保险+商业意外保险+住房公积金。3）包括岗位工资、绩效奖金、劳动竞赛奖金、年功津贴、生活补贴、节日慰问金、夜班费、加班费等，拥有完善、健全的薪酬激励制度，多劳多得。4）设有一系列员工关怀设施：如产后员工哺乳室、员工休息室、图书室、瑜伽室、健身房、篮球场、定期开展各项体育休闲娱乐比赛丰富员工业余生活。并有年度体检、日常养生汤、节日关怀慰问、年度拓展、交通枢纽班车接送。4、职业发展10000号广州区域中心是智能全媒客户联络中心，有着多种服务渠道，可给员工提供多种不同专业方向岗位发展。本次招聘以客户维系专员为起点，拥有多通道，多层级的晋升空间：如班长、培训师、质检员、数据分析师、智能服务策划师、知识采编、线条主管等30多个专业技能类岗位。5、应聘要求1）学历要求：英文客户维系专员：大专及以上学历，接受实习生。2）能说流利的普通话，声音甜美，懂粤语优先。（英文客户维系专员需英语口语流利）3）会简单电脑操作，电脑中文打字30字/分即可。申请 申请办公室文书处理岗位（越秀区图书馆）越秀区 | 大专 | 不限3500-4000元工作职责：1.撰写各类公文；2.负责党务工作；3.协助做好会务工作；4.部门安排的其他工作。岗位要求：1.要有一定的写作能力；2.熟悉Word和Excel操作；3.良好的沟通能力。薪资待遇：约3500-4000/月，购买五险一金作息制度：周末双休工作地址：广州市越秀区署前路8号申请 申请会计（广州市工商业联合会）白云区 | 大专 | 2年8000～9999元工作职责	1、审批财务收支，审阅财务专题报告和会计报表，对重大的财务收支计划进行会签；	2、编制预算和执行预算，参与拟订资金筹措和使用方案，确保资金的有效使用；	3、审查公司对外提供的会计资料；4、负责审核本部和各下属单位上报的会计报表;5、编制财务综合分析报告和专题分析报告，为领导决策提供可靠的依据；	6、制订内部财务、会计制度和工作程序，经批准后组织实施并监督执行；7、组织编制财务收支计划、成本费用计划。岗位要求1、会计相关专业，大专以上学历；2、2年以上工作经验，有一般纳税人企业工作经验者优先；3、认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守，思维敏捷，接受能力强，能独立思考，善于总结工作经验；4、熟练应用财务及Office办公软，具有良好的沟通能力，有会计从业资格证书，同时具备会计初级资格证者优先考虑。待遇：年薪税前10万，具体以面谈为准福利：1.五险一金；2.带薪年休作息制度： 五天工作制（双休）申请 申请点心师（广州市穗晨实业有限公司）花都区 | 中专 | 不限5500～6499元工作职责：1、负责公司食堂点心制做；2、熟悉餐饮工作规程及要求；3、完成领导交办的其他任务岗位要求：1、有点心师从业经验2、持有中式面点师证、健康证，爱岗敬业，吃苦耐劳；3、遵纪守法，品行端正，无违法违纪不良记录；4、具有较强的责任心和沟通协调能力；5、服从工作安排，能承担应急、加值班任务。薪酬待遇：4500元／月（税后薪酬）福利待遇：按规定缴纳社保、缴存住房公积金，以及享受国家政策规定的其他福利。作息制度：排班轮休上班地点：广州市花都区赤坭镇荷溪湖路2号申请 申请食堂杂工（广州市穗晨实业有限公司）花都区 | 中专 | 不限3500～4499元工作职责：1、负责公司食堂打餐、售餐工作；2、负责公司食堂清洁、食品粗加工和餐具洗涤工作，保证卫生区域整洁干净。3、完成领导交办的其他任务。岗位要求：1、持有健康证，爱岗敬业，吃苦耐劳；2、遵纪守法，品行端正，无违法违纪不良记录；3、具有较强的责任心和沟通协调能力；4、服从工作安排，能承担应急、加值班任务。薪酬待遇：3000元／月（税后薪酬）福利待遇：按规定缴纳社保、缴存住房公积金，以及享受国家政策规定的其他福利。作息制度：排班轮休上班地点：广州市花都区赤坭镇荷溪湖路2号申请 申请水电工（广州市穗晨实业有限公司）花都区 | 中专 | 不限5500～6499元工作职责：1、负责高压、低压线路维养，日常水电设施设备的维保检修。岗位要求：1、有高低压维护或者水电施工作业经验，有大型企业工作经验优先；2、年龄28~45岁，能吃苦耐劳；3、服从安排，责任心和纪律性强，专业熟练，具备独立完成现场巡查维护工作内容能力，团队合作意识强；4、具有高低压电工操作证，无不良嗜好和记录等；5、服从工作安排，能承担应急、加值班任务。薪酬待遇：4800元／月（税后薪酬）福利待遇：按规定缴纳社保、缴存住房公积金，以及享受国家政策规定的其他福利。作息制度：排班轮休上班地点：广州市花都区赤坭镇荷溪湖路2号申请 申请B牌驾照司机（白云机场地勤公司）花都区 | 高中 | 不限6500～7999元工作职责：为国内外各航空公司的货邮、行李及货物运输到达指定地点，确保航班的正常运行。岗位要求：1、年龄：18－42岁，2、文化程度：初中及以上3、工作责任心强，身体健康，能吃苦耐劳，能承受较大工作压力。4、品行端正，遵纪守法，无违反国家政策、法律法规的行为和不良表现记录，能自觉遵守用工单位的各项规章制度。5、具备B1或B2以上驾驶证且驾龄1年以上薪酬待遇：7000-8000元/月福利待遇：五险一金、带薪年假、餐补、交通补贴、高温补贴500元/月（每年6-10月份）上班地点：广州白云国际机场申请 申请司机（广州市民族宗教事务局）荔湾区 | 中专 | 不限4500～5499元工作职责：1、 认真完成公司的派车任务要求，服从派车调度人员指挥2、坚持行车安全检查，每次行车前检查车辆，发现问题及时排除，确保车辆运行。3、做好车辆的维护、保养工作，保持车辆常年整洁和车况良好。4、驾驶员应有敬业精神，熟悉交通法规、路况和车辆性能，不断提高自己的技术水平和积累行车经验。5、驾驶员在工作中不该听的不听，不该看的不看，不该说的不说，不散播消息，保守机密，守口如瓶，完成领导临时交办的其他任务。岗位要求：1、 日常主要驾驶7座以下车辆（C1即可）2、 熟悉广州及周边城市交通3、 熟知驾车行驶的相关法律法规以及驾驶知识，具备熟练驾驶技能;具备较强的自控能力，不酒后驾驶;4、工作认真负责，具备良好的服务意识。5、住天河区优先考虑薪酬待遇：5000元/月福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金作息制度： 一周五天工作制，上班时间8：30-17：30，午休2小时上班地点：广州市荔湾区荔湾路申请 申请厨工（荔湾区房地产登记交易所）荔湾区 | 初中及以下 | 不限4500～5499元工作职责：1、做单位职工的工作餐岗位要求：1、有相关工作经验2、身体健康，能吃苦耐劳，有健康证薪酬待遇：4500元/月福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金作息制度：6天工作制，周一至周六早上6点至中午2点。上班地点：广州市荔湾区中山七路330号申请 申请项目经理（重庆诚信建筑集团有限公司广东分公司）广东省 | 本科 | 5年20000元以上工作职责：负责公司在广东省相关工程项目的施工管理工作岗位要求：1、大学文凭，5年以上现场管理工作经验2、对现场管理，工期计划和实施，质量要求，团队管理，对建筑图纸和专业技术有丰富的经验，有良好的沟通水平和临场处理能力。3、持有一级建造师的优先。（如管理能力和现场水平特别出色的，无建造师证也可）。薪酬待遇：试用期3个月，月薪15000元，试用期合格后，年薪30万，另有项目相关提成申请 申请土建施工员（重庆诚信建筑集团有限公司广东分公司）广东省 | 大专 | 3年10000～11999元工作职责：负责公司在广东省相关工程项目的施工现场工作岗位要求：1、大专以上文凭，3年以上栋号管理工作经验2、对栋号管理，材料计划，质量要求，班组协调，建筑图纸和专业技术有一定的经验，能独立完成单栋施工薪酬待遇：试用期3个月，月薪10000元，试用期合格后，年薪18万申请 申请讲解员（越秀区文物博物管理中心）越秀区 | 大专 | 不限3500～4499元工作职责：1、负责南粤先贤馆、广州祖庙五仙观常设展览和临展的中文或英文讲解工作2、负责区内文物保护单位的接待讲解工作3、负责宣传资料的编辑、撰写工作4、负责宣传讲解预约咨询及相关业务办理岗位要求：1、爱岗敬业，诚信负责2、大专以上学历，普通话标准，英语流利者优先考虑3、语言表达能力强，有一定的文字综合能力4、身体健康、五官端正、形象气质佳5、英语专业、中文系、历史学等专业及相关工作经历者同等条件下优先考虑6、应聘讲解员（中级）要求普通话达到国家二级乙等水平或具备同等水平，曾有讲解、志愿等相关工作经历者同等条件下优先考虑薪酬待遇：4000元/月，有相关职称可提升工资福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金作息制度：轮班8小时制，每周双休上班地点：广州市惠福西路233号申请 申请造价管理岗（广东省代建项目管理局）广州 | 本科 | 不限6500～7999元工作职责：主要负责项目投资估算、概算、预结算等造价管理工作。岗位要求：2021年应届本科毕业生工程造价等相关专业薪酬待遇：9万/年-10万/年福利待遇：主要包括五险一金、节日补贴、其他津贴、年底双薪等，具体按单位相关规定执行。	作息制度：五天工作制申请 申请前期管理岗（广东省代建项目管理局）广州 | 本科 | 不限6500～7999元工作职责：主要负责项目可行性研究、规划、勘察、设计等组织管理和前期报建报批工作。岗位要求：2021年应届本科毕业生建筑学、建筑工程、结构工程、工程管理相关专业薪酬待遇：9万/年-10万/年福利待遇：主要包括五险一金、节日补贴、其他津贴、年底双薪等，具体按单位相关规定执行。	作息制度：五天工作制申请 申请工程管理岗（广东省代建项目管理局）广州 | 本科 | 不限6500～7999元工作职责：主要负责施工阶段施工许可、进度、质量、职业健康安全、环境、收尾、验收等组织、协调和现场管理工作。岗位要求：2021年应届本科毕业生建筑学、建筑工程、结构工程、工程管理等相关专业薪酬待遇：9万/年-10万/年福利待遇：主要包括五险一金、节日补贴、其他津贴、年底双薪等，具体按单位相关规定执行。	作息制度：五天工作制申请 申请B1驾照司机（九三学社广东省委员会）越秀区 | 中专 | 不限3500～4499元工作职责：1、负责单位的用车驾驶2、负责相应车辆的基础维护岗位要求：有B1以上驾照熟悉广东省内线路住越秀区几天河区优先考虑薪酬待遇：4700元/月福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金作息制度：5天工作制申请 申请基建财务岗（广东省代建项目管理局）天河区 | 大专 | 2年6500～7999元工作职责：1、原始票证整理2、会计档案立卷归档3、涉税事项办理岗位要求：1、财会专业，大专以上学历2、有2年以上企事业单位从事财务相关工作经验3、有基建项目管理、基建会计工作经验者优先薪酬待遇：6600-8300元/月福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金作息制度：5天工作制上班地点：​广州市天河区黄埔大道西108号奥园大厦注意事项：有意应聘可发送简历到gdsdjj#gd.gov.cn（请用@替代#），标题请注明应聘职位名称申请 申请A1驾照司机（某机关单位）越秀区 | 高中 | 不限4500～5499元工作职责：1、负责省内公务用车出车工作，负责车辆日常清洁，保养维护工作，以及领导交办的其他工作岗位要求：1、政治可靠，背景清楚，遵纪守法，无犯罪记录，党员、退役军人优先2、吃苦耐劳，有团队合作精神3、有B1以上驾照，驾驶技术娴熟，懂得基本的车辆维修保养，故障排除薪酬待遇：5000元左右 (可面议)福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金，加班有加班津贴作息制度：五天工作制上班地点：广州市越秀区沿江东路申请 申请政务服务岗（广州市生态环境局）越秀区 | 大专 | 2年3500～4499元工作职责：完成广州市生态环境局行政许可政务服务窗口的相关工作岗位要求：1.年龄35岁以下，身体健康，品德端正;2.大专及以上学历,兼具文秘、计算机操作水平;3.有较强的语言表达与沟通能力，能流利使用标准粤语和普通话交谈；4.具有2年以上工作经历，法律专业、计算机与电子商务专业优先。薪酬待遇：3000-4000元/月福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金作息制度：5天工作制上班地点：广州市越秀区环市中路有意者请于2020年3月27日前将报名表发送至邮箱：hbgzepbck@gz.gov.cn，合则约见。报名表地址：http://sthjj.gz.gov.cn/tzggwj/content/post_5727761.html申请 申请厨房杂工（广州市消防卷盘厂）白云区 | 初中及以下 | 不限3000～3499元工作职责：1、负责厨房餐具清洗2、负责厨房、饭堂卫生清洁3、负责蔬菜食品的清洗工作4、领导交办的其他临时工作岗位要求：1、吃苦耐劳、服从管理2、遵守单位的规章制度，工作认真细致薪酬待遇：3300元/月福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金，包食宿，享受工会员工福利作息制度：按照工作需要排班，每月休息4天上班地点：广州市白云区石井庆槎路申请 申请司机（某事业单位）荔湾区 | 高中 | 不限4500～5499元工作职责：1．负责接送单位人员外出办事，有从业经验的优先考虑；2．熟悉广州市各区的交通、路线，了解基本的车辆维修保养知识。岗位要求：1．持C级驾驶执照以上，至少1年以上连续驾驶经验，驾驶技术好；2．熟悉广州市各区的交通、路线，了解基本的车辆维修保养知识；3．为人严谨，责任心强，有保密意识；4．无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识；5．年龄30-35岁，性格好，待人和善,有礼貌；6．居住越秀区或荔湾区、退伍军人优先。薪酬待遇：5000元/月福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金作息制度：8:30-17:30，午休两小时，周末双休。上班地点：广州市荔湾区荔湾路申请 申请A1驾照司机（某电网公司下属物资公司）天河区 | 高中 | 不限4500～5499元工作职责：1、认真执行公司关于车辆和交通安全的规定，保证行车安全和车辆安全；2、服从领导安排，凭派车单执行任务，遇紧急任务先出车后补车单；3、出车收车遵守时间，文明开车，文明服务；4、爱护车辆，做到三勤，保持车容整洁、性能完好，使车况保持可以出车的待命状态；5、做好车载证件、工具、物品及车辆的防盗工作；6、及时办理车辆养路费、保险费、营运费的交纳和年审、办证、换证事宜；7、车辆故障及时送修，及时取车，把好修理质量验收关，节约费用开支；	8、坚持安全教育学习和业务学习，努力提高驾驶技术和维修保养技术；	9、完成领导交办的其他工作岗位要求：1、具有高中以上学历2、具有3年及以上安全行工作经验3、具有A1及以上机动车驾驶证	4、熟悉汽车驾驶，掌握汽车基本知识。驾驶技术娴熟，能排除常见的、一般性的故障。有团队合作精神，协调能力好，服务态度好，吃苦耐劳，听从指挥薪酬待遇：5000-5500元/月福利待遇：五险一金根据国家有关规定执行，双休日和法定节假日按国家规定。作息制度：5天工作制申请 申请厨工（广州市社会科学院）白云区 | 中专 | 不限3000～3499元工作职责:1、负责单位食堂的一般性后勤工作工作。岗位要求:1、年龄25-45周岁，具有广州市户籍或广州市居住证。2、有良好的敬业精神和服务意识，吃苦耐劳、适应能力强、品行端正、责任心强，工作细致、认真、踏实。3、身体健康，具有良好的卫生意识，无不良嗜好，需办理饮食行业健康证。	4、具有良好的沟通能力，为人稳重，反应敏捷，服从单位工作安排。5、完成领导安排的其它临时性工作。6、有相关工作经验者优先。薪酬待遇：3000元/月福利待遇：五险一金作息制度：5天8小时工作制申请 申请司机（建信人寿保险股份有限公司广东分公司）越秀区 | 中专 | 不限3500～4499元工作职责：1、公司商务司机，驾驶GL8商务车辆，执行公司交予的出车任务。岗位要求:1、年龄45岁以下（条件优秀可适当放宽）2、优先考虑家住越秀区或公司地址附近3、懂电脑的基本操作，办公软件的使用4、人品端正、身体健康、有责任心5、广东省内出差，服从公司安排的各项车辆派遣任务薪酬待遇：4200元/月福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金作息制度：双休、国家法定节假日申请 申请司机（建信人寿保险股份有限公司广东分公司-顺德）顺德区 | 中专 | 不限3500～4499元工作职责：1、公司商务司机，驾驶GL8商务车辆，执行公司交予的出车任务。岗位要求：1、年龄45岁以下（条件优秀可适当放宽）2、优先考虑家住公司地址附近3、懂电脑的基本操作，办公软件的使用4、人品端正、身体健康、有责任心5、广东省内出差，服从公司安排的各项车辆派遣任务薪酬待遇：4200元/月福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金作息制度：双休、国家法定节假日上班地点：佛山市顺德区乐从镇乐从社区居民委员会东平新城文华南路8号保利商务中心申请 申请厨师（广州市穗晨实业有限公司）花都区 | 中专 | 不限5500～6499元工作职责：1、负责公司饭堂烹饪工作，协助饭堂主管完成其他餐饮相关工作。2、严格按照《食品卫生法》要去进行食品加工，保证食品加工过程的卫生安全。3、完成领导交办的其他任务。岗位要求：1、有厨师从业经验2、持有健康证，爱岗敬业，吃苦耐劳；3、遵纪守法，品行端正，无违法违纪不良记录；4、具有较强的责任心和沟通协调能力；5、服从工作安排，能承担应急、加值班任务。薪酬待遇：4800元／月（税后薪酬）福利待遇：按规定缴纳社保、缴存住房公积金，以及享受国家政策规定的其他福利。作息制度：排班轮休上班地点：广州市花都区赤坭镇荷溪湖路2号申请 申请前台接待员（广州市体育科学研究所）广州 | 大专 | 不限3000～3499元岗位要求：	1、有良好的职业形象和气质，懂得基本的前台礼仪。2、普通话标准流利，语言表达能力强，善于沟通，有亲和力，较强的保密意识。3、具备良好的沟通、协调和组织能力。 4、具有良好的团队合作能力和高度的责任心，工作积极主动。5、具备一定的粤语交流能力。6、具有相关工作经验者优先。	请有意向应聘者将简历寄至电子邮箱：gzpysyzx@sohu.com申请 申请办公室文员（广州市体育科学研究所）广州 | 本科 | 1年5500～6499元工作职责：1、完成本所收发文、文档管理等日常工作，负责本所事务督办和反馈2、负责所有关会议的会务工作、及时做好各种工作会议安排、纪要整理工作3、及时做好所宣传工作，提供新闻稿，负责所网站最新动态信息上传4、负责本所政府采购、日常采购等合同管理，办公文具采购和发放5、完成所领导及室主任交办的其他工作岗位要求：1、形象气质佳，普通话标准，具有亲和力，做事认真仔细； 身体健康，品行端正2、熟练使用各种办公软件3、具有较强的文字表达能力4、有高度的事业心和责任感，富有创新精神5、有良好的团队协作精神、服务意识以及较强的交流沟通能力与组织协调能力待遇：5000元/月~6000元/月福利：五险一金、定期体检作息制度：五日工作制有意者请将简历发送至邮箱：562901326@qq.com申请 申请项目计划管理岗（广东省代建项目管理局）广州 | 大专 | 不限12000～14999元工作职责：	主要负责工程项目建设计划编制、下达、检查、纠偏及对已下发计划的督办管理等工作。	岗位要求：	1、熟悉建设工程法律法规、标准、规范；	2、熟悉政府投资项目相关政策、基建程序；	3、具有建筑行业计划管理、政府工程管理工作经验者优先。	待遇：13万/年-24万/年	福利：主要包括五险一金、节日补贴、其他津贴、年底双薪等，具体按单位相关规定执行。	作息制度：周一至周五	报考条件：（一）基本条件1.具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利；2.遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德；3.具备报考职位所需资格条件，符合职位要求的工作能力；4.身体健康，符合计划生育政策规定；（二）资格条件1.学历学位在国（境）外取得的在港澳台学习、国外留学归来人员，在报名时须出具教育部中国留学服务中心境外学历、学位认证函或我国驻外机构的有关证明材料；2.社会人员报考须于面试前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书，并在面试阶段出具国家教育部所属的相关机构的学历学位认证报告（纸质版）及有关证明材料。（三）下列人员不得报名1.因犯罪受过刑事处罚的；2.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；3.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；4.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；5.法律法规和规章规定不宜聘用的其他情形。报名办法：（一）公告发布在广东省代建项目管理局门户网站（http://www.gdsdjj.gov.cn/）、智联招聘（http://www.zhaopin.com/）、南方人才派遣网（http://www.job168.com/）上向社会公开发布招聘公告。（二）报名方式所有应聘人员根据招聘公告，到以下网址下载报名表格：http://www.gdsdjj.gov.cn/IMS/UploadMessageAttachFiles/20180806/20180806040846728.doc，按照规定的简历格式，直接将简历发送至应聘邮箱：gdsdjj@gd.gov.cn。经资格审查后，通知符合条件人员参加面试。聘用及相关待遇：应聘人员应聘成功后，将与广州南方人才资源租赁中心或广东南方人力资源服务有限公司签订《劳动合同》，并派往广东省代建项目管理局工作。其他有关问题说明：应聘人员填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消聘用资格。如已签订聘用协议的，聘用单位应据此解除该协议。申请 申请工程档案管理岗（广东省代建项目管理局）广州 | 大专 | 不限10000～11999元工作职责：	主要负责项目工程档案资料的收集、整理、保管、利用、统计等工作。	岗位要求：	1、熟悉工程档案法律法规、标准、规范；	待遇：8万/年-15万/年	福利：主要包括五险一金、节日补贴、其他津贴、年底双薪等，具体按单位相关规定执行。	作息制度：周一至周五	报考条件：（一）基本条件1.具有中华人民共和国国籍，享有公民的政治权利；2.遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德；3.具备报考职位所需资格条件，符合职位要求的工作能力；4.身体健康，符合计划生育政策规定；（二）资格条件1.学历学位在国（境）外取得的在港澳台学习、国外留学归来人员，在报名时须出具教育部中国留学服务中心境外学历、学位认证函或我国驻外机构的有关证明材料；2.社会人员报考须于面试前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书，并在面试阶段出具国家教育部所属的相关机构的学历学位认证报告（纸质版）及有关证明材料。（三）下列人员不得报名1.因犯罪受过刑事处罚的；2.受行政开除处分未满五年，或受其他处分正在处分期内的；3.因违反国家计划生育政策被有关部门作出处理决定，从该处理决定作出之日起未满5年的；4.因涉嫌违法违纪正在接受审计、纪律审查，或者涉嫌犯罪，司法程序尚未终结的；5.法律法规和规章规定不宜聘用的其他情形。报名办法：（一）公告发布在广东省代建项目管理局门户网站（http://www.gdsdjj.gov.cn/）、智联招聘（http://www.zhaopin.com/）、南方人才派遣网（http://www.job168.com/）上向社会公开发布招聘公告。（二）报名方式所有应聘人员根据招聘公告，到以下网址下载报名表格：http://www.gdsdjj.gov.cn/IMS/UploadMessageAttachFiles/20180806/20180806040846728.doc，按照规定的简历格式，直接将简历发送至应聘邮箱：gdsdjj@gd.gov.cn。经资格审查后，通知符合条件人员参加面试。聘用及相关待遇：应聘人员应聘成功后，将与广州南方人才资源租赁中心或广东南方人力资源服务有限公司签订《劳动合同》，并派往广东省代建项目管理局工作。其他有关问题说明：应聘人员填报的个人信息和提交的材料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消聘用资格。如已签订聘用协议的，聘用单位应据此解除该协议。申请 申请幼儿园教师（国家海洋局南海分局幼儿园）广州 | 大专 | 3年2500～2999元岗位要求1、热心幼教事业2、自动积极，可吃苦耐劳3、五官端正、身体健康4、开朗大方5、遵纪守法，无不良记录待遇福利：基本工资2100元/月+绩效，购买五险一金工作地点：广州市海珠区新港西路155大院有意者请投递简历至：651399508@qq.com 咨询请电：钟小姐 020-66353517申请 申请居家养老工作人员（广州市越秀区民政局）广州 | 本科 | 1年3500～4499元工作职责:1、负责监督管理、组织实施、审核评估居家养老服务等有关工作。2、接受市居家养老服务指导中心的培训和指导，并做好对接工作。3、做好对外居家养老服务政策宣传等工作。4、做好科室交办的日常管理和向上级部门汇报工作。	岗位要求:1、熟悉电脑操作、熟悉WORD/Excel等办公软件；2、有良好的书写能力尤其是公文写作能力、语言表达能力、分析判断能力、交流沟通能力和社会交往能力；	待遇：4400左右	福利：社会保险、公积金	作息制度： 周一至周五	特殊要求：将报名表格和相关资料发至指定邮箱：1176402358@qq.com申请 申请饭堂厨工（广州市协和中学）广州 | 初中及以下 | 1年2500～2999元工作职责：1、认真做好自己的工作，为人诚实，开朗，能吃苦耐劳​‌‌​‌‌，以集体的利益为重，有团队合作精神。2、做好每天班次所需工作，如切配，协作、菜品清洗工作。在工作完成后及时打扫周边卫生，清理残渣。	3、学生用餐时间进行饭菜分派工作。	岗位要求：1、有餐饮厨房工作经验者优先。2、服从上级领导、服从工作安排，工作细心、有良好的沟通能力和团队合作精神，能吃苦耐劳，接受临时性的工作安排。3、男50岁以下，女45岁以下，身体健康。	待遇：约2500-3000元/月	福利：按国家规定购买社保、公积金；提供工作早午晚餐；有劳保用品和高温费发放，国家法定节日有过节加班费。	作息制度：每天工作8小时（午间能有适当休息时间），每周休息1-2天（周末其中一天实行轮休制），每年有寒假和暑假两个假期	其他说明：有意应聘者可电话联系020-26282863 郭小姐，或者投递简历到邮箱978618419@qq.com。合则约见、安排面试。申请 申请会计工作人员（广州市越秀区义务工作者协会）广州 | 大专 | 2年4500～5499元一、招聘单位概况　广州市越秀区义务工作者协会（简称越秀义工协会）成立于2004年，由越秀区民政局、越秀区社区服务中心行政支持。协会共吸纳了65个会员单位,会员超过10万人。多年来区义工协会创新义工协会运作模式，采取项目运作的方式，盘活社区义工服务资源，先后开展了“情暖越秀健康行”、“情暖越秀公益行”系列活动，为辖内50余万人次提供耐心细致的贴心服务，得到广大群众的认可与好评。近几年来，越秀区义工协会先后被评为广东省志愿服务银奖、广州市志愿服务十大杰出集体、（全国）志愿服务先进集体、广东省志愿服务先进集体，协会直属义工队伍先后有80多人次获得省市区各类荣誉。近年来先后承接了社工介入流浪乞讨人员救助项目、长者乐安居—越秀区科技助老联动项目、“爱相伴·乐晚年”长者关爱服务项目、区社会组织年报报告形式审核、越秀义工培训基地等多个服务项目。二、招聘范围、人数、对象和条件 本次面向社会公开招聘1名会计工作人员，具体要求如下：　（一）招聘范围、人数：面向社会公开招考一线1名会计兼行政工作人员。（二）招聘对象和条件：1. 基本条件　（1）遵守中华人民共和国宪法和法律；　（2）品行端正，具备良好的品行和职业道德；　（3）符合职位要求的工作能力；　（4）适应岗位要求的身体条件；（5）符合计划生育政策规定；　（6）受行政开除处分未满5年、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不受理报考；报考人员不得报考聘用后即构成回避关系的职位。　2. 资格条件　（1）岗位职责：1.负责区义工协会的日常财务管理和会计业务；2.负责义工协会的证件年审和年度报告等；3.负责合同制人员的工资计算、核定、五险一金的缴纳工作；4.负责单位内外部审计、报税工作；5.负责单位的其他行政性工作。（2）岗位要求：1.大专以上学历；2.至少具有2年以上财务管理工作经验，熟悉使用会计软件，会计或相关专业毕业或具有会计从业资格证；3.了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务；4.有在民间非营利组织从事会计工作经验者优先；5.其他要求：　（1）通过考试拟聘用的人员公示前还应提供由广东省教育厅出具的学历、学位（无此证可不提供）鉴定证明。（2）社会人员是指除应届毕业生外的符合招聘公告中所规定条件的其他人员。　（3）工作年限时间计算截止至2019年4月30日。三、招聘办法　（一）报名（发邮件到邮箱） 投递方式：详细简历请发至指定联系邮箱，邮件主题请注明“应聘义工协会会计+姓名”简历投递时间：即日起至2019年4月30日联系人：周小姐 咨询电话：020-83762795 简历投递邮箱：yxygxh@163.com（二）笔试和面试笔试和面试时间和地点：通过资格审查的人员，工作人员将以电话或邮件方式通知具体时间、地点。　四、工资待遇和福利1.税前4500-5000元/月；2.同时按有关规定办理“五险一金”； 3.员工福利包括培训、年度体检、参加各类交流活动等；4.享受国家法定节假日、带薪年假。本公告由广州市越秀区义务工作者协会负责解释。　咨询电话：020-83762795。申请 申请食堂仓管（广州市花都区某三甲医院）广州 | 高中 | 1年3500～4499元岗位职责：一、在负责人的领导下，尽职尽责，做好库管工作。遵守规定，主要负责仓库主副食及其他物资的保管和验收工作。保证在库物资不变质，不腐烂，不损失，不丢失，发现问题及时汇报。二、对不合格原料拒绝接收，对入库、出库物资进行详细登记，并做好每月的盘点工作，库内物资做到心中有数，物资摆放有序。生、熟不能混放，尤其对调料类物品要严格分开，防止入库出库出现差错。三、主动平衡库存物资，及时向组长汇报采购物品的需求信息，防止缺货影响食品质量及供餐工作。四、保证仓库清洁，物资放置有序，标识清楚，经常对库房进行打扫、通风，保持库内空气流通，干燥不潮，确保库内存物无霉变。五、严格出入库手续，并做好物品的验收登记，做到账物相符。先入先出，每月结合盘点清理库存。六、做好库房的防鼠、防霉、防蝇、虫及蟑螂的工作，对腐烂、变质食品及时上报清理，防止因库管工作不仔细出现食物中毒。冰箱、冰柜要经常检查，定期化霜，保持霜薄气足。注意仓管安全，非工作人员不得随便进入，下班要加锁，做好防盗、防火、防潮工作。七、完成上级安排的其他日常服务工作。八、具有专业工作经验者优先考虑	特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+应聘岗位。（1）提交个人简历、身份证复印件、学历证、学位证的复印件一份（A4纸），其中，如未毕业学历证、学位证可暂时不提供；2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。3、薪酬：4000元/月申请 申请食堂点心师（广州市花都区某三甲医院）广州 | 高中 | 1年5500～6499元岗位职责：一、严格劳动纪律，按时上下班，严格按照食堂规定，确保早点各种品种、数量，质量要求。二、品种质量要求色纯正，形状大小均匀，份量适当，稀饭干稠适当，馅心制作口味好，成品符合卫生要求。三、动脑筋、想办法、变花样，增加点心花色品种，不断满足就餐者的需求。四、安全使用机械，严格操作规程，以免发生事故。五、积极落实卫生岗位责任制，保证饮食卫生，防止食物中毒。六、完成上级安排的其他日常服务工作。七、具有专业工作经验者优先考虑	特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+应聘岗位。（1）提交个人简历、身份证复印件、学历证、学位证的复印件一份（A4纸），其中，如未毕业学历证、学位证可暂时不提供；2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。3、薪酬：5000-6000元/月申请 申请设备科实习生（广州市花都区某三甲医院）广州 | 本科 | 不限2100元以下岗位职责：1. 按照设备类别及所属科室分工协作，负责分管仪器设备的（PM）维护保养、维修工作，保障设备正常运转。2. 负责参与新进设备的安装、调试、验收工作，收集仪器设备相应临床应用信息，提供相关技术支持与咨询服务，协助建立仪器设备技术档案资料。3. 参加相关特种、大型设备技术岗位培训，取得相应上岗资质证书。4. 对各科医疗设备发生的故障要及时维修和处理。要求一般故障当天修复；当天不能修复的，应及时向使用科室解释说明；重要设备当天不能修复的、经组长组织会诊确认需外送维修的或三天以上不能修复的，需上报设备科负责人。5. 根据实际工作需要，参与医学装备的质量监控、风险评估、问题跟踪、应急调拨、报废鉴定等工作。6. 负责做好仪器设备的维修记录、建立仪器设备维修档案。7. 加强业务学习，提高技术业务水平，提高维修质量。要求每季度至少撰写一篇专业技术总结，参与科组技术交流活动。8. 积极创造条件参与教学与科研工作，促进本学科的发展。	特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+应聘岗位。（1）提交个人简历、身份证复印件、学历证、学位证的复印件一份（A4纸），其中，如未毕业学历证、学位证可暂时不提供；2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。申请 申请财务科实习生（广州市花都区某三甲医院）广州 | 本科 | 不限2100元以下岗位职责：1. 遵纪守法，遵守国家财经纪律、法规、财务制度、院方的各项规章制度，认真执行医院财会制度，按规定的程序和要求进行核算监督工作。2. 协助科室领导，制订收入管理相关制度和核算办法；3. 按照医院会计收入管理制度的原则和要求划清收入界限，真正反映出各项收入，全面地反映收入情况。4. 负责医院收入资料归集，认真做好医疗的收入核算工作，对每笔收入均作逐一审核，运用专门的科学方法连续、系统、全面地核算和监督收入活动。根据医院会计制度做好账务处理。5. 负责查证补办遗失按金单、遗失收据工作，为患者提供真实有效的凭证。6. 按月按时统计各科室门诊、住院收入报表。7. 负责收入凭证的整理装订工作。8. 负责医院收入分析工作；9. 积极配合科室做好各项工作。 特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+应聘岗位。（1）提交个人简历、身份证复印件、学历证、学位证的复印件一份（A4纸），其中，如未毕业学历证、学位证可暂时不提供；2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。申请 申请人事科实习生（广州市花都区人某三甲医院）广州 | 本科 | 不限2100元以下岗位职责：1. 在人事科科长的领导下，根据人事工作政策、制度和有关规定，认真落实各项人事管理工作。2. 负责医院在编人员岗位设置及管理工作，岗位职数变动申请（增员、减员、转正、转岗、晋级、降级、双肩挑等）工作。3. 负责组织全院卫生专业初中级职称考试报名工作及高级职称评审申报工作。4. 负责医院临聘专技人员职称晋升聘任工作。5. 负责做好全院专技人员的各级证书的收集、复印和归档；各类新取得资格证书的登记更新、复印及下发工作；6. 负责每年年度考核评定工作，审核各科室（部门）的考核结果，完成结果上报与归档。7. 负责专业技术人才引进相关工作。8. 负责全院员工的聘用合同及劳动合同管理，及时完成续签工作。9. 负责在编职工出入境证件管理工作。10. 负责医院人事档案管理工作，做到资料收集及时、全面、准确。11. 负责遗属生活困难补助费的调整工作；12. 负责各类人员数据资料统计工作。13. 协助人事科其他人员的工作。14. 完成人事科科长安排的相关工作。	特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+应聘岗位。（1）提交个人简历、身份证复印件、学历证、学位证的复印件一份（A4纸），其中，如未毕业学历证、学位证可暂时不提供；2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。申请 申请超生影像科（B超）医生（广州市花都区某三甲医院）广州 | 本科 | 1年10000～11999元岗位职责：1. 在科主任和主治医师的指导下，根据医疗权限，负责患者的普通造影检查，完成技师所要求达到的临床技能、教学和科研工作。 2. 按时完成检查、诊断、查房、医疗文件的书写和治疗工作。 3. 对所管病员应全面负责，对危重病员应加强巡视，积极抢救，向主管技师及时报告诊断、治疗上的困难以及病员病情的变化，下班前，应将危重病员病情向值班医师交班。 4. 负责常规造影的诊断工作，按时完成诊断报告，遇有疑难问题及时报告上级医师帮助解决。 5. 认真执行各项规章制度和技术操作规程，严防差错事故。 6. 随时了解病员的思想、生活情况，征求病员对医疗护理工作的意见，做好病员的思想工作。 7. 积极参加继续教育，学习新技术，参与科研和教学，做好职责范围内实习生、见习生的临床带教工作。 8. 必须参加所要求的值班任务，值班时需了解危重患者的病情，及时发现病情的变化，并及时向上级医师汇报或做出相应的处理。 9. 掌握各类仪器设备的一般原理、性能、使用、投照技术，遵守规章制度，做好防护工作，严防差错、事故。 10. 按工作计划及时间要求完成本岗位月度、半年度、年度工作总结，并分已完成和未完成进行总结，对未完成部分说明原因。 11. 协助处理科室内的咨询和投诉，加强临床科室联系，不断提高诊断符合率。12. 按规定参加公司及医院组织的各类有关会议、活动，实施各类相涉于本科室工作的会议决议，承办医院各类会议授权或要求承办的事务。13. 严格执行医德医风各项规定。14. 完成科室领导交办的其它工作任务。15. 取得医师资格，具有专业工作经验优先考虑	特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+应聘岗位。（1）提交个人简历、身份证复印件、学历证、学位证的复印件一份（A4纸），其中，如未毕业学历证、学位证可暂时不提供；2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。3、薪酬：12000元/月申请 申请计算机网络技术中心实习生（广州市花都区某三甲医院）广州 | 本科 | 不限2100元以下岗位职责：1. 负责全院网络设备的管理与维护，定期对各弱电房的网络设备进行状态巡检，及时处理存在的问题。2. 负责UPS、LED显示屏及与弱电相关的其他设备的安全运行与管理。3. 协助信息系统管理员完成全院信息系统的软硬件维护工作，保障信息系统的正常运作。4. 协助信息系统管理员安排维护人员的工作及技术指导。5. 全院信息系统7*24小时值班维护、中心机房巡检，及时处理信息系统及网络中所遇到的问题，重大问题和难以解决的问题要及时上报，并请有关部门给予指导和解决。6. 全院计算机和打印机（医疗设备除外）的安装、调试及维护工作。7. 全院计算机操作系统，信息系统的安装、调试工作。8. 全院计算机网络的拓展、设置、调试及日常维护工作。 9. 识别、清除常见的计算机病毒，保证信息系统的正常运行。10. 指导各科室正确使用软件，开展计算机管理知识及操作培训工作。11. 负责完成与信息系统有关的其它辅助工作。12. 为医院信息化建设提供有参考价值的设计规划或决策建议。	特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+应聘岗位。（1）提交个人简历、身份证复印件、学历证、学位证的复印件一份（A4纸），其中，如未毕业学历证、学位证可暂时不提供；2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。申请 申请科教科实习生（广州市花都区某三甲医院）广州 | 本科 | 不限2100元以下岗位职责：1.认真执行医院科教管理制度及上级主管部门的文件精神。2.做好各类科研项目申报，成果鉴定，科教奖申报等资料整理和上报工作。3.主治申报国家，省级继续医学教育项目，做好资料的收集上报核销存档等工作。4.主治实施住院医师规范化培训，做好执业医师的报考和资格确定，注册等工作。5.做好职工继续教育及学分管理工作，组织举办院级学术活动及督促，检查科技业务学习活动的开展。6.做好年度接受进修计划，办理进修人员离院手续，掌握进修人员的学习及出勤情况。7.负责对各医学院校毕业实习生的实习管理及进修生管理工作。	特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+应聘岗位。（1）提交个人简历、身份证复印件、学历证、学位证的复印件一份（A4纸），其中，如未毕业学历证、学位证可暂时不提供；2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。申请 申请办公室实习生（广州市花都区某三甲医院）广州 | 本科 | 不限2100元以下岗位职责：1. 院办公室行政助理：具体负责各类文件的收发登记、转递、传阅、整理工作；2. 负责自动化办公系统(OA)信息收集、流程督办；3. 负责医院短信发送平台管理。4. 在院办公室主任领导下，积极完成领导交给的任务，做到认真主动。5. 严格执行保密制度，遵守保密纪律。6. 努力做到打印美观、整齐、大方、差错少，力争做到不漏行、漏段，工作上做到精益求精。7. 遇到紧急任务时，要加班加点，按照领导的要求，迅速、准确、及时完成任务。8. 积极参加业务学习和政治理论学习，不断提高自己的文化知识和政治修养。9. 树立为医疗、教学、科研服务的思想，热情、周到服务。10. 严格执行复印手续，节约用纸，做好工作量统计。	特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+应聘岗位（1）提交个人简历、身份证复印件、学历证、学位证的复印件一份（A4纸），其中，如未毕业学历证、学位证可暂时不提供；2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。申请 申请实习生（项目类）（广州市青少年发展基金会）广州 | 大专 | 不限2100元以下工作职责：1、协助理事长承担部门公益项目的开发策划、执行等方面的工作；2、协助推进部门内正在开展的相关项目，承担相应项目管理工作，包括项目启动、宣传、日常管理、合作推进、动态跟踪、督导评估、提交工作报告等；3、负责部门内部管理文件、档案管理及信息整理，包括过往项目档案的处理，整理归档、电子档案的建立；4、完成其他由上级安排的工作。岗位要求：1、工作期限：半年、一年，每周3-5天工作；2、具有较好的公文写作能力，熟悉各类文体的写作要求和写作技巧；3、社团干部、党员优先考虑； 4、熟悉电脑操作，熟练使用office办公软件；5、考生填报的个人信息和提交的资料应当真实、准确，凡不符合岗位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消聘用资格。6、咨询电话：020-83303161（周一至周五上午9:00-12:00、下午14:30-17:00）（周一至周五上午9:00-12:00、下午14:30-17:00）7、单位邮箱：gzqc4u@126.com签订实习生协议并提供实习证明、就业推荐，每日50元/人，同时，免费提供工作餐及公务交通补助，录取后表现优异者，视个人工作能力及成效提供相应的成长进步机会。作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：gzqc4u@126.com申请 申请党办工作人员（广州市白云区嘉禾街望岗经济联合社）广州 | 本科 | 1年4500～5499元工作职责：1、处理党委的日常事务，各项工作做到及时、准确，圆满完成工作任务。加强党的建设，抓好各项制度落实，做好党员的教育管理和组织发展工作2、坚持选拔人才的标准条件，做好人才的推荐工作3、负责党委各类文件、材料的起草、印发工作4、负责党委的公文处理工作，做好上级党组织来文的登记、传阅、催办工作5、负责党委的印章管理、使用。负责开具党委对外的人绍信、证明信6、坚持干部德才兼备的原则，加强干部队伍建设，做好干部的考核测评工作岗位要求：1、本科以上学历，文笔要好 福利：5000-5500作息制度：五日工作制有意者请将简历发送至邮箱：wgjjls@126.com申请 申请施工员（中建四局安装工程有限公司南方分公司）广州 | 本科 | 2年8000～9999元工作职责：1、《施工预算》《施工设备需用计划》和《技术、安全交底》等；2、负责对施工班组进行技术、安全交底和质量教育，对施工过程进行跟班管理和质量安全控制；3、参加对工程质量/环境/职业健康安全的检查、评定和事故处理；4、对施工过程进行跟班作业，填写施工日志，并对施工过程质量负责；5、执行安全生产管理规定，对所管辖班组的安全生产负直接责任；6、认真执行安全技术措施及安全操作规程，针对生产任务特点，向班组进行书面安全交底，履行签认手续，并对规程、措施、交底要求执行情况经常检查，随时纠正违章作业；7、经常检查所管辖班组作业环境各种电气、设备、脚手架、设施，尤其是各种安全防护装置都要组织，验收符合安全技术要求后方可使用，在使用中发现问题要及时纠正解决，对重点特殊部位施工，必须检查专业人员及各种设备施工技术状况是否符合安全技术措施，并监督其执行，做到不违章指挥；8、经常组织所管辖班组（包括外包工队）学习安全操作规程，开展安全教育活动，接受安全部门的安全监督检查，及时解决提出的不安全问题；9、负责项目经理部解体及售后服务的相关工作；10、领导安排的其它工作；岗位要求：3年以上相关专业工作经验，最好持有相关专业职称证或资格证书优先。薪酬待遇：8000+元/月，经验丰富者可以面谈待遇福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金申请 申请技术员（中建四局安装工程有限公司东莞分公司）东莞 | 本科 | 不限8000～9999元工作职责:1、项目BIM技术应用协助与指导；2、施工组织设计方案编制、工程施工方案等；3、项目技术管理、项目质量管理与指导；4、有科技成果管理、科技研发管理经验；5、技术培训管理能力；6、安排的其它工作；岗位要求:本科以上相关专业学历了有2年以上相关工作经验薪酬待遇：8000元或以上/月，能力优秀者可面谈福利待遇：按照国家相关规定购买五险一金作息制度：5天工作制申请 申请文员（广州市市政工程施工图查中心）广州 | 大专 | 不限3000～3499元工作职责：收发图纸,进跟项目,做好上下游客户的沟通工作.	岗位要求：收发图纸,跟进项目等文员工作.	待遇：底薪3000元,具体薪金面议	福利：五险一金齐全	作息制度： 八小时工作制，双休，如遇特殊情况需加班。	其他说明：有意者请将个人资料（需附照片）、联系方式发邮件至：736509707@qq.com申请 申请人事专员（中国人民银行广州疗养院）广州 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责：1、办理员工的入职、转正、续签、离职等手续。2、科室的文书拟稿以及收发。3、协助整理职工人事档案，管理合同工劳动合同及其他资料的存放。4、根据各部门招聘需求进行招聘。5、统计汇总各部门的考勤，完成职工薪酬发放名册。6、完成上级交代的其他事宜等。岗位要求：1、具备熟练使用office办公软件。2、文笔写作能力好。3、具有较强学习能力、服务意识强，作风正派，爱岗敬业，能服从工作安排。4、热情大方，善于沟通，身体健康，具有适应岗位工作要求的身体条件。5、有工作经验者优先。待遇：工资3700元/月福利：购买五险一金，提供三餐作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：729641555@qq.com申请 申请语文、数学、英语教师（广州市荔湾区沙面实验学校）广州 | 大专 | 3年3500～4499元招聘岗位：语文老师4人，数学老师1人，英语老师1人工作职责：1、师德优良	2、友善对待学生，不粗言碎语3、工作认真负责，细心友好，热爱工作，忠于职守4、刻苦耐劳，同事之间友好合作，不搬弄是非	岗位要求：1、上班时认真做好本职工作，把教学及安全工作放首位，按职责要求做好岗位工作2、认真管理对待学生3、对学生有高度的责任心，有序管理学生	待遇：3800-4200，购买五险一金，双休，岗位培训.	福利：除特殊情况外，寒暑二假轮岗值日班即可。	作息制度：星期一至星期五上午8：00-下午17：30	其他说明：有意者可投简历至邮箱：smsyxx20180411@163.com申请 申请服务员(办公室、会议室、餐饮)（中共广州市委机关事务管理局）广州 | 中专 | 不限4500～5499元工作职责：1、主要负责会务布置、会议接待、餐饮接待服务工作及办公场所后勤服务保障工作。	岗位要求：1、中技以上。	2、应届毕业生或有1-2年酒店、餐饮服务行业工作经验者优先。3、相貌端正，165cm以上，身体健康。	待遇：月应发工资5000元（含个人五险一金），加班费另计。	作息制度：工作时间每天8小时，每周5天。	有意者请将简历发送至邮箱：23242187@QQ.com申请 申请体检中心内科（广州市花都区某三甲医院）广州 | 本科 | 1年8000～9999元岗位职责：1.服从体检中心主任的管理和工作安排，负责受检人员的临床体检项目的检查。 2.认真执行各项规章制度和操作规程；严格按照本科诊疗程序，全面、系统地进行体格检查；认真询问病史，耐心解答受检者的提问；根据受检者体征及病史，提出合理的检查项目。3.要实事求是，认真反映体检结果，对本科的体检作出结论，并提出防治建议；体检结论书写规范、准确，使用医学术语；对体检中发现的阳性体征，在体检表的相应的栏目中药简明扼要地予以描述，防止简单下结论；体检结论及建议要重点突出、字迹清楚，不得任意涂改，记录结束要签全名以示负责，并做好登记。4.内科体检诊断工作，体检中遇到特殊情况时，要及时与相关科室或体检科主任会诊，共同作出结论，对于重大阳性结果应及时上报体检科主任。5.具备高尚的职业道德，热情接待体检人员，态度和蔼、文明用语、关心体贴受检者，要注意保护受检人员的隐私，不可随意传播受检者不愿让人知晓的疾病和个人隐私。6.积极宣传健康保健知识，进行卫生教育，提高广大群众的健康知识水平。7.体检过程中对受检人员提出的问题，要做好咨询解答工作。8.负责本科室日常用品的请领并做好使用消耗记录，爱护本科室的设备和物品，保持室内的整洁和卫生。9.配合有关人员做好对本科室体检投诉的解释和说明。10.取得执业资格证书，具有专业工作经验优先考虑。	特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+专业+应聘岗位。（1）提交个人简历、身份证复印件、学历证、学位证的复印件一份（A4纸）。2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。3、薪酬：8500元左右/月。4、专业要求：临床医学等内科相关专业。5、学历要求：全日制本科或以上。6、有执业资格证书及相关工作经验者优先考虑。申请 申请资料管理员（广州市审计信息中心）广州 | 本科 | 1年3500～4499元工作职责：1、协助管理审计工作有关资料档案。2、协助办理会务、信息、宣传、后勤保障等有关工作。	岗位要求：1、大学本科以上(含本科)2、 档案管理、图书管理及信息管理专业优先考虑3、计算机水平较高，电脑操作及办公软件操作熟练	4、具有较好的语言表达沟通能力和文字写作能力5、具有一年以上档案管理、图书管理或档案数字化项目管理工作经验优先考虑 待遇：4000/月	福利：五险一金	作息制度：五天工作制	其他说明：如有意响，请将简历发至以下邮箱：sjjlinsl@gz.gov.cn申请 申请书记员（南宁市武鸣区人民法院）广西 | 大专 | 1年2100～2499元工作职责：1、负责案件开庭、询问调查，宣判等各种笔录工作；2、负责打印、校对、送达、装订法律文书；3、协助法官开展工作；4、负责整理、装订案卷。岗位要求：1、具有中华人民共和国国籍；2、拥护中华人民共和国宪法；3、身体健康，书记员年龄在30周岁以下，具有大学专科以上文化程度；4、有良好的政治业务素质，具备从事书记员工作的专业技能。待遇：工资2300元/月（不含单位缴纳的社保五险部分）。福利：缴纳五险作息制度：行政班有意者请将简历发送至邮箱：1105990361@qq.com申请 申请秘书处文秘岗位（广东银行同业公会）广州 | 本科 | 1年4500～5499元工作职责：1、秘书处文秘1名，主要从事公会网站、杂志编辑和宣传工作。2、完成上级交办的其他事项。	岗位要求：（一）具有中华人民共和国国籍，一般员工年龄在20周岁以上，35周岁以下。（二）遵守中国的法律法规，认同公会的工作宗旨，具有良好的职业道德操守和较强的事业心、责任心，品行端正，无不良行为记录。（三）大学本科及以上学历，海外院校留学归国人员所获学历（学位）应当取得国家教育部的学历（学位）认证或认可。（四）中文、法学、财会等相关专业，文字综合能力较强，有公文写作基础或从业经验者优先。应聘者需提供近2年在报刊、网站或个人随笔记录等文字材料；应届毕业生可提供校内发表刊物材料。（五）具备较强的团队合作精神，良好的沟通能力和组织协调能力。（六）身体健康，具有良好的心理素质，能承受一定的工作压力。	特殊要求：1、薪酬待遇：薪酬范围4000-6000元/月，具体商议。2、报名方式：有意者到广东银行同业公会官网http://www.gdbag.com公会动态中2019-5-15发布的招聘启事下载《应聘登记表》，按格式填写并将《应聘登记表》发送至邮箱zp@gdbag.org。邮件主题为“应聘岗位+姓名”。3、除网上报名外，不接受其他形式报名，笔试、面试。具体时间、地点以电话或邮件通知为准。4、咨询电话：020-83282011，联系人：刘生申请 申请销售精英（广西航信）广西 | 大专 | 3年6500～7999元工作职责：1、定期走访，与客户沟通协调，进行新客户的开发和老客户的维护，包括收集并整理大客户在信息建设方面的需求，帮助其实现需求目标，推动项目落地，完成营收指标；2、与重点行业客户建立长期稳定的合作关系；3、负责行业客户在信息化建设中的相关解决方案的销售工作；4、独立完成完整销售周期中的各项具体工作；5、与技术支持、市场等部门合作共同推动行业需求。岗位要求：1、有信息化建设领域销售经验者、有政府机关单位的行业销售经验者、有行业客户直接资源者优先考虑；2、有较强的观察力和应变能力，具备良好的沟通能力，具有信息梳理、概括、总结、编撰能力；3、熟悉商务招投标流程，能独立完成编写招投标文件、编写信息化建设中的各种解决方案等；能熟练使用WORD、EXCEL、PPT等办公软件。待遇：4k~5k/月，年薪9-18W福利：1、入职即购买五险，转正满一年购买公积金（视表现情况可提前购买），享受话费补贴、出差补贴、年度体检等福利；2、高温补贴、商业意外险、国家法定节假日、广西区节假日等。作息制度：行政班，每周工作5天，双休特殊要求：本岗位需要能接受出差（区内短期出差）有意者请将简历发送至邮箱：2560985230@qq.com申请 申请分公司经理（广西航信）广西 | 本科 | 8年12000～14999元工作职责：1、监控分公司的质量发展状况，分析经营中存在的质量问题，不断提升分公司的服务质量、技术水平、销售能力；2、完成公司下达的经营任务，配合公司进行新业务、新产品的市场推广及销售；3、做好客户的开发、服务与维护工作，开拓市场，扩大市场占有率；4、做好分公司内、外部风险控制，以确保分公司的财产、资源安全。岗位要求：1、本科以上学历，市场营销、管理等相关专业；2、3年以上独立带团队的管理工作经验；3、熟悉企业运营管理，有较强的业务拓展能力、市场洞察力；4、具备一定的数据分析理解能力，较强的组织、协调、沟通能力，承压能力强；5、有良好的职业道德操守，为人诚信、正直，高度认同公司文化；6、有IT行业、财税咨询或培训、保险行业团队管理经验的优先考虑。待遇：6k~8k/月，年薪15-40W福利：1、异地工作的，按照公司标准享受外派补贴、探亲假、探亲交通补贴等；2、入职即购买五险，转正满一年购买公积金（视表现情况可提前购买），享受话费补贴、出差补贴、年度体检等福利；3、高温补贴、商业意外险、国家法定节假日、广西区节假日等。作息制度：行政班，每周工作5天，双休其他说明：1、培养期（3-6个月）内，培养期内主要在南宁、柳州、桂林就近进行学习、培养；2、正式担任分公司经理后年薪15-40万元，每年根据业绩完成情况进行薪级、职级的调整。特殊要求：本岗位需要能接受外派，外派期一般在三年以内。有意者请将简历发送至邮箱：2560985230@qq.com申请 申请财税讲师（广西航信）广西 | 大专 | 3年4500～5499元工作职责：1、结合年度计划和客户需求，完成财税课程的研发及讲授；2、掌握最新财税政策，配合其他部门做好财税业务支持工作。岗位要求：1、有2年以上财务实际工作经验，熟悉一般纳税人操作流程；2、普通话标准，语音清晰，表达能力强，有较强的沟通能力；3、有财税培训讲师经验者优先。待遇：4k~6k/月福利：1、入职即购买五险，转正满一年购买公积金（视表现情况可提前购买），享受话费补贴、出差补贴、年度体检等福利；2、高温补贴、商业意外险、国家法定节假日、广西区节假日等。作息制度：行政班，每周工作5天，双休其他说明：面试要求准备PPT，现场试讲10分钟左右特殊要求：本岗位需要能接受出差（区内短期出差）有意者请将简历发送至邮箱：2560985230@qq.com申请 申请临聘语文教师（东莞市区公办各小学东莞 | 本科 | 1年4500～5499元工作职责：1、热爱教育事业，坚决执行党的基本路线和国家的各项方针、政策，具有良好的思想政治素质和较强的事业心；	2、坚持科学发展观，有胜任本职工作的政策理论水平和专业知识	3、遵纪守法，廉洁自律，心胸开阔，服从大局，为人正直，作风正派，团结协作，密切联系群众，具有较强的组织协调能力和行政管理能力；	岗位要求：1．具有教师资格证，二乙或以上普通话等级水平	2． 年龄在45周岁（含45周岁）以下，具体“学科带头人”、“教学能手”、可适当放宽此条件；3．身体健康，具有胜任工作的身体条件。	4、1年以上相关工作经验。	5、汉语言、师范相关专业。	待遇：月薪￥5K-5500，2个月试用期，具体视面试批课情况而定。	福利：按国家规定购买社保等基本保障。	作息制度： 每周5天 与小学学校教师日常作息制度一致	其他说明： 东莞学校带有住宿，工资视乎职称级别高低有所变化。	工作地址：东莞市请有意者投递简历至dd0830@southhr.cn，主题注明应聘职位+姓名申请 申请仓务员（广州易新服装配料有限公司）广州 | 中专 | 1年4500～5499元工作职责：1、负责货品的收发、储存管理	2、负责物品的包装	3、货的分类存放	4、确保物品标识完整和明确5、完成上级主管安排的其他临时工作	岗位要求：1、中专以上学历	2、具有良好的沟通能力和协调能力，能吃苦耐劳，细心负责3、从事相关工作者优先考虑	4、精通粤语和基础英语	待遇：4000-5000元/月 福利：全勤奖,绩效奖	作息制度：五天工作制	如有意向，请将简历发至以下邮箱：flora@revgrp.com申请 申请文字编辑（全职）（广东省环境保护宣传教育中心）广州 | 本科 | 不限8000～9999元任职条件：1、全日制本科学历，编辑、出版、新闻、中文等相关文科专业，懂摄影者优先2、具有较强的文字功底和选题策划、信息采编能力，有公开发表文章者优先3、认真负责、严谨细致，具有较强的学习能力和自我提升意愿，从事过期刊、图书等编辑工作，有相关工作经验者优先	4、具有沟通协调能力和团结协作精神，思维活跃、敢于担当，曾担任学生干部者优先	岗位要求：1、完成《广东环保年鉴》及《环境》杂志的组稿、编辑、采写、校对工作	2、完成新媒体相关工作3、完成领导交办的其它工作	待遇：年薪约9万元	福利：享有“五险一金”、相关补贴(伙食、高温等)、体检等相关待遇	作息制度：工作时间周一至周五：8:30—11:30、14:00—17:30	其他说明：招聘截止时间：6月26日	如有意向，请将简历发到邮箱：150185854@qq.com联系电话：020-85513915，联系人：梁先生申请 申请电工（广州莱佛士物业服务有限公司）广州 | 中专 | 1年3500～4499元工作职责：1、协助和配合领班确保项目各设备正常安全运行。2、有计划对设施设备进行保养维修及检查工作。3、负责检测和配合各外判保养公司维护人员对外判设备进行定期性、周期性保养维护及紧急修理工作。4、负责所有设备、装饰物等油漆、维修装饰工作	岗位要求：1、年龄：20-50 岁2、一年以上工作经验；3、熟悉日常设备、中央空调等设备设施的检测和维修维保；4、持电工作业上岗证书，有高压进网证优先考虑；5、身体健康，良好的职业道德。	待遇：3000-4500	福利：五险一金	作息制度：月休4天，轮休	有意者请将简历发送至邮箱：2275067263@qq.com申请 申请一线客服（广州星海数字电视金卡有限公司）番禺区 | 高中 | 1年2100～2499元工作职责：	1.负责现场受理有关番禺民生卡的发卡、充值、常见问题咨询、故障处理等业务；	2.收集客户的意见和建议，接受客户与公司有关的服务投诉、准确无误地传递；	3.及时处理现场遇到的问题，通知组长和相关部门人员，事后做好记录；	4.在现场客服组长的指导下完成客服部的各项工作安排。	岗位要求：	1.熟练操作电脑、中文输入速度在40字/分钟以上；	2.粤语流利，普通话标准、口齿清晰、具有良好的亲和力；	3.协调能力强，善于与人沟通与交流，具有良好的心理素质，有较强的应变能力；	4.有良好的服务意识，服从上级安排，吃苦耐劳。	待遇：2400元/月，具体面议	福利：五险一金	作息制度：轮休，每周至少保证一天休息，每天工作不超过8小时。	有意者请将简历发送邮箱：Lhuang@xhjk.com.cn申请 申请英语/数学教师（广州市白云区太和中学）广州 | 本科 | 1年5500～6499元招聘岗位：英语教师1人，数学教师1人工作职责：1、任教初中英语/数学，担任两个教学班；2、担任班主任（有需要时）岗位要求：1、服从学校工作安排，认真完成教学工作；认真上课、备课、批改作业、辅导学生。2、积极参加教研活动。3、承担校级或以上的公开课。待遇：面议福利：五险一金作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：292996927@qq.com联系人：罗老师 联系电话：13710223100申请 申请顶岗教师（广州市第八十一中学）广州 | 本科 | 1年5500～6499元招聘岗位：英语2人、语文1人、数学1人、历史1人工作职责：担任高中相应学科的教育教学工作 岗位要求：本科以上学历，具有高中教师资格证，任教学科必须有对应的职称证或者毕业专业，身心健康，有从教经历者优先。待遇：80000元/年福利：学校提供住宿作息制度：正常的高中教师工作制有意者请将简历发送至邮箱：632929690@qq.com申请 申请暖通工程师（南方医科大学附属花都医院）广州 | 本科 | 1年6500～7999元岗位职责：1.主要对于医院中央空调、净化空调、分体空调、热水系统等进行专业的管理。2.严格执行医院、科室委派的任务，积极配合同事及其它部门工作。3.熟练设计工作流程，具备本专业的基本理论知识，了解相关专业知识。岗位要求：1、专业要求：暖通等相关专业。2、学历要求：全日制本科及以上。3、有相关工作经验者优先考虑。	薪酬：6000～10000元/月。	报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+专业+应聘岗位。邮件里需提交职位申请表、个人简历、身份证正反面、学历证、学位证的电子版一份，职位申请表下载地址链接: https://pan.baidu.com/s/1jKL91OD9QUSyDGoO9M4ihA 提取码: v2pq。或者可以到现场报名：上午8:30-11:30，下午 14:00-17:00（逢周一至周五）；报名地址：广州市花都区新华街新华路48号花都区人民医院10号楼2楼南方人才办公室。咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。申请 申请保育员(广州市儿童福利会幼儿园)广州 | 高中 | 2年3000～3499元工作职责	\"遵纪守法，服从工作安排，能主动承担，积极按工作程序完成任务，按时到岗，不迟到、不早退，不窜岗、不离岗。勤奋工作，做好门、窗、地面、柜、天花、桌椅、活动室、盥洗室、厕所及包干区卫生工作，做到清洁通风，地面无积水，便池无尿碱、无异味，清洁用具摆放整齐、安全。积极服从幼儿园工作的调配，配合保教工作，主动协助幼儿园的各项活动。（有保育员证优先）\"	岗位要求	做好门、窗、地面、柜、天花、桌椅、活动室、盥洗室、厕所及包干区卫生工作，做到清洁通风，地面无积水，便池无尿碱、无异味，清洁用具摆放整齐、安全	待遇：2800	福利：五险一金，享受国家规定的节假日、周末双休日、享受寒暑假。	作息制度： 8小时工作制申请 申请电工（广州市儿童福利会幼儿园）广州 | 中专 | 2年3000～3499元工作职责	1、水电工应具有高度的安全意识、饱满的工作热情、熟练的操作技术，管好幼儿园的用电、用水等设施，确保幼儿园的用电、用水安全。 2、定期检查和维修幼儿园用电用水设施，及时排除事故隐患，及时按规定更换损坏的水电设施，确保幼儿园的正常用水用电。 3、爱护幼儿园的用电用水设施，维护水电设施，把水电设施损耗降低到最低限度。 4、做好检查、更换、维修记录，及时向领导请示和汇报情况。 5、在检查、维修及安装过程中，应规范操作，杜绝私拉乱接，确保人身安全。 6、水电工应自觉履行岗位职责，发现安全隐患要及时排除，杜绝水电安全事故的发生。	岗位要求	1、负责园内的水电维修工作；2、定期检查园内设备、活动器械及用具，防止事故发生，发现问题及时处理；3、定期进行消防安全检查，消防器材按期更换，保证使用质量；4、对园内的空调机、风扇等电器用品定期保养；5、按要求做好各项维修的登记工作；6、及时向领导汇报工作情况；7、协助幼儿园做好其他工作后勤工作；8、发现设备、器械存在安全隐患时及时处理，并报告园领导，防止事故发生。	待遇：3000	福利：五险一金，享受国家规定的节假日、周末双休日、享受寒暑假。	作息制度： 8小时工作制申请 申请教务科职员(广州市幼儿师范学校)天河区 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责	1、负责学校教务科的日常事务、教务管理等	岗位要求	1、男女不限（男生优先），年龄在35周岁以下；	2、大学专科以上学历；	3、有一定的计算机操作能力，熟练操作word、excel、ppt等；	4、吃苦耐劳，有团队意识，性格开朗，服从工作安排；	待遇：3500-4500元/月，试用期为2个月，缴纳五险一金	作息制度：按学校作息制度，享受国家法定假日，但不享受寒暑假；周末加班，发放补休条，经批准后可安排补休。	其他说明：请将简历发至以下邮箱：gzysrs@163.com申请 申请政治老师(广州市白云区人和第三中学）白云区 | 本科 | 1年3500～4499元工作职责1、任教对应科目的教学2、认真贯彻党的教育方针，实施素质教育岗位要求1、本科或以上学历，年龄35岁以下，服从学校工作安排，认真完成教学工作；认真上课、备课、批改作业、辅导学生。2、积极参加教研活动。3、有责任心。待遇：月薪税前5200元左右。福利：购买五险一金作息制度：5天工作制有意者请发简历至邮箱：2575522567@qq.com ，并注明应聘职位名称。申请 申请电脑老师（广州市白云区江高第三中学）白云区 | 本科 | 1年3500～4499元工作职责1、任教对应科目的教学2、认真贯彻党的教育方针，实施素质教育岗位要求1、本科或以上学历，服从学校工作安排，认真完成教学工作；认真上课、备课、批改作业、辅导学生。2、积极参加教研活动。3、有责任心。待遇：月薪税前4200元左右。福利：购买五险一金有意者请把简历发至邮箱：2575522567@qq.com，并注明应聘职位名称。作息制度：5天工作制申请 申请语文老师（广州市白云区太和第一小学）白云区 | 大专 | 1年4500～5499元工作职责1、小学2－4年级语文教学工作2、班主任工作3、学校安排的其他工作岗位要求1、25-35周岁，性别不限2、大专及以上学历，一年以上相关工作经验3、持有教师资格证，熟练word、excel、powerpoint使用待遇：月薪税前5200－5600元福利：购买五险一金作息制度：5天工作制工作地址：广州市白云区太和镇朝亮北路28号申请 申请数学老师（广州市白云区太和第一小学）白云区 | 大专 | 1年4500～5499元工作职责1、小学2－4年级数学教学工作2、班主任工作3、学校安排的其他工作岗位要求1、25-35周岁，性别不限2、大专及以上学历，一年以上相关工作经验3、持有教师资格证，熟练word、excel、powerpoint使用待遇：月薪税前5200－5600元福利：购买五险一金作息制度：5天工作制工作地址：广州市白云区太和镇朝亮北路28号申请 申请客房服务员（广东省金苑山庄）越秀区 | 初中及以下 | 不限3500～4499元公司介绍：广东省金苑山庄开业于1992年11月18日，隶属于中国人民银行广州分行，是一家准4星园林式商务酒店。山庄由迎宾楼，贵宾楼，金苑酒楼，疗养院，健身中心等多个机构组成，占地27870平方米。工作职责1.确保客房内各项物品卫生整洁、摆放整齐，及时补充用品。2.做好客房设施的使用和日常保养，正确掌握各类电器的使用方法。3.检查客房内设备运转、电源开关、地毯和墙壁清洁等情况，发现异常马上申报维护和修理。4.负责客人遗留物品的登记、保管和上缴，不得私自扣留，违者严处。5.认真听取宾客的建议，并将客人的意见及时反馈给部门经理。岗位要求1.性格开朗、头脑灵活、工作踏实，具有较强的服务意识和责任感。2.相貌端正，身体健康。待遇：月薪3800-4500元，具体面谈福利：包吃包住，购买社保和住房公积金，有夜宵补贴和高温补贴，还有带薪年假作息制度：6天工作制，3班倒工作地址： 广州市越秀区恒福路117号有意者请把简历发至邮箱：931933962@qq.com，并注明应聘职位名称。申请 申请前厅接待员（广东省金苑山庄）越秀区 | 初中及以下 | 不限3500～4499元公司介绍：广东省金苑山庄开业于1992年11月18日，隶属于中国人民银行广州分行，是一家准4星园林式商务酒店。山庄由迎宾楼，贵宾楼，金苑酒楼，疗养院，健身中心等多个机构组成，占地27870平方米。工作职责1.查看交班记录，了解上一班的移交事项，并负责处理。2.熟悉预订资料，了解客情，尤其要记住即将来店的贵宾、常客的姓名，了解酒店的所有活动。3.熟悉酒店有关客房销售的各项政策，向来店宾客推荐客房，努力争取最好的经济效益。4.熟练前台各项专业业务和技能，搞好对客服务。5.熟练掌握店内外信息，提供准确的问讯服务。6.负责为下榻酒店的宾客办理入住登记手续。7.负责客房钥匙的管理和发放工作并严格遵守验证制度。 岗位要求1.初中以上文化程度，普通话或粤语流利，有一定的英语基础。2.性格开朗、头脑灵活、工作踏实，具有较强的服务意识和责任感。3.相貌端正，身体健康。待遇：月薪约3800-4500元，具体面谈福利：包吃包住，购买社保和住房公积金，有夜宵补贴，还有带薪年假。作息制度：6天工作制，3班倒工作地点：广州市越秀区恒福路117号有意者请把简历投至邮箱：931933962@qq.com，并注明应聘职位名称。申请 申请存货管理员【周生生珠宝（佛山）有限公司】佛山 | 初中及以下 | 不限3500～4499元工作职责1、库管工作；2、完成货品入库和执货出库任务；3、完成每日仓存货品的盘点；岗位要求1、男女不限，18-40岁以下，懂简单的电脑操作；2、有珠宝公司交收及帐务处理相关工作经验优先；待遇： 工资标准：基本工资2200（最低标准，可根据候选人经验适当调高）+岗位津贴550（最低标准，可根据候选人经验适当调高）+全勤奖+高温津贴+加班费+新员奖+年终奖金；月综合工资3000-4000元福利：不提供住宿，包工作餐，有饭堂作息制度：五天八小时工作制，少量加班。申请 申请教师（广州市天河第二实验幼儿园）广州 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责：1、熟悉学前教育工作，胜任班主任工作	2、爱岗敬业，乐于奉献。	岗位要求：1、合理组织幼儿一日活动，熟悉各领域目标要求。2、爱岗敬业，乐于奉献。3、持幼儿园教师资格证4、一年以上相关经验	待遇：4500	福利：五险一金，带薪寒暑假	作息制度：五天工作值	如有意向，请将简历发至以下邮箱：547137505@qq.com申请 申请财务总监（某旅游发展有限公司）天河区 | 本科 | 10年30000-60000元工作职责1、全面主持公司财务管理工作 (包括中国、境外)，利用财务核算与会计管理原理为公司经营决策提供依据，协助上级制定公司战略，并主持财务战略规划的制定； 2、完善财务管理系统，建立健全科学、系统符合企业实际情况的财务核算体系、预结算体系和财务、风险管理体系，满足企业的内部控制要求； 3、投融资活动支持。协助企业并购重组、投融资等资本市场运营工作，交易结构设计到整合后的全程财务相关工作。对并购重组、投融资等项目进行财务数据分析与预测，提供分析意见及推动企业IPO上市；4、参与公司重要事项的分析和决策，为企业的经营管理、业务发展等事项提供财务方面的分析和决策依据，参与风险评估、指导、跟踪和控制；5、主持对重大投资项目和经营活动的风险评估、指导、跟踪和财务风险控制，根据需要协同公司管理高层共同制定公司的长期发展目标和经营策略；6、协调所辖部门与公司其他部门的工作关系，保持与财税部门、银行金融机构、供应商、经销商等机构的良好关系，争取各方面的支持； 7、每年年底制定审核资金预算和费用预算，对经最终审批的资金和费用预算进行宏观监督，提高财务预算管理水平和资金使用效率，并控制财务中心各部门本身的运作成本，防止大额资产流失。岗位要求1、工作经验：10年以上财务工作经验，有四大工作及5年以上财务总监、CFO财务管理工作经验，规划并主导IPO上市及资本运作经历；2、知识技能：全日制本科及以上学历，财务金融类专业；熟悉相关财经法律法规，熟悉各项相关财务、税务、审计法规和政策；具有较全面的财会理论知识和实操经验；3、英语能作为工作语言，有CICPA，ACCA，AICPA等资格优先；4、精通国家财税法律规范，具备优秀的职业判断能力和丰富的财会分析处理经验；5、擅长资本运作，有证券融资以及兼并收购的实际经验和综合投融资方案设计能力；6、熟悉境内外上市公司财务规则，从事过兼并、重组、上市等相关项目的具体实施；7、具有良好的政府、银行关系，有一定的融资能力；8、具有团队领导能力、原则性、独立工作能力、应变能力、保密意识待遇：3W-6W福利：五险、年终奖申请 申请财务副总监（广东某医药有限公司）黄埔区 | 本科 | 5年20000-30000元工作职责1、执行与完善公司的财务流程，审核会计凭证，根据业务性质进行恰当的账务处理，按时完成月度结账；2、按要求编制财务报表，并提供财务报表分析数据；3、核算各公司的收入、成本、库存情况，并进行相应账务处理；4、负责财务系统的测试与需求管理，完善财务系统；5、负责各公司相关贷款利息、还贷、续贷等相关事宜工作，新增贷款资料准备；6、组织架构调整与规划等事宜；7、负责税务筹划相关工作；8、按时完成领导交办的其他相关工作。岗位要求	1、本科及以上学历，财务管理及相关专业，具有中级以上会计职称；2、五年以上企业财务管理工作经历,具有集团运作经验、懂得财务合并和美国报表经验；四大工作经验优先；3、熟悉运营分析、成本控制及成本核算，具有丰富的财务管理、资金筹划及运作经验，具有良好的分析、沟通、表达和协调能力，能够承担较大的工作压力。待遇：2W-3W福利：五险、年终奖申请 申请景观设计经理（某地产公司）天河区 | 本科 | 6年30000-50000元工作职责1、参与景观标准化研发，协助部门完成景观研发指引文件，并指导地区公司及设计院完成景观方案研发。2、监督后续研发落地运用情况，评估落地效果，并结合地区公司及客户反馈，迭代研发内容。3、参与集团景观及示范区方案评审，协助地区公司个别重点项目景观设计管理工作，并指导地区公司按要求进行项目设计管理。4、集团内部赋能培训。岗位要求1、全日制本科以上学历，6年以上工作经验2、 参与过优秀房地产景观标准化建设工作，有较为丰富的景观研发经验。能独立负责景观方案研发到落地指引全过程管理工作。3、 有独立完成至少2个项目景观设计管理经验。有优秀示范区设计管理经验者优先考虑。4、 方案及创新能力强，与业内优秀景观设计院有过合作。5、 组织集团专业赋能培训。待遇：30k-50k福利：五险、年终奖申请 申请顶岗教师（广州市白云区同德小学）白云区 | 本科 | 1年4500～5499元招聘岗位：顶岗教师2名，其中语文教师1名（任教高年级语文）、音乐教师1名工作职责：1、学校根据工作需要分配相应工作岗位，必须服从学校工作安排。2、根据工作岗位按质按量完成相关教育教学及教研任务。3、遵守学校各项规章制度，爱岗敬业，教书育人。 岗位要求：基本要求：1.持教师资格证。2.有二乙或以上普通话证书。一、班主任岗位要求。1、能及时制订学期班主任工作计划及期末撰写班主任工作总结，期初有计划，期末有总结。2、班主任会议准时参加、认真记录；按时按要求填写班主任工作手册和班务日志。3、能认真组织好每周一次的班队活动课，要求班队活动课按教导处的总体安排，有主题、有内容、有记录。4、班主任要做到“早读前、升旗、广播操、集会、大扫除”五到位。5、班主任应做好“三结合教育”经常和学生家长取得联系。学期要求按班主任工作手册的要求完成家访，对学生的家访要有时间、事由、过程、结果等详实的记载。联系方式多样（上门家访、电话、书面、校讯通等联系方式），并在班主任工作手册上做好记录，主持并开好学生家长会，写好家长会的发言稿，做好相应的会议记录。（以检查班主任工作手册为准）6、能积极组织学生参加学校举行的各项集体活动、两操及集会、升国旗仪式，纪律严明、秩序井然。（以教导处，行政值日和大队委检查记录为准）7、班主任要教育学生爱护课桌凳、门窗、墙壁等公共财物。教育学生不在墙壁和课桌上乱涂乱画。8、班主任应加强班级文化建设，按学校制定的班容规划布置，要求做到教室布置标准化，激励用语规范化，文具摆放条理化，洁具摆放整齐化，教室周围清洁化；按时打扫好班级的清洁区和教室卫生，按规定出好每一期黑板报。9、认真按时按要求完成学校各部门布置的各项任务。（以各部门的工作日志记录为准）10、构建班级常规管理机构，坚持每天有班级学生值日制度，建立班级管理制度，做到人人有岗位、岗岗有人、人人有责，天天检查、充分发挥“文明监督员”和班级中、小队委的管理职责和模范带头作用。11、建立班级学生日常行为规范考核细则，坚持每月对学生进行一次行为规范考核。12、班主任应组织和完成好《小学生发展评价册》的填写工作，组织对学生的日常行为规范的考核。13、加强学生的思想道德教育和安全教育，上好主题教育班会，结合学校的德育教育要求对学生进行日常行为的养成教育，并做好记载。二、副班主任岗位要求。（一）常规工作：1、负责抓好课间操，配合认真纠正学生的做操动作，做好集会、班集体活动纪律管理。2、负责协助班主任布置更换办好黑板报。3、班主任值勤、外出学习或因故不在岗时，由副班主任全面负责班级管理和其他班务工作。4、与班主任团结协作，加强班集体建设，共创优秀班集体。（二）、协助工作：1、协助班主任建立图书角、活动角、布置教室环境。2、协助班主任做好常规安全教育、安全保护、纪律教育。如班级出现事故是第二责任人。3、协助班主任抓好放学路队的秩序。4、协助班主任组织学生清扫、检查室内外卫生、个人卫生。5、协助班主任做好召开班队会的准备工作。6、协助班主任组织好学生参加艺术节、运动会等所有集体活动和学校的各类评比竞赛活动。7、协助班主任联系本班的实际进行思想品德教育，着重培养学生良好的道德品质、学习习惯、劳动习惯和文明行为。8、协助做好学生体检等其它方面组织和管理。待遇：五险一金福利：待遇面谈作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：625731382@qq.com申请 申请小学教师（羊城铁路总公司广州铁路第八小学）白云区 | 大专 | 1年4500～5499元招聘岗位：语文、数学教师各一名工作职责：1、教学业务强。2、管理学生能力强。岗位要求：1、工作态度认真、负责。2、服从学校工作分工。3、持有教师资格证及相关学历证。待遇：面议福利：五险一金作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：2214485813@qq.com申请 申请语文教师（广州市白云区人和第三中学）广州 | 本科 | 不限4500～5499元工作职责：1、承担本学科两个教学班的教学任务，认真完成备课、讲课、辅导、批改作业及作文、考核学生等教学环节。2、服从学校安排，做好课堂教学的学生调控，配合班主任做好班级的管理3、按时参加政治理论学习，积极参加教研活动4、积极辅导学生参加竞赛和开展学科相关的活动 岗位要求：1、需具备相应教师资格证和二乙及以上普通话证书，2、身体健康，有爱心，有教学经验者优先考虑3、服从学校工作安排待遇：面议作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：Czhj338@126.com申请 申请思想道德与法治教师（广州市白云区人和第三中学）广州 | 本科 | 不限3500～4499元工作职责：1、承担本学科三个教学班的教学任务，认真完成备课、讲课、辅导、批改作业及作文、考核学生等教学环节。2、服从学校安排，做好课堂教学的学生调控，配合班主任做好班级的管理3、按时参加政治理论学习，积极参加教研活动4、积极辅导学生参加竞赛和开展学科相关的活动 岗位要求：1、需具备相应教师资格证和二乙及以上普通话证书，2、身体健康，有爱心，有教学经验者优先考虑3、服从学校工作安排待遇：面议 作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：Czhj338@126.com申请 申请综合管理部文员（广州中远海运船舶电子科技有限公司）广州 | 本科 | 1年3500～4499元工作职责：1、公司会议纪要的记录、宣传稿的撰写、月报信息上报等；2、合同、档案、文件、资料等的整理、归档、保存等；3、部门人事、行政、后勤的基础工作；4、领导临时安排的工作。 岗位要求： 1、文秘、汉语言、行政管理相关专业，本科以上学历，一年以上工作经验；2、文字功底好，语言表达能力强，吃苦耐劳，团队协作能力强。待遇：面议福利：五险一金、节日礼金、工会旅游作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：liulf@coscogcnc.com申请 申请初中语文顶岗教师（广州市第一一五中学）广州 | 大专 | 1年5500～6499元工作职责：1、初中语文教学2、结合学校班级情况，认真制定好学期教学计划，内容具体，切实可行；3、正确把握教材的重点、难点，抓住课文特点制定出课时教学目标，认真撰写教案。 岗位要求：1、普通话标准流利，授课生动活泼，热爱教育事业2、持有教师资格证，有教学经验者优先3、语言表达能力强，善于与孩子家长沟通交流待遇：6000包干福利：五险一金作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：190592571@qq.com申请 申请数学教师（广州市白云区太和第一小学）广州 | 大专 | 1年4500～5499元工作职责：1、小学2－4年级数学教学工作2、班主任工作3、学校安排的其他工作 岗位要求：1、小学2－4年级数学教学工作2、班主任工作3、学校安排的其他工作待遇：5200－5600元福利：五险一金作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：154283409@qq.com申请 申请班主任——语文老师（广州市白云区横沙小学）广州 | 大专 | 1年4500～5499元岗位要求：1、教育背景：本科以上学历，师范院校数学教育或小学教育理科专业大专以上文化；2、专业技能：普通话标准，思维敏捷，有深厚的数学专业功底，对考点把握准确到位，表达能力强，能够激发学生的学习兴趣，有创新意识和团队合作精神。3、性格外向，活泼大方，有责任心，热爱数学教育事业。4、有教学相关经验者或有竞赛经验者优先。待遇：5000全包福利：五险一金作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：chequnyan@163.com申请 申请保育员（国家海洋局南海分局幼儿园）广州 | 高中 | 3年2500～2999元工作职责：	1、 遵守国家法律法规、遵守幼儿园工作规则	2、 遵守幼儿园各项规章制度	3、对工作主动积极吃苦耐劳	4、坚持正面教育原则，尊重幼儿，积极启发诱导，严禁体罚和变相体罚	岗位要求：	1、热爱幼教事业，对待幼儿耐心、关心、细心	2、 主动积极，肯吃苦耐劳、与班级人员团结合作	3、 认真执行幼儿的作息制度，认真安排好幼儿一日生活内容。	4、严格遵守法律法规和各项规章制度	5、三年以上幼儿园保育工作经验	待遇： 试用期一个月2500元，最低2100元＋绩效500元＋保证五险一金，其他福利面议。	福利： 薪资从优	作息制度：国家规定	其他说明： 踏实稳重，开朗勤快。	特殊要求：如遇特殊情况需要加班	有意者请将简历发送至邮箱：nhqxm@126.com申请 申请教师（国家海洋局南海分局幼儿园）广州 | 大专 | 3年3000～3499元工作职责：	1、 遵守国家法律法规、遵守幼儿园工作规则	2、 遵守幼儿园各项规章制度	3、对工作主动积极开朗大方	4、坚持正面教育原则，尊重幼儿，积极启发诱导，严禁体罚和变相体罚	岗位要求：	1、热爱幼教事业，对待幼儿耐心、关心、细心	2、 工作主动积极，肯吃苦耐劳、与班级人员团结合作	3、 认真执行幼儿的作息制度，认真安排好幼儿一日生活内容	4、严格遵守《教师行为规范》和各项规章制度	5、性格开朗大方，有一定的舞蹈基础。	6、持有幼儿园教师资格证、学前教育专业资格证书或学历证书，三年以上幼儿园教学经验	待遇： 试用期一个月2500元，入职后最低2500元＋绩效500元＋保证五险一金，其他福利面议。	福利： 薪资从优	作息制度：国家规定	其他说明： 踏实稳重，开朗勤快。	特殊要求：如遇特殊情况需要加班	有意者请将简历发送至邮箱：nhqxm@126.com申请 申请窗口接待文员（某事业单位）广州 | 大专 | 不限3500～4499元工作职责：	1、窗口接待。	2、日常办公室事务。	岗位要求：	1.、品行端正，无犯罪记录；	2、耐心、严谨、热情。.粤语熟练，至少能听懂。3、熟悉一般的电脑台办公软件。	4、上班地点：广州市天河区珠江新城	待遇：年收入4.5万左右	福利：五险一金	作息制度：周一至五，8点30分至17点30分有意者请将简历发送至邮箱：23242187@qq.com申请 申请洗衣女工（南方医科大学附属花都医院）广州 | 初中及以下 | 不限3000～3499元岗位职责：	1.负责病人住院病服、床单等衣物的清洗、晾晒、整理、缝补。2.完成组长指导下安排的其他工作。	特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+专业+应聘岗位。邮件里需提交职位申请表、个人简历的电子版一份，职位申请表下载地址链接: https://pan.baidu.com/s/1jKL91OD9QUSyDGoO9M4ihA 提取码: v2pq。或者可以到现场报名：上午8:30-11:30，下午 14:00-17:00（逢周一至周五）；报名地址：广州市花都区新华街新华路48号花都区人民医院7号楼3楼南方人才办公室。2、咨询电话：020-62935505，联系人：江先生。3、薪酬：3000元左右/月。4、福利：五险一金，节日慰问和福利，饭堂补贴，年休假，每周休息一天等。申请 申请产科文员（南方医科大学附属花都医院）广州 | 中专 | 不限2500～2999元岗位职责：	1.负责收集临床科室病历资料，整理资料，录入资料。2.完成领导指导下安排的其他工作。岗位要求：1、全日制中专及以上学历2、医学相关专业优先考虑	特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+学历+专业+应聘岗位。邮件里需提交职位申请表、个人简历的电子版一份，职位申请表下载地址链接: https://pan.baidu.com/s/1jKL91OD9QUSyDGoO9M4ihA 提取码: v2pq。或者可以到现场报名：上午8:30-11:30，下午 14:00-17:00（逢周一至周五）；报名地址：广州市花都区新华街新华路48号花都区人民医院7号楼3楼南方人才办公室。2、咨询电话：020-62935505，联系人：江先生。3、薪酬：2500～3000元左右/月。4、专业要求：医学相关专业优先考虑。5、学历要求：全日制中专及以上。6、福利：五险一金，节日慰问和福利，饭堂补贴，年休假，月休6～7天，国家法定节假日休息等。申请 申请后勤服务人员（国家海洋局南海分局机关服务中心）广州 | 初中及以下 | 1年2500～2999元工作职责：	1、负责新港中路353号大院2栋公共区域的日常清洁卫生工作；2、打扫新港中路353号大院1栋收发室卫生；3、协助部门清洁工完成相关保洁工作；4、完成上级交代的其他工作。	岗位要求：	1、身体健康，五官端正；	2、 做事认真细致。	待遇：试用期为1个月2500元，正式入职后2700元。	福利： 五险一金 作息制度：周六日双休	其他说明： 特殊情况需要加班	特殊要求：应聘+岗位名称+姓名	有意者请将简历发送至邮箱：cwjchan@qq.com申请 申请综合文员（中邮建技术有限公司）广州 | 大专 | 不限6500～7999元工作职责：	1、负责区域的项目管理工作	2、负责分公司市场拓展、项目交付及安全质量管理工作3、负责区域下辖部门及人员的管理、调整及考核工作。4、负责区域内各种突发事件及相关特殊事项的处理。	岗位要求：	1、大专及以上学历,乐观开朗,具有积极进取心	2、计算机、电子、通信、软件等相关专业;	3、熟练操作excel、word等办公软件，善于学习;4、具有良好的口头表达能力、极强的亲和力与服务意识,能够吃苦耐劳，做事认真细致,有责任心,有良好的团队精神。	5、持有通信与广电一建证优先	待遇：5000-10000/月	福利：五险一金+电话费补助+电脑补助	作息制度：早上8：30-11：30，下午13：30-17：30	其他说明：如有意向，请将简历发至以下邮箱：13711621310@139.com申请 申请文员（广州市第六十五中学）广州 | 大专 | 不限3500～4499元工作职责：1、专科及以上学历；2、有较强的公文写作、文字处理能力；3、熟练使用CAD、WORD、EXCEL等绘图及办公软件；4、工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力。 岗位要求：1、处理公文、统计数据、撰写材料等；2、会议、出操考勤工作；3、完成有关领导交办的其他工作。待遇：五险一金，4000元，购买五险一金。作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：364329869@qq.com申请 申请司机（广州市白云区培英实验中学）广州 | 高中 | 3年3500～4499元岗位要求：1、无任何犯罪记录和严重违章驾驶记录。身体健康，视力好，无散光近视，无不良嗜好。2、有良好的敬业精神，吃苦耐劳、品行端正、保密性好、责任心强、工作细致、认真、踏实。3、谈吐大方，为人稳重，反应敏捷，服从单位工作安排。4、具有公司行政司机或专职司机工作经验的优先考虑。5、需要持有A1驾驶证。 福利：4000左右作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：gzpysyzx@sohu.com申请 申请技术部职员（广州市越秀区图书馆）越秀区 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责1、掌握计算机应用或软件设计与开发的理论知识和业务知识。2、严格遵守图书馆的各项规章制度，认真、高效履行本部门各项职责。3、参与图书馆自动化、网络化、数字化建设。4、负责图书馆各业务应用系统、网络、设备设施的日常维护管理工作。5、负责分馆网络、设备设施的维护工作。6、负责公共电子阅览室日常开放、读者业务辅导工作。7、负责电子阅览服务等业务统计工作。岗位要求1、有工作责任心，服从工作安排；2、 大专学历或以上；3、身体健康、五官端正、形象气质佳，年龄35岁及以下；4、计算机应用或软件设计与开发等专业以及相关工作经历者同等条件下优先录用。待遇：月薪税前3900元/月福利： 按照国家相关规定购买五险一金工作地点：越秀区署前路8号申请 申请保洁员（广州医科大学）广州 | 初中及以下 | 1年3500～4499元工作职责：	1、负责食堂环境卫生清洁工作；2、负责师生餐盘餐具清洗消毒；	岗位要求：	50岁以下，男女不限，有相关资质证明和饮食行业健康证明，吃苦耐劳，服从指挥。	特殊说明：1、薪酬待遇：包食宿，3500元/月，购买五险一金，另外享受节假日福利和生日津贴；2、工作时间：每周工作工作6天，寒暑假轮休；3、工作地点：广州市越秀区东风西路195号广州医科大学越秀校区；4、报名电话：黄先生 13826120384。申请 申请建筑业管理科（行政辅助岗）（广州市白云区住房建设和交通局）广州 | 大专 | 3年5500～6499元岗位职责：负责经济数据统计、资料接收、登记、整理、归档等工作。岗位要求：1、大专及以上学历；2、经济学、统计学专业，3年以上工作经验（以合同为准）。3、年龄35周岁以下。待遇：年薪为7.2万元起（年薪含工资、单位和个人缴纳的社会保险和住房公积金），另实行绩效考核奖励。福利：五险一金作息制度：五日工作制有意者，请将简历发送至邮箱：byzjj@by.Gov.cn申请 申请城市环境建设科（行政辅助岗）（广州市白云区住房建设和交通局）广州 | 本科 | 1年5500～6499元工作职责：负责日常行政事务（办文办会、报表填报、材料整理等工作）。负责项目巡查及配合镇街开展前期数据摸查、实施方案编制、财政投资评审、施工报建等工作。负责处理群众投诉、信访。岗位要求：1、大学本科及以上学历；2、具有镇街基层工作经验；3、外勤工作较多，需要刻苦耐劳。4、年龄35周岁以下。待遇：行政辅助岗，年薪为7.2万元起（年薪含工资、单位和个人缴纳的社会保险和住房公积金），另实行绩效考核奖励。福利：五险一金作息制度：五日工作制有意者，请将简历发送至邮箱：byzjj@by.Gov.cn申请 申请人防建设管理科专业技术岗（初级）（广州市白云区住房建设和交通局）广州 | 大专 | 5年8000～9999元岗位要求：1、建筑工程管理类专业，大专及以上学历；2、有5年以上工程建设管理工作经验。3、年龄35周岁以下。4、相关专业初级技术职称。岗位职责：负责101工程配套工程、梓元岗公共人防工程、早期地坑道人防工程安全隐患整治工程、应急指挥中心、人防宣传教育体验馆工程、人防疏散基地（场所）等工程的建设管理工作；负责人防工程巡查、维护、保养等管理工作；协助开展其它的人防工作。待遇：专业技术岗初级，年薪为10万元起（年薪含工资、单位和个人缴纳的社会保险和住房公积金）；另实行绩效考核奖励。 福利：五险一金作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：byzjj@by.Gov.cn申请 申请房地产业管理科行政辅助岗（广州市白云区住房建设和交通局）广州 | 大专 | 1年5500～6499元岗位要求：1、法学类专业大专及以上学历；2、1年以上工作经验。3、年龄35周岁以下。岗位职责：负责商品房预售许可（核准）及预售款划拨事项，房地产市场行政执法等工作待遇：行政辅助岗，年薪为7.2万元起（年薪含工资、单位和个人缴纳的社会保险和住房公积金），另实行绩效考核奖励。福利：五险一金作息制度：五天工作制有意者请将简历发送至邮箱：byzjj@by.Gov.cn申请 申请科研中心专业技术岗（中级）（广州市白云区住房建设和交通局）广州 | 大专 | 3年10000～11999元岗位要求：1、土木工程专业。2、3年以上工作经验。3、年龄35岁以下。4、具有市政路桥类或房屋建筑类设计等相关工作验者优先。5、相关专业中级技术职称。岗位职责：负责配合组织职能范围内房屋建筑和城市基础设施等政府投资工程项目建设联审决策工作，包括但不限于开展方案评审和协同会审工作、审查协同会审意见、修改方案把关、组织评审会议并代拟会议纪要等工作。待遇：专业技术岗中级，年薪为16万元起（年薪含工资、单位和个人缴纳的社会保险和住房公积金），另实行绩效考核奖励。 福利：五险一金作息制度：五天工作制有意者请将简历发送至邮箱：byzjj@by.Gov.cn申请 申请科研中心专业技术岗（初级）（广州市白云区住房建设和交通局）广州 | 大专 | 2年8000～9999元岗位要求：1、土木工程专业、工程管理专业、工程造价专业。2、2年以上工作经验。3、年龄35岁以下。4、有设计和造价工作经验者优先。5、相关专业初级技术职称。岗位职责：负责组织开展项目初步设计、概算审核、工程变更技术审查和预算审核工作，协调各类技术审查和评审过程中的问题及理顺各类关系。负责职权范围内的结算评审管理工作，建立评审台帐，并归类建档。待遇：专业技术岗初级，年薪为10万元起（年薪含工资、单位和个人缴纳的社会保险和住房公积金）；另实行绩效考核奖励。福利：五险一金作息制度：五天工作制有意者请将简历发送至邮箱：byzjj@by.Gov.cn申请 申请建管中心行政辅助岗（广州市白云区住房建设和交通局）广州 | 大专 | 2年5500～6499元岗位要求：1、土地资源管理、法学类或工程造价专业，大专及以上学历；2、2年以上工作经验。3、年龄35周岁以下。岗位职责：负责征地拆迁工作。负责制定土地征收补偿工作方案,审核拆迁工程的概（预）算、拆迁工程量、各类合同、进度计量、结帐及结算。负责协调解决拆迁工程中存在的重点、难点问题，负责勘察定界、征地预公告、留用地选址、社保核定等征地报批工作。待遇：行政辅助岗，年薪为7.2万元起（年薪含工资、单位和个人缴纳的社会保险和住房公积金），另实行绩效考核奖励。福利：五险一金作息制度：五天工作制有意者请将简历发送至邮箱：byzjj@by.Gov.cn申请 申请建管中心专业技术岗（初级）（广州市白云区住房建设和交通局）广州 | 大专 | 3年8000～9999元岗位要求：1、土木工程专业、工程管理专业、图书档案管理类专业，大专及以上学历。2、具备助理级或以上专业技术资格证，3年以上档案管理工作经验。3、有工程档案管理经验者优先。（以合同、社保为准）。4、年龄35周岁以下。岗位职责：主要负责工程档案管理，以及中心行政、统计、宣传及后勤保障等工作。待遇：专业技术岗初级，年薪为10万元起（年薪含工资、单位和个人缴纳的社会保险和住房公积金）；另实行绩效考核奖励。福利：五险一金作息制度：五天工作制有意者请将简历发送至邮箱：byzjj@by.Gov.cn申请 申请重点交通专业技术岗（中级）（广州市白云区住房建设和交通局）广州 | 本科 | 5年12000～14999元岗位要求：1、市政工程、交通土建工程、桥梁与隧道工程、土木工程专业。2、5年以上工程管理工作经验（以合同、社保为准）；40周岁以下。3、大学本科以上学历；具有相关专业中级及以上的建筑工程、道路桥梁专业技术资格证。4、具有市政路桥类建设、征地拆迁经验者优先。岗位职责：1、包括项目前期、概算送审、征地拆迁及管线迁改工作；2、负责项目施工阶段组织、指挥、协调、检查、监督和现场综合管理；负责做好工程进度、工程质量、工程投资（成本）控制；3、负责施工、监理合同实施管理、安全与文明施工管理、信息管理、工程档案资料管理及收尾工作；4、办理工程变更预算审核、项目结算及决算工作；5、配合开展工程招标工作及合同签订工作。6、负责领导安排的其它工作。待遇：专业技术岗中级，年薪为16万元起（年薪含工资、单位和个人缴纳的社会保险和住房公积金），另实行绩效考核奖励。 福利：五险一金作息时间：五天工作制有意者请将简历发送至邮箱：byzjj@by.Gov.cn申请 申请重点交通专业技术岗（初级）（广州市白云区住房建设和交通局）广州 | 大专 | 5年8000～9999元岗位要求：1、市政工程、交通土建、道路桥梁与渡河工程、土木工程、工程管理、工程造价专业、图书档案管理类专业。2、40周岁以下；大专以上学历，具有5年以上档案工作经验。3、能熟练使用Word\\Excel\\PPT等办公软件。4、具有较好的沟通能力、协调能力和良好的团队合作意识，服从工作安排。5、具有资料员资格证书优先。6、具有相关专业初级及以上专业技术资格。岗位职责：1、负责档案管理工作，包括行政档案和工程档案，提请城建档案馆对列入城建档案馆接受范围的工程档案进行预验收，在竣工验收后将工程档案移交城建档案馆；2、负责中心有关规章、制度、办法的编制；3、负责印章管理工作，负责发文编号、核稿工作；4、负责中心办公会议的记录及会议纪要及工作总结的起草写作任务；5、负责宣传工作，新闻通讯报道及突发应急写作任务。6、协助行政、组织、人事、党务、工会、计生、内务等管理工作；7、协助中心绩效考核工作领导小组开展绩效考核工作。8、负责中心办公资产的管理工作，负责中心日常报销工作、员工福利发放、捐款收缴等工作，9、负责办公文具的采购、领用管理（后勤配合）。10、负责领导安排的其它工作。待遇：专业技术岗初级，年薪为10万元起（年薪含工资、单位和个人缴纳的社会保险和住房公积金）；另实行绩效考核奖励。 福利：五险一金作息时间：五天工作制有意者请将简历发送至邮箱：byzjj@by.Gov.cn申请 申请人事行政助理（广州汉瑞祥和茂医疗器械有限公司）广州 | 大专 | 1年4500～5499元工作职责：1、根据公司定编及各部门需求，制定招聘计划，负责人选初面筛选以及跟进完成招聘任务；2、完成各部门人员的入职、转正、离职、调岗等人事工作；3、建立人事档案资料库，定期更新员工信息；4、办理职工用工备案、社保、住房公积金、商险购买等事宜；5、负责组织公司新员工培训及其他内部培训工作；6、公司证照、公章的外借管理，正式备案的公章管理工作；7、负责组织公司生日会，旅游以及年会等活动。岗位要求：1、大专以上学历，行政、人力资源相关专业；2、2年以上人事行政经验：有招聘工作经验，包括简历筛选和人员初试；3、有活动策划经验，包括年会、会议及旅游组织等；4、性格开朗、善于与人沟通。待遇： 1）五险一金（从试用期开始购买） 2）商业保险（门诊、大病医疗）3）4500至5500元/月福利：1）旅游活动，每年体检2）法定节假日+年休假（10天以上）作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：Baoyi.Lin@henryschein.com申请 申请车场收费（广东嘉兴物业管理有限公司）广州 | 初中及以下 | 1年3500～4499元工作职责：	1、主要负责物业停车场的收费管理工作。	岗位要求：	1、男女不限50以下	2、有相关岗位从业经验者优先；	3、有一定抗压能力，愿意工作12个小时	待遇：3500+200+355（绩效工资）元，可提供住宿；上班地点在东山口	福利：购买社保及公积金+年终奖+年休假+体检	作息制度：两班轮值，上两天休一天。	其他说明：有意者请投简历至157916274@qq.com申请 申请电工（广东嘉兴物业管理有限公司）广州 | 中专 | 1年4500～5499元工作职责：	1、持高低压电工证、安装证、维修证2、负责项目机电设施设备维护保养、日常巡查等工作	岗位要求：	1、男40岁左右	2、有相关岗位从业经验者优先；	3、有一定抗压能力，愿意工作12个小时	待遇：3700+200+380（绩效工资）元，可提供住宿；上班地点在东山口	福利：购买社保及公积金+年终奖+年休假+体检	作息制度：两班轮值，上两天休一天。	其他说明：157916274@qq.com申请 申请大巴司机（广州广汽交通运输服务有限公司）广州 | 初中及以下 | 5年8000～9999元工作职责：	1、要遵循“安全第一、预防为主”的安全生产方针，严格遵守国家颁布的法规和条例；	2、必须牢固树立安全行车的思想，严格遵守安全技术操作规程，安全准点运送客人；	3、责任心强、为人诚实，要有“以客为先”的服务精神；	4、严格执行“回场检制度”，自觉做到“三检”及时报修，确保车质车况良好，杜绝病车上路；	5、负责车辆设施、随车工具及各种有效证件的保管和使用。	岗位要求：	1、A1以上大巴驾照；	2、持有客运从业资格证；	3、5年以上客运大巴经验；	4、近3年无重大责任交通事故；	5、符合国家计生政策。	待遇：年收入8万—14万（多劳多得）；	福利：享受“七险一金”、带薪年假；每年定期安排体检；享受工会福利，节日慰问；丰富的文体活动。	作息制度：不定时工作制	有意者请将简历发送至邮箱：gzgatc@163.com申请 申请保安（广东嘉兴物业管理有限公司）广州 | 高中 | 1年4500～5499元工作职责：	1、负责日常巡查等工作	2、来访登记	岗位要求：	1、男40岁左右	2、有相关岗位从业经验者优先；	3、有一定抗压能力，愿意工作12个小时	待遇：5000（含绩效工资）元，可提供住宿；上班地点在滨江中	福利：购买社保及公积金+年终奖+年休假+体检	作息制度：两班轮值，月休4天以上。	其他说明：有意者可发简历至157916274@qq.com或致电020-38873131申请 申请电工（广东嘉兴物业管理有限公司）广州 | 中专 | 1年4500～5499元工作职责：	1、持高低压电工证、安装证、维修证	2、负责项目机电设施设备维护保养、日常巡查等工作	岗位要求：	1、男40岁左右	2、有相关岗位从业经验者优先；	3、有一定抗压能力，愿意工作12个小时	待遇：4800+200+480（绩效工资）元，可提供住宿，行政日包早午餐；上班地点滨江中	福利：购买社保及公积金+年终奖+年休假+体检	作息制度：12小时两班轮值，上两天休一天。	其他说明：有意者可发简历至157916274@qq.com申请 申请总务科锅炉工（广州中医药大学第一附属医院）广州 | 中专 | 1年3500～4499元工作职责：	1、 锅炉维护水处理	2、 领导交代下的其他任务	岗位要求：	1、学历要求：中专或以上；	2、年龄要求：40岁及以下；	3、资质要求：具有特种设备锅炉司炉工作业证，有锅炉水质处理资格证优先；有压力管道巡检维护资格证优先	4、工作要求：有相关工作经历者优先；5、其他要求：熟悉计算机操作，身体健康，能胜任岗位工作。	待遇： 执行医院相关岗位的薪资标准	福利： 享受节假日福利和午餐补贴	作息制度：按照科室实际排班为准	其他说明：报名截止时间为2019年10月27日（周日）24:00前。具体考试日程安排另行通知，请留意短信或电话通知。 联系方式：020-36591831 张老师，020-36591665吴老师咨询时间：周一至周五早上8:00-12:00，下午14:30-17:30申请 申请文案策划专员（汉德医生集团（深圳）有限公司）南海区 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责：	1、负责医院宣传文案的策划、采编和撰写，包括品牌故事、广告文案、媒体软文、产品宣传推广文案等；2、结合医院项目特色，撰写相应文案； 3、市场情报、参考素材的搜集及分析，结合社会热点话题、提炼可用观点及文宣素材。	岗位要求：	1、具备一定的营销知识，能熟练操作PHOTOSHOP、CORELDRAW等设计软件；2、熟练操作常用的音像设备；	3、写作能力突出，能够独立策划和撰写新闻。	待遇：3500 元/月+提成，具体面议	福利：五险一金、交通补贴、餐补、住宿补贴、带薪年假、节日福利、年终奖金、定期体检	作息制度： 双休日	有意者请将简历发送至邮箱：hdgk@hdfsgk.com申请 申请业务代表（汉德医生集团（深圳）有限公司）南海区 | 大专 | 不限4500～5499元工作职责：	1、在部门领导的领导下，对同行业市场进行调研、策划、实施；	2、掌握医院经营模式及医院项目，负责市场拓展及运作；	3、建立良好的客情关系，完成所在区域的业务指标；	4、开发新合作伙伴，与潜在机构展开合作。	岗位要求：	1、善于表达沟通，职业形象好，职业操守强，具有亲和力；	2、从事过医疗机构运营管理和医疗行业市场营销推广工作经验者优先；	3、有相关机构或者在高端场所等人脉关系优先考虑；	4、可接受应届毕业生。	5、有C1证件	待遇：5000 元/月+提成，具体面议	福利：五险一金、交通补贴、餐补、住宿补贴、带薪年假、节日福利、年终奖金、定期体检	作息制度： 单休日	有意者请将简历发送至邮箱：hdgk@hdfsgk.com申请 申请新媒体运营专员（汉德医生集团（深圳）有限公司）南海区 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责：	1、新媒体新渠道的开发和创新，寻找高效的新媒体平台；	2、熟练使用社交平台（如：微信、微博、qq、陌陌等）、自媒体、直播平台、论坛等进行品牌宣传与推广；	3、微博、微信、论坛自媒体日常信息发布、维护、粉丝互动；	4、通过自媒体表现定期总结、调整、制定更合适的信息发布、互动策略；	5、社交媒体活动策划、执行（配合产品推广、媒体合作）；	6、具备整套的营销思维（前期产品的定位、包装、策划；中期的渠道搭建和潜在客户的引流，以及推广渠道探索；后期负责潜在客户的跟踪和转化）；	7、日常客户的维护、跟踪。	岗位要求：	1、熟悉网络社会化新媒体传播形式，如微博、微信、sns等；	2、熟悉互联网并有一定基础知识，熟练使用微博及微信产品，对微博及微信操作精通；	3、对热点事件、新闻动态敏感，能够及时组织语言，在微博微信上作出响应；	4、有丰富的微信公众平台运营维护经验，掌握吸收微信粉丝的方法；	5、有优秀的团队合作意识，善于沟通协调，有一定创意能力，可以提出自己的独特想法。	6、熟悉微博微信运营，有成功微博微信运营策划经验者优先；	7、具有医疗、医院工作经验者优先。	待遇： 3500 元/月+提成，具体面议	福利：五险一金、交通补贴、餐补、住宿补贴、带薪年假、节日福利、年终奖金、定期体检	作息制度： 双休日	有意者请将简历发送至邮箱：hdgk@hdfsgk.com申请 申请教师（广州市儿童福利会幼儿园）越秀区 | 大专 | 不限3500～4499元工作职责：根据《幼儿园教育指导纲要》及《3-6岁儿童学习与发展指南》精神，结合本班实际，制定教育教学工作计划，并组织实施。岗位要求：1、能较好地完成班级管理任务，积极与家长进行有效沟通。2、按保教结合的要求照料幼儿的日常生活，根据班级卫生保健工作规范要求，做好班级常规保育和卫生保健。3、能根据幼儿兴趣需要、年龄特点组织各领域教学。创设有助于幼儿成长、游戏和学习的环境。薪酬待遇：4000元/月福利待遇：五险一金，享受国家规定的节假日、周末双休日、享受寒暑假。作息制度： 8小时工作制申请 申请医务人员（广州市儿童福利会幼儿园）越秀区 | 大专 | 不限3500～4499元工作职责：根据《幼托机构保健工作规程》要求，结合本园的实际，着力提高全园保教人员的业务素质和专业水平，提高幼儿的生活质量，保障幼儿健康成长.岗位要求：根据《幼托机构保健工作规程》要求，结合本园的实际,管理好幼儿园的幼儿膳食及儿童保健工作.较熟练掌握办公软件薪酬待遇：医生4000元/月护士3800元/月福利待遇：五险一金，享受国家规定的节假日、周末双休日、享受寒暑假。作息制度： 8小时工作制申请 申请厨工/杂工（广州医科大学）广州 | 初中及以下 | 不限3000～3499元工作职责：	1、负责食堂原材料清洗切配工作；2、负责窗口售卖准备工作和售卖工作，3、负责本岗位卫生清洁工作	岗位要求：	50岁以下，男女不限，有食品从业人员健康证明，吃苦耐劳，服从指挥，有相关工作经验者优先。	特殊说明：1、薪酬待遇：包食宿，根据工作能力和表现评分，绩效提成，月薪3000以上/月，具体可商议；2、购买五险一金，节假日和生日有补贴，寒暑假轮休；3、工作地点：广州市越秀区东风西路195号广州医科大学越秀校区；4、报名电话：黄先生 13826120384申请 申请应届生岗位（广州市水务规划勘测设计研究院）广州 | 本科 | 不限10000～11999元广州市水务规划勘测设计研究院2020年度高校毕业生公开招聘一、企业简介广州市水务规划勘测设计研究院是广州市水务局下属企业化管理事业单位，作为技术支撑单位，长期参与广州市水务规划、勘测、设计、科研工作，业务立足广州，辐射粤港澳大湾区，主要包括：现代水利、市政给排水、智慧水务三大板块。广州水务院秉承海绵城市理念，先后设计建成白云湖、海珠湖、花都湖、挂绿湖、南沙凤凰湖等人工湖，集雨洪调蓄、滨水休闲公园于一体，其中白云湖成为“国家水利风景区”。涌现出广东天堂山水电站、流溪河梯级枢纽、花地河水闸、新担涌水闸、北部水系建设等精品工程。广州水务院开展了东濠涌、荔枝湾涌、南蛇坑涌、景泰涌、中支涌等河涌水环境综合治理，开创性进行合流渠箱清污分流、排水单元达标建设，极大地改善人居环境，助力广州成为“国家黑臭水体整治示范城市”。广州水务院逐步建立健全广州水务信息数据库，参与了广州市水务数据共享平台、排水巡检APP、排水户巡检APP、河长APP建设，形成了广州市全域水系电子地图、剿灭黑臭作战图、东濠涌内涝风险分析图等，将数据转化为生产力。广州水务院贯彻落实习近平生态文明思想，走出了一条“现代水利与市政给排水结合、地上与地下结合、流域与局部结合”的融合发展技术道路，多次获得大禹水利科学技术奖、全国优秀水利水电勘测设计奖、全国优秀工程咨询成果奖、广东省科学技术奖等。广州水务院项目储备丰富、市场开拓能力强、人才培养体系完善，定期邀请院士、国内外知名专家来院指导，遴选优秀技术人员进行水工、市政、规划、智慧及水行政管理轮岗锻炼，努力培养多学科融合的复合型人才。加入我们，共同追求卓越、成就自我，共同为粤港澳大湾区建设添砖加瓦！二、待遇优厚 福利完善（一）薪酬薪资1.基本工资2.岗位工资3.效益工资4.注册师津贴5.年终奖金（二）福利待遇1.五险一金2.企业年金3.住房补贴4.租房补助5.职工饭堂6.提升培训7.带薪年假8.年度体检9.工会福利 三、团队凝聚 活动丰富（一）文化活动摄影大赛、演讲比赛、书法比赛、歌唱比赛。（二）体育活动系列比赛（羽毛球、篮球、气排球等）、登山徒步。（三）培训活动入职培训、团队拓展、专业培训、储备干部培训、技术交流。四、招聘专业 招聘条件（一）基本条件1.遵守国家宪法和法律，具有良好的政治、业务素质，品行端正；2.具有与招聘岗位要求相适应的专业、学历、学位等条件，学习成绩优良；3.身体健康，具有适应岗位要求的身体条件。（二）招聘计划2020年度校园招聘计划：给排水专业，1人（博士研究生）	水文水资源专业，1人（博士研究生）	水利水电工程专业，1人（博士研究生）	水利水电工程、水工结构专业，6人（硕士研究生及以上）	水文水资源专业，1人（硕士研究生及以上）	水生态环境专业，1人（硕士研究生及以上）	结构/岩土工程专业，2人（硕士研究生及以上，本硕非同一专业者优先）8给排水工程专业，4人（硕士研究生及以上）	建筑、风景园林专业，4人（本科生2人，硕士研究生2人）图文、档案管理专业，1人（本科及以上，党员优先）	人力资源管理专业，1人（本科及以上）	五、招聘程序 时间安排（一）简历投递应聘者请将个人简历、成绩单、所获奖项、发表论文、项目经历介绍等投递至招聘邮箱zhaopin@gzswy.cn。邮件和简历名请按“专业—学历—学校—姓名”格式标注。 （二）宣讲会招聘行程安排日期	时间	院校	地点2019年11月18日	9:30-12:00	武汉大学 武汉大学水利水电学院8111会议室2019年11月15日	14:30-16:30	华南理工大学	交通大楼5162019年11月13日	14:30-17:30	广州大学	（大学城校区）文新楼605注：1.宣讲会后将组织笔试，并根据笔试成绩安排复试；2.其他院校的应聘者可自行前往宣讲会。（三）录用根据笔试、面试和体检结果，以书面或电话方式通知拟录用人员，并与其签订三方就业协议。七、联系方式联 系 人：刘先生地 址：广州市天河区瘦狗岭路557-563号广之旅大厦11-12楼联系电话：020-87568943邮 箱：zhaopin@gzswy.cn申请 申请保洁（广州医科大学）广州 | 初中及以下 | 1年3500～4499元工作职责：	1、负责食堂内外卫生保洁工作；2、负责餐盘、餐具清洗消毒工作；3、保洁工作与餐具清洗消毒工作每月轮岗；	岗位要求：	55岁以下，男女不限，有食品从业人员健康证明，身体将康，能吃苦耐劳	特殊说明：1、薪酬待遇：包食宿，月薪3500；2、未退休者购买五险一金，退休人员购买补充意外险；3、节假日有过节费，生日有400元生日券；4、做六休一，寒暑假轮休；5、工作地点：广州市越秀区东风西路195号广州医科大学越秀校区；6、报名电话：黄先生 13826120384申请 申请居家养老管理员（广州市越秀区民政局居家养老服务指导中心）广州 | 大专 | 2年3500～4499元广州市越秀区民政局居家养老服务指导中心公开招聘工作人员公告为配合做好《广州市民政局关于加快推进社区居家养老服务改革工作的通知》（穗民〔2016〕377号）的工作要求，越秀区民政局居家养老服务指导中心现公开招聘居家养老管理员1名，有关事项公告如下：一、招聘对象及招聘人数面向社会公开招聘居家养老管理员1名。二、工作内容（一）负责监督管理、组织实施、审核居家养老服务等有关工作；（二）做好与市居家养老服务指导中心对接工作；（三）做好居家养老服务政策对外的宣传工作；（四）做好领导交办的其他工作。三、招聘条件（一）遵守中华人民共和国宪法和法律，品行端正，具备良好的品行和职业道德并符合计划生育政策规定；（二）年龄在45周岁以下（1974年11月1日以后出生）且具有两年以上工作经验；（三）大专以上学历；（四）工作认真刻苦，办公室软件使用熟练；（五）具有良好的沟通能力与公文写作能力；（六）受行政开除处分未满5年、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员，不受理报考；报考人员不得报考聘用后即构成回避关系的职位。四、报名须知（一）报名时间2019年11月18日（星期一）至2019年11月22日（星期五）（二）报名材料1．《越秀区民政局居家养老服务指导中心公开招聘工作人员报名表》（见链接http://www.yuexiu.gov.cn/yxxxw/pc/yxdt/tzgg_yxdt/20191115/detail-224292.shtml）；2．电子版小一寸照片。（三）报名方式以“XXX应聘居家养老管理员”为邮件名，将报名材料电子版发送至邮箱yuexiuyl@163.com；（四）报名要求　1．报名后进行资格审查：报考者必须对所提供证明材料的真实性负责。发现弄虚作假立即取消面试及聘用资格。2．在职的报考者应主动将应考意向报现所在单位人事部门。否则因未经原单位同意所引起的所有后果由应考者本人负责。五、考试须知考试方式分为笔试和面试，考试总成绩由笔试和面试成绩合成计算，其中笔试成绩占40%、面试成绩占60%。笔试地点和时间将在报名结束后进行通知。（一）笔试笔试采取闭卷考试的方式，满分为100分，合格分数线为60分。具体考试内容不指定复习用书，不划定考试范围，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班。（二）面试面试满分100分，主要考察应聘者与应聘职位的匹配情况，包括口头表达能力、了解民政相关政策等。六、公示和聘用（一）公示方式　经考核合格后，由居家养老服务指导中心确定拟聘人员名单，并在广州市越秀区信息网（www.yuexiu.gov.cn）上公告，公示期满办理相关聘用手续。应聘者本人放弃的或在7天内未能配合单位办理好相关调配及聘用手续的视为本人放弃，招聘单位可根据实际需要依次递补。（二）工资待遇和福利1.税前4400元/月；2.同时按有关规定办理“五险一金”；3.员工福利包括培训、参加各类交流活动等；4.享受国家法定节假日、年假。（三）试用期聘用人员实行试用期，试用期为2个月，试用期满经考核胜任的，正式聘用。试用期考核不合格的，取消聘用。　七、注意事项　应聘人员填报的个人信息和提交的资料应当真实、准确，凡不符合职位要求或弄虚作假的，一经查实，即取消面试资格或聘用资格，如已签订聘用合同的，聘用单位应据此解除合同。本公告由越秀区民政局居家养老服务指导中心负责解释。咨询电话：83300867（叶先生/黄小姐）申请 申请财会(辅助)岗位（广州市残疾人就业培训服务中心）广州 | 大专 | 3年4500～5499元一、招聘岗位及人数财会(辅助)岗位1人。二、招聘条件（一）基本条件1、具有中华人民共和国国籍，享有公民各项权利。2、年龄：40周岁以下。3、遵纪守法、爱岗敬业，具有良好的品行和职业道德，有大局意识，服从工作安排。4、具有正常履行岗位职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力。5、符合计划生育政策有关规定。（二）岗位条件1、财会(辅助)岗位：大专以上学历，并取得会计初级或以上专业技术资格，具备三年或以上财会从业经历。中共党员、有机关事业单位财会工作经历的优先考虑。（三）学历、学位和专业技术资格、职业技术资格的相关说明。1、持境外学历学位证书人员，在报名时须出具教育部中国留学服务中心境外学历、学位认证函或我国驻外机构的有关证明材料。2、应聘者须于报名之日前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书以及相应的专业技术资格、职业资格证书。同时，大专以上学历的还需出具教育部门对学历、学位的备案认证材料。(四)尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员和违反国家计划生育政策者，不接受报名。　三、招聘程序（一）报名1、报名时间：2019年11月26日至28日。上午9：00-12：00，下午14：00-17：00。2、报名地点：广州市荔湾区西湾路85号荔新大厦三楼办公室。　3、报名形式：现场报名。应聘人员在报名时间内登陆广州市残疾人联合会网站(http://www.gzdpf.org.cn/Article/Index.html)“政务公开-人事招聘”栏查看公告，下载填写《广州市残疾人就业培训服务中心公开招聘编外合同制工作人员报名登记表》(见附件)，并在上述报名时间内把相关资料的原件和复印件提交到我中心进行报名和现场核对。报名时须携带如下材料：(1)《广州市残疾人就业培训服务中心公开招聘编制外工作人员报名登记表》;(2)二代身份证，非广州市户籍的还需提供《广东省居住证》；(3)学历、学位证；(4)相关专业技术资格、职业资格、操作许可等证书；报名材料原件现场核对后退回给本人。如相关证件涉及有效期的，必须在有效期内才视作有效。4、报名注意事项(1)应聘人员仅限应聘一个岗位。报名材料确认后，不得改报。(2)年龄、工作经历年限等计算截止日期为2019年10月31日。(3)工作经历的认定，以报名者与原工作单位签订的合同、社保缴费记录、加盖单位公章的工作证明等材料为依据。　(4)有工作单位的应聘人员应主动将应聘意向报所在单位人事部门，并出具同意应聘证明，由于未经原单位同意而引起的所有后果由应聘者本人负责。(5)应聘人员所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名登记表》填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消报名或聘用资格。（二）面试1、时间：2019年12月4日上午9：00（如有更改另行通知）。2、地点：广州市荔湾区西湾路85号荔新大厦广州市残疾人就业培训服务中心二楼会议室。3、面试。主要是了解应聘人员的专业知识熟练程度、综合分析能力、组织协调能力和语言表达能力等。4、面试成绩。满分为100分，合格分数线为60分，分数保留2 位小数点。应聘人员按面试成绩高低确定名次，所报岗位成绩排名最高者进入体检环节。面试结束后3个工作日内将成绩在广州市残疾人联合会主页网站上公布。（三）体检由本中心统一安排到指定医院体检，体检费用由应聘者自理。体检参照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》、《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》，如出现体检不合格或放弃体检的，以及在体检后一个月内无法出具体检结论的，取消聘用资格。如出现体检不合格或放弃体检、聘用资格的，或在公示中发现问题、被投诉举报属实出现不可聘用情形的，由本中心视情况需要，按岗位成绩排名从高到低决定是否递补应聘人员。四、公示及聘用（一）公示拟聘人员将在广州市残疾人联合会主页网站进行公示，公示时间为5个工作。公示期满无异议的，按规定办理用工手续。（二）聘用1、拟聘人员与广州南方人才资源租赁中心签订《劳动合同》，试用期为1个月。2、薪酬待遇按照我中心编制外工作人员工资福利制度执行。试用期工资按正式工资的80%发放，试用期内或试用期满，经考核不符合岗位要求的，按规定解除用工关系。五、其他注意事项（一）报名前需认真阅读本公告，符合岗位要求的所有资格条件方可报名应聘，办理聘用手续前需提交以下资料原件(核对后退回)及复印件：1.无犯罪记录；2.计生证明；3.教育部门出具的(大专以上)学历学位备案或认证材料。（二）本次招聘不收取任何费用。（三）本公告由广州市残疾人就业培训服务中心办公室负责解释。咨询电话：（020）86505184转602、805监督投诉电话：（020）86510192地址：广州市荔湾区西湾路85号荔新大厦二、三楼申请 申请水电工(兼安全员)岗位（广州市残疾人就业培训服务中心）广州 | 中专 | 3年4500～5499元一、招聘岗位及人数水电工(兼安全员)岗位1人。二、招聘条件（一）基本条件1、具有中华人民共和国国籍，享有公民各项权利。2、年龄：40周岁以下。3、遵纪守法、爱岗敬业，具有良好的品行和职业道德，有大局意识，服从工作安排。4、具有正常履行岗位职责的身体条件和符合岗位要求的工作能力。5、符合计划生育政策有关规定。（二）岗位条件水电工(兼安全员)岗位：高中或中专以上专历，取得特种作业操作证书(电工)、职业资格证书(电工),具备三年或以上电工从业经历。持有电梯安全、消防安全等相关资格资质证书的优先考虑。（三）学历、学位和专业技术资格、职业技术资格的相关说明。1、持境外学历学位证书人员，在报名时须出具教育部中国留学服务中心境外学历、学位认证函或我国驻外机构的有关证明材料。2、应聘者须于报名之日前取得国家承认的相应毕业证书、学位证书以及相应的专业技术资格、职业资格证书。同时，大专以上学历的还需出具教育部门对学历、学位的备案认证材料。(四)尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员和违反国家计划生育政策者，不接受报名。　三、招聘程序（一）报名1、报名时间：2019年11月26日至28日。上午9：00-12：00，下午14：00-17：00。2、报名地点：广州市荔湾区西湾路85号荔新大厦三楼办公室。　3、报名形式：现场报名。应聘人员在报名时间内登陆广州市残疾人联合会网站(http://www.gzdpf.org.cn/Article/Index.html)“政务公开-人事招聘”栏查看公告，下载填写《广州市残疾人就业培训服务中心公开招聘编外合同制工作人员报名登记表》(见附件)，并在上述报名时间内把相关资料的原件和复印件提交到我中心进行报名和现场核对。报名时须携带如下材料：(1)《广州市残疾人就业培训服务中心公开招聘编制外工作人员报名登记表》;(2)二代身份证，非广州市户籍的还需提供《广东省居住证》；(3)学历、学位证；(4)相关专业技术资格、职业资格、操作许可等证书；报名材料原件现场核对后退回给本人。如相关证件涉及有效期的，必须在有效期内才视作有效。4、报名注意事项(1)应聘人员仅限应聘一个岗位。报名材料确认后，不得改报。(2)年龄、工作经历年限等计算截止日期为2019年10月31日。(3)工作经历的认定，以报名者与原工作单位签订的合同、社保缴费记录、加盖单位公章的工作证明等材料为依据。　(4)有工作单位的应聘人员应主动将应聘意向报所在单位人事部门，并出具同意应聘证明，由于未经原单位同意而引起的所有后果由应聘者本人负责。(5)应聘人员所提交的材料必须真实、准确、有效，且与《报名登记表》填写的情况一致。如有不符或弄虚作假的，一经查实，即取消报名或聘用资格。（二）面试1、时间：2019年12月4日上午9：00（如有更改另行通知）。2、地点：广州市荔湾区西湾路85号荔新大厦广州市残疾人就业培训服务中心二楼会议室。3、面试。主要是了解应聘人员的专业知识熟练程度、综合分析能力、组织协调能力和语言表达能力等。4、面试成绩。满分为100分，合格分数线为60分，分数保留2 位小数点。应聘人员按面试成绩高低确定名次，所报岗位成绩排名最高者进入体检环节。面试结束后3个工作日内将成绩在广州市残疾人联合会主页网站上公布。（三）体检由本中心统一安排到指定医院体检，体检费用由应聘者自理。体检参照《广东省事业单位公开招聘人员体检实施细则（试行）》、《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》，如出现体检不合格或放弃体检的，以及在体检后一个月内无法出具体检结论的，取消聘用资格。如出现体检不合格或放弃体检、聘用资格的，或在公示中发现问题、被投诉举报属实出现不可聘用情形的，由本中心视情况需要，按岗位成绩排名从高到低决定是否递补应聘人员。四、公示及聘用（一）公示拟聘人员将在广州市残疾人联合会主页网站进行公示，公示时间为5个工作。公示期满无异议的，按规定办理用工手续。（二）聘用1、拟聘人员与广州南方人才资源租赁中心签订《劳动合同》，试用期为1个月。2、薪酬待遇按照我中心编制外工作人员工资福利制度执行。试用期工资按正式工资的80%发放，试用期内或试用期满，经考核不符合岗位要求的，按规定解除用工关系。五、其他注意事项（一）报名前需认真阅读本公告，符合岗位要求的所有资格条件方可报名应聘，办理聘用手续前需提交以下资料原件(核对后退回)及复印件：1.无犯罪记录；2.计生证明；3.教育部门出具的(大专以上)学历学位备案或认证材料。（二）本次招聘不收取任何费用。（三）本公告由广州市残疾人就业培训服务中心办公室负责解释。咨询电话：（020）86505184转602、805监督投诉电话：（020）86510192地址：广州市荔湾区西湾路85号荔新大厦二、三楼申请 申请文员（花都区人民医院）广州 | 中专 | 不限3000～3499元岗位职责：	1. 在护士长和科主任的领导下，及护理组长的指导下工作。2. 负责科室病人医嘱核对发送及住院费用的核对，派送一日清单，办理入院、出院、转科、转院手续。3. 参与维持病区环境和秩序的管理，保持办公室、治疗室、处置室的整洁。4. 整理办公用品，认真做好病室物资、药物、器材的使用，并注意坚持勤俭节约的原则；计划物品、耗材的认领，联系工作（接听电话，联系和预约检查、会诊、复诊等）。5. 协助护士整理病历；制作病房健康教育资料；负责出院病人的随访登记。6. 做好有关文件的登记工作，及时将病人有关情况报告护士。7. 严格执行医德医风各项规定。	特殊说明：1、报名方式：有意者请将简历电子版发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+应聘岗位。2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。3、薪酬：3000元左右/月。4、专业要求：医学专业优先考虑。5、学历要求：中专及以上学历。6、福利：五险一金，节日慰问和福利，饭堂补贴，年休假，月休6～7天，国家法定节假日休息等。申请 申请司机（中钞安达金服科技有限公司）佛山 | 高中 | 3年3500～4499元工作职责：1、负责公务用车的驾驶和日常保养 岗位要求：1、完成派车任务要求，熟知车辆故障简单处理等。2、持有B1及以上驾驶执照待遇：试用期满后工资待遇4000元起薪，购买五险一金福利：福利：按规定缴纳社保、缴存住房公积金，提供早午餐、节假日福利、带薪年假等，以及享受国家政策规定的其他福利。作息制度： 8:30-16:30，每天工作7小时，周末双休；有意者请将简历发送至邮箱：cspfs2012@163.com申请 申请行政专员（国信招标集团股份有限公司广州分公司）越秀区 | 本科 | 不限3500-4000元工作职责1、负责员工考勤登记、统计以及反馈；2、负责公司办公室用品设备采购工作；3、负责业务项目档案资料整理、统计、保管；4、负责公司合作单位月度结算；5、负责协助业务人员对资质的借用及归还工作；6、负责办公室来访人员的日常接待，事项提醒和电话转接工作等。岗位要求1.本科以上学历，行政管理或相关管理专业优秀考虑。2. 较强的文字功底，良好的计划能力、组织协调能力和公关能力。3.有极强的服务意识和团队精神。4.形象较好、做事细心、性格开朗，能承受较强的工作压力。﹡未毕业的相关专业的本科或以上的学生可安排实习岗，实习阶段表现良好者可转正。（急招！）待遇：3800元以上福利：五险一金，享受国家规定的节假日、周末双休日。作息制度： 周一至五：上午8：45至下午5：00申请 申请行政专员（嘉达货运代理有限公司广州分公司）广州 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责：1、维护办公室工作环境正常运作；维护办公室电子设备；协助管理办公用品、电话费统计等；	2、记录每周会议记录；文件登记和保管，定期将表格发给总部；	3、 协助办理员工入职和离职，安排员工入职基本培训；	4、考勤管理/考勤统计；	5、相关单证制作、协助其他部门工作	岗位要求：1、国际贸易、物流管理等相关专业大专及以上	2、一年以上相关工作经验；英语CET-4或以上优先考虑；	3、沟通能力较好；	4、工作认真仔细。	5、优秀应届毕业生也可考虑	待遇：4000-4500/月	福利：餐饮补贴、绩效奖金、定期体检、专业培训	作息制度：双休	其他说明：五险一金	特殊要求：如有意向，请将简历发至以下邮箱：cerrycai@cargofe.com.cn申请 申请教师（国家海洋局南海分局机关服务中心）广州 | 大专 | 3年4500～5499元工作职责：	1、 遵守国家法律法规、遵守幼儿园工作规则	2、 遵守幼儿园各项规章制度	3、对工作主动积极开朗大方	4、坚持正面教育原则，尊重幼儿，积极启发诱导，严禁体罚和变相体罚	岗位要求：	1、热爱幼教事业，对待幼儿耐心、关心、细心	2、 工作主动积极，肯吃苦耐劳、与班级人员团结合作	3、 认真执行幼儿的作息制度，认真安排好幼儿一日生活内容	4、严格遵守《教师行为规范》和各项规章制度	5、性格开朗大方，有一定的舞蹈基础。6、三年以上幼儿园教学经验，持有幼儿园教师资格证、学前教育专业资格证书、保育员资格证书或学历证书	待遇： 试用期一个月2500元，入职后最低2800元＋绩效680元＋保证五险一金，其他福利面议。	福利： 薪资从优	作息制度：国家规定	其他说明： 踏实稳重，开朗勤快。	特殊要求：如遇特殊情况需要加班	有意者请将简历发送至邮箱：61350053@qq.com申请 申请发行服务规划辅助岗（广州市社会保障卡服务中心）广州 | 大专 | 不限4500～5499元工作职责：	1、负责配合完成社保卡发行服务工作规划和项目执行。	岗位要求：	1、有方案编写经验者或项目管理经验者优先；	2、35周岁以下（条件优秀者可适当放宽）；身体健康。	待遇：约4500-5500元/月	福利：按国家规定购买社保、公积金；享受单位工会福利等	作息制度：每周工作5天	报名时间：2019年12月10日前；有意应聘者可将个人简历发至邮箱sbkhrzp@163.com。敬请勿访。合则约见、安排笔试面试。 联系人：郭小姐申请 申请后勤服务人员（国家海洋局南海分局机关服务中心）广州 | 初中及以下 | 不限2100～2499元工作职责：	1、负责新港西路155号大院2号楼的日常清洁卫生工作；	2、协助部门清洁工完成相关保洁工作；	3、完成上级交代的其他工作。	岗位要求：	1、身体健康，五官端正；	2、 做事认真细致，责任心强；	3、工作主动积极，肯吃苦耐劳。	待遇：试用期为1个月2100元，正式入职后2200元。	福利： 五险一金 作息制度：周六日双休	其他说明： 特殊情况需要加班有意者请将简历发送至邮箱：61350053@qq.com申请 申请社会发展科文秘员（广州市白云区发展和改革局）广州 | 本科 | 1年5500～6499元工作职责：1、具体从事“重点村”综合整治领导小组办公室日常工作。岗位要求：1、年龄要求35周岁以下2、具有全日制普通高等院校大学本科及以上学历待遇：五险一金，7万包干/年福利：绩效奖励金作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：fgjrsk@by.gov.cn（请按要求填写好职位申请表，申请表链接如下：https://pan.baidu.com/s/1S2QBl-YhfDiSnxRkjeTbCw 提取码: xckb）申请 申请烧烤师傅（李家木屋烧烤（滨江店））广州 | 初中及以下 | 1年6500～7999元工作职责：	1、负责烧烤食材准备和制作	2、做好区域卫生及工具设备卫生，备好工具，调料等	岗位要求：	1、有责任心、吃苦耐劳、服从工作安排	2、男女不限，有同行业相关工作经验者优先考虑，形象气质佳。	3、具有良好的沟通协调能力及服务意识，反应灵敏；	4、敬业乐业、具有较强的责任心和吃苦耐劳的职业素养。	5、另招聘烧烤学徒	待遇：5000-9000元	福利： 包吃包住，有年假，满半年工龄涨薪	作息制度： 每月休假4天	如有意向，请将简历发至以下邮箱：839362752@qq.com或致电：1877748661，谢小姐	特殊要求：需要上夜班申请 申请前厅主管（李家木屋烧烤（滨江店））广州 | 初中及以下 | 1年4500～5499元工作职责：	1、做好消费宾客的迎、送接待工作，接受宾客各种渠道的预定并加以落实；	2、详细做好预订记录；	3、了解和收集宾客的建议和意见并及时反馈给上级领导；	4、以规范的服务礼节，树立公司品牌优质，文雅的服务形象。	岗位要求：	1、男女不限，有同行业相关工作经验者优先考虑，形象气质佳。	2、具有良好的沟通协调能力及服务意识，反应灵敏；	3、敬业乐业、具有较强的责任心和吃苦耐劳的职业素养。	待遇：4500-8000元	福利： 包吃包住，有年假，满半年工龄涨薪	作息制度： 每月休假4天	如有意向，请将简历发至以下邮箱：839362752@qq.com或致电：1877748661，谢小姐	特殊要求：需要上夜班申请 申请服务员/迎宾（李家木屋烧烤（滨江店））广州 | 初中及以下 | 1年4500～5499元工作职责：	1、做好消费宾客的迎、送接待工作，接受宾客各种渠道的预定并加以落实；	2：负责酒水菜品的下单	3、了解和收集宾客的建议和意见并及时反馈给上级领导；	4、以规范的服务礼节，树立公司品牌优质，文雅的服务形象。	岗位要求：	1、男女不限，有同行业相关工作经验者优先考虑，形象气质佳。	2、具有良好的沟通协调能力及服务意识，反应灵敏；	3、敬业乐业、具有较强的责任心和吃苦耐劳的职业素养。	待遇：3500-7000元	福利： 包吃包住，有年假，满半年工龄涨薪	作息制度： 每月休假4天	如有意向，请将简历发至以下邮箱：839362752@qq.com或致电：1877748661，谢小姐	特殊要求：需要上夜班申请 申请前厅接待员（广东省金苑山庄）广州 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责：1.查看交班记录，了解上一班的移交事项，并负责处理。2.熟悉预订资料，了解客情，尤其要记住即将来店的贵宾、常客的姓名，了解酒店的所有活动。3.熟悉酒店有关客房销售的各项政策，向来店宾客推销客房，努力争取最好的经济效益。4.熟练前台各项专业业务和技能，搞好对客服务。5.熟练掌握店内外信息，提供准确的问讯服务。6.负责为下榻酒店的宾客办理入住登记手续。7.负责客房门卡的管理和发放工作并严格遵守验证制度。岗位要求：1. 相貌端正、身体健康、性格开朗，具有较强的服务意识和责任感。2. 掌握基本的计算机操作。待遇：3800-4500，具体面谈福利：包吃包住，购买社保和住房公积金，有夜宵补贴，还有带薪年假作息制度：6天工作制，3班倒有意者请将简历发送至邮箱：931933962@qq.com申请 申请人事专员/主管（广东省金苑山庄）广州 | 大专 | 1年4500～5499元工作职责：1、负责各部门考勤的审核，仔细核实排班表、考勤表、签到表，录入假期申请单等。2、负责为新员工办理入职手续，签订劳动合同，并将其个人资料录入到用友系统。3、负责劳动合同的管理，及时进行劳动合同续签、变更、终止和解除事务。4、负责为员工办理离职交接和结算手续。5、根据员工的最新信息，及时更新维护用友系统员工资料库，确保资料准确性。6、负责制作招聘启事和海报，发布招聘信息，满足各部门用工需求。7、接收和检阅招聘者信息，初步面试招聘者，并安排与部门经理复试。8、新建新入职员工档案，整理离职人员名单，打包离职人员档案。9、负责整理和更新部门各类档案（包括收文、发文、制度、管理规定等）。10、每月统计并分析山庄人员编制情况，说明并汇报人员流动形势。岗位要求：1. 相貌端正、身体健康、性格开朗，具有较强的责任感。2. 有较高的计算机操作水平，熟练掌握Word、Excel、PPT等办公软件。待遇：4000-6000，具体面谈福利：包吃包住，购买社保和住房公积金，有带薪年假作息制度：单双休工作制，行政班，08:30-17:30（午休2小时）有意者请将简历发送至邮箱：471853393@qq.com申请 申请管弦乐指导教师（广州市协和中学）广州 | 本科 | 1年8000～9999元工作职责：	1、担任学校管乐团的教学管理，配合教学团队完成教学工作	2、根据学校工作安排，承担初中或高中的教学任务。	岗位要求：	1、学历要求：音乐学院本科或研究生学历；	2、专业方向：管弦系、钢琴系、音乐教育系管弦乐专业。	待遇：参照我校在编教师同级别套用工资（8000-10000）	福利：按国家规定购买社保、公积金；	作息制度：依照编教师管理	其他说明：有意者请于12月30日前将个人简历投寄邮箱：519188493@qq.com。邮件请注明“姓名+性别+年龄+应聘XX”。或电话联系020-26282513，13533813986许老师，合则约见、安排面试。详情可浏览网址：http://www.gzxhhs.edu.cn/Item/944.aspx	特殊要求：注意：邮件主题务必为：“姓名+性别+年龄+应聘XX”申请 申请校医（广州市协和中学）广州 | 本科 | 1年10000～11999元工作职责：	1、能进行日常医务室门诊、急诊	2、学校卫生管理	3、学校传染病预防控制；突发公共卫生事件的应急管理	4、健康教育和健康咨询等工作，需值夜班	岗位要求：	1、学历要求：中医，中西医结合或者西医临床专业全日制普通高等教育本科及其以上学历、学位	2、有执业医师资格	3、品行端正，性别不限，年龄45岁以下	待遇：月工资不低于1万元，具体情况面谈	福利：具体情况面谈	作息制度：8小时工作制度	其他说明：有意者请于12月30日前将个人简历投寄邮箱：519188493@qq.com。邮件请注明“姓名+性别+年龄+应聘XX”。或电话联系020-26282513，13533813986许老师，合则约见、安排面试。详情可浏览网址：http://www.gzxhhs.edu.cn/Item/944.aspx	特殊要求：注意：邮件主题务必为：“姓名+性别+年龄+应聘XX”申请 申请门诊部医生（国家海洋局南海分局机关服务中心 ）广州 | 本科 | 不限4500～5499元工作职责：1、 负责南海局日常门诊，重要会议及大型活动医疗保障，日常医药费报销；	2、 做好干部职工一般伤病的处理开药和简单医疗保健服务；	3、服从工作分配，按要求完成各级领导交办的工作任务。	岗位要求：1、本科以上学历，拥护中国共产党的领导，思想政治素质好；	2、热爱医疗卫生事业，遵纪守法，身心健康，遵守医师执业道德规范；	3、具有从事医生岗位相关工作经历优先；	4、认真负责，耐心细致。	待遇：试用期为1个月4500元，正式入职后5000元。	福利： 五险一金 作息制度：周一至周五上班8:30-17:30，周六日双休	工作地址：广州市海珠区新港中路有意者直接发送简历至：61350053@qq.com申请 申请项目专员（广州市青少年发展基金会）海珠区 | 大专 | 1年4500～5499元工作职责1、协助项目总监执行开展慈善项目；2、协助联系开拓慈善项目；3、协助与项目部相关的对外联系工作。4、负责落实理事长、秘书长交代的其他工作。 岗位要求1、大专及以上学历，一年或以上工作经验，社会工作、社会学、心理学、教育学等相关专业或具有相关公益行业从业经验优先（优秀毕业生可放宽要求，党员优先）；2、工作踏实、认真、严谨，具有较强的责任心；3、良好的团队合作精神，敏锐的公益意识及灵活的应变能力；4、具有良好的沟通和学习能力，具备团队管理能力，愿意和团队一起成长。福利待遇：税前5000元/月五险一金、带薪年假、良好的晋升平台作息制度：5天工作制工作地点：广州市海珠区革新路乐善大街2号自编5号楼1楼咨询电话：020-83303161（周一至周五上午9:00-12:00、下午14:30-17:00）申请 申请项目总监（广州市青少年发展基金会）海珠区 | 本科 | 4年8000～9999元工作职责1、全面负责项目部日常工作、协调项目部工作开展；2、制定项目部工作规划，推进项目部完成工作任务；3、负责慈善项目的资源整合，优化项目结构，开拓新项目；4、负责项目部团队管理与维系；5、负责与项目部相关的对外联系工作；6、负责落实理事长、秘书长交代的其他工作。岗位要求1、本科及以上学历，社会工作、社会学、心理学、教育学等相关专业或具有相关公益行业从业经验优先，党员优先；2、具有四年以上同类行业从业经验，具有一定的项目管理能力；3、具有慈善项目开拓能力，能寻找并开拓新项目；4、熟悉办公软件操作；5、工作踏实、认真、严谨，具有较强的责任心；6、良好的团队合作精神，敏锐的公益意识及灵活的应变能力；7、具有良好的沟通和学习能力，具备团队管理能力，愿意和团队一起成长。 福利待遇：税前7000-10000元/月；五险一金、带薪年假、良好的晋升平台作息制度：5天工作制工作地点：广东省广州市海珠区革新路乐善大街2号咨询电话：020-83303161（周一至周五上午9:00-12:00、下午14:30-17:00）申请 申请项目宣传专员（广州市青少年发展基金会）海珠区 | 大专 | 1年5500～6499元工作职责1、负责项目的宣传和推广，制定并执行项目宣传计划；2、项目传播，及时更新整理项目图文资料，在官网、微信平台、官微等进行发布；3、根据项目需求，撰写新闻稿、文案等材料；4、负责腾讯公益项目的立项与上线，及后期跟进；5、负责官网、官微及微信公众号等的维护；6、创新思想，找寻更多宣传途径，充分发挥宣传效果。 岗位要求1、大专及以上学历，中文、新闻传播学、市场营销、广告等相关专业优先，一年以上宣传工作经验，熟悉各类新闻稿件撰写（优秀毕业生可放宽要求，党员优先）；2、具备良好的新闻素养、良好的沟通技能，善于策划传播，了解党建业务优先；3、熟悉电脑操作及相关编辑软件；4、工作踏实、认真、严谨，具有较强的责任心；5、良好的团队合作精神，敏锐的公益意识及灵活的应变能力；6、具有良好的沟通和学习能力，具备团队管理能力，愿意和团队一起成长。福利待遇：税前5000-7000元/月；五险一金、带薪年假、良好的晋升平台作息制度：5天工作制工作地点：广州市海珠区革新路乐善大街2号自编5号楼1楼咨询电话：020-83303161（周一至周五上午9:00-12:00、下午14:30-17:00）申请 申请后勤服务人员（国家海洋局南海分局机关服务中心）广州 | 初中及以下 | 1年2500～2999元工作职责：	1、负责新港中路344号大院的安保巡逻工作；	2、完成上级交代的其他工作。	岗位要求：	1、身体健康，五官端正；	2、 做事认真细致。	待遇：试用期为1个月2500元，正式入职后2800元。	福利： 五险一金 其他说明： 特殊情况需要加班有意者请将简历发送至邮箱：61350053@qq.com申请 申请商务专员/商务代表（招商银行股份有限公司湛江分行）湛江 | 大专 | 1年6500～7999元工作职责：	1、负责招商银行信用卡湛江地区本地餐饮娱乐商户推广营销；	2、根据商户需求，制定个性化营销方案，与商家谈判并达成合作；	3、维护大商户关系和新商户拓展，负责饭票影票等商圈经营。	岗位要求：	1、全日制大专（含）以上学历，专业不限；	2、年龄在35岁以下，性格开朗，善于与人交流，有亲和力	3、思想品德高尚，综合素质过硬；品行端正，无违规违纪和刑事犯罪行为	4、个性开朗，有很强的学习能力和适应能力，具有良好的表达沟通和执行能力；	5、思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩；	6、具有1年以上餐饮商户拓展经验或销售经验者或有丰富的商务谈判经验者优先。	待遇：6000--7000元/月（年薪8万）高底薪+月度奖金+激励奖金+年度津贴+生活津贴；签订正式劳动合同，缴纳五险一金	福利：包吃 五险一金 绩效奖金 带薪年假 加班补助 员工旅游 高温补贴 节日福利	作息制度：国家规定的法定节假日+带薪年假+带薪婚育假；	其他说明：面试时间电话通知	特殊要求：请将个人简历发到以下邮箱：814185531@qq.com，请附电子版全身生活彩照一张，附件总大小不超过500K。申请 申请辅导员（广州市白云区某院校）广州 | 本科 | 1年4500～5499元需求岗位：辅导员 （5人）岗位要求：1、开展学生日常管理工作；2、协助办公室日常行政工作；3、带领学生开展各类校园活动；4、要求本科及以上学历，专业不限；5、中共党员；6、有相关工作经验者优先。以上岗位薪酬待遇：5000元其他福利待遇：提供宿舍，上下班交通车。享受工会福利，如蛋糕券，月饼券，电影券，三八节，五一节活动等。应聘简历请注明应聘岗位，发至：1046603824@qq.com申请 申请教学秘书（广州市白云区某院校）广州 | 本科 | 1年4500～5499元需求岗位：教学秘书 （5人）岗位要求：1、协助安排、对接系部教学工作；2、协助系部行政工作；3、要求本科及以上学历，专业不限；4、有相关工作经验者优先。以上岗位薪酬待遇：5000元其他福利待遇：提供宿舍，上下班交通车。享受工会福利，如蛋糕券，月饼券，电影券，三八节，五一节活动等。应聘简历请注明应聘岗位，发至：b37251264@126.com申请 申请财会人事专员（天河区华景小学）广州 | 大专 | 2年4500～5499元工作职责：	1、 负责学校日常人事、财务等管理工作;	2、配合做好学校各类人事，财务报表、统计以及报账等相关工作	3、有学校财务、人事工作经验者优先。	岗位要求：	1、 拥护中国共产党的领导，牢固树立“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，自觉以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。遵守宪法和法律，具有良好的政治素质和道德品行。 2、具有中华人民共和国国籍。 3、思想政治素质好，有担当意识，责任心强，具有吃苦耐劳和团队合作精神。	4、大专以上学历，财务会计相关专业，具有会计初级及以上职称。	5、身体健康，无不良嗜好。	6、具有2年及以上会计相关工作经验;服从单位各项工作安排。	待遇：月工资约5000元（含五险一金） 其他说明：有意者请将简历、毕业证书和职(执)业资格证书扫描件打包发送至 1882855@qq.com ，邮件标题请注明“天河区华景小学财务人事专员”。申请 申请门卫（广州市花都区人民医院）广州 | 初中及以下 | 1年3000～3499元岗位职责：	1、上下来回巡逻，监督检查，认真贯彻落实岗位责任制，确保科室、员工、病人等的安全。2、做好科室、病人及其亲属的安全防盗宣传工作，提高安全防范意识，尽力避免安全问题的发生。3、发现可疑人物要及时注意监视跟踪，并及时互通信息，及时报告。4、对科室出现的治安问题要及时报告，及时到现场协助科室妥善解决问题，确保科室、病人的安全。5、晚间多到临床科室查房，协助科室清理探访人员。6、保质保量完成本岗位管辖范围内的安全防范和安全保卫工作任务。	特殊说明：1、报名方式：有意应聘者可将简历电子版等应聘信息发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+应聘岗位。报名截止时间为2020年3月1日。2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。3、薪酬：3000元左右/月。4、入职后购买五险一金，节日、生日有福利，饭补，绩效奖等。5、岗位要求：初中以上学历；身体健康，能胜任本职工作；具有安全保卫工作经验，掌握安全保卫工作知识和技能；工作负责，要有较强的责任心。申请 申请洗衣裁缝女工（广州市花都区人民医院）广州 | 初中及以下 | 1年3000～3499元岗位职责：	1.负责病人住院病服、床单等衣物的清洗、晾晒、整理、缝补。2.完成科室组长指导下安排的其他工作。	特殊说明：1、报名方式：有意应聘者可将简历电子版等应聘信息发送到邮箱r131408164@163.com，邮件主题需注明姓名+应聘岗位。报名截止时间为2020年3月1日。2、咨询电话：020-62935419，联系人：江先生。3、薪酬：3000元左右/月。4、入职后购买五险一金，节日、生日有福利，饭补，绩效奖等。5、岗位要求：初中以上学历；身体健康，能胜任本职工作；具有裁缝衣物方面的经验，掌握衣物裁缝工作知识和技能；工作负责，要有较强的责任心。申请 申请小学数学顶岗老师（广州市白云区蓼江小学）广州 | 本科 | 1年4500～5499元工作职责：1、小学数学教学2、班主任工作3、校内其它工作岗位要求：1、具有小学数学教学相关专业毕业证2、2年以上小学连续任教经历者优先3、工作认真、积极、主动，能协助进行班级管理工作和学校其它工作待遇：五险一金福利：6000元全包作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：353111584@qq.com申请 申请语文顶岗教师（广州市白云区松溪小学）广州 | 大专 | 3年6500～7999元工作职责：1、学校根据工作需要分配相应工作岗位，必须服从学校工作安排。2、根据工作岗位按质按量完成相关教育教学及教研任务。3、遵守学校各项规章制度，爱岗敬业，教书育人。4、需要持有教师资格证、二乙及以上普通话证书。 岗位要求：一、班主任岗位要求。1、能及时制订学期班主任工作计划及期末撰写班主任工作总结，期初有计划，期末有总结。2、班主任会议准时参加、认真记录；按时按要求填写班主任工作手册和班务日志。3、能认真组织好每周一次的班队活动课，要求班队活动课按教导处的总体安排，有主题、有内容、有记录。4、班主任要做到“早读前、升旗、广播操、集会、大扫除”五到位。5、班主任应做好“三结合教育”经常和学生家长取得联系。学期要求按班主任工作手册的要求完成家访，对学生的家访要有时间、事由、过程、结果等详实的记载。联系方式多样（上门家访、电话、书面、校讯通等联系方式），并在班主任工作手册上做好记录，主持并开好学生家长会，写好家长会的发言稿，做好相应的会议记录。（以检查班主任工作手册为准）6、能积极组织学生参加学校举行的各项集体活动、两操及集会、升国旗仪式，纪律严明、秩序井然。（以教导处，行政值日和大队委检查记录为准）7、班主任要教育学生爱护课桌凳、门窗、墙壁等公共财物。教育学生不在墙壁和课桌上乱涂乱画。8、班主任应加强班级文化建设，按学校制定的班容规划布置，要求做到教室布置标准化，激励用语规范化，文具摆放条理化，洁具摆放整齐化，教室周围清洁化；按时打扫好班级的清洁区和教室卫生，按规定出好每一期黑板报。9、认真按时按要求完成学校各部门布置的各项任务。（以各部门的工作日志记录为准）10、构建班级常规管理机构，坚持每天有班级学生值日制度，建立班级管理制度，做到人人有岗位、岗岗有人、人人有责，天天检查、充分发挥“文明监督员”和班级中、小队委的管理职责和模范带头作用。11、建立班级学生日常行为规范考核细则，坚持每月对学生进行一次行为规范考核。12、班主任应组织和完成好《小学生发展评价册》的填写工作，组织对学生的日常行为规范的考核。13、加强学生的思想道德教育和安全教育，上好主题教育班会，结合学校的德育教育要求对学生进行日常行为的养成教育，并做好记载。二、副班主任岗位要求。（一）常规工作：1、负责抓好课间操，配合认真纠正学生的做操动作，做好集会、班集体活动纪律管理。2、负责布置更换办好黑板报。3、班主任值勤、外出学习或因故不在岗时，由副班主任全面负责班级管理和其他班务工作。4、与班主任团结协作，加强班集体建设，共创优秀班集体。（二）、协助性工作：1、协助班主任建立图书角、活动角、布置教室环境。2、协助班主任做好常规安全教育、安全保护、纪律教育。如班级出现事故是第二责任人。3、协助班主任抓好放学路队的秩序。4、协助班主任组织学生清扫、检查室内外卫生、个人卫生。5、协助班主任做好召开班队会的准备工作。6、协助班主任组织好学生参加艺术节、运动会等所有集体活动和学校的各类评比竞赛活动。7、协助班主任联系本班的实际进行思想品德教育，着重培养学生良好的道德品质、学习习惯、劳动习惯和文明行为。8、协助做好学生体检等其它方面组织和管理。待遇：五险一金福利：待遇面谈。作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：935357291@qq.com申请 申请财务综合岗（广州市职业能力培训指导中心）广州 | 本科 | 1年3500～4499元工作职责：	1、负责负责中心单位综合部门的日常财务、税务行政管理相关综合事务工作等。	2、参与单位内部控制管理和制度规范建设工作。	3、单位交办的其他工作任务。	岗位要求：	1、具有良好的职业道德，有较强的沟通协调、写作能力和责任心；	2、熟悉各类办公软件的操作；	3、 熟悉国家会计准则以及相关的财务、税务、审计法规、政策；	4、服从单位岗位工作调配。5、持会计从业资格证	待遇：4000元左右，薪酬待遇面议	福利：五险一金	作息制度：每日工作 8小时，每周工作 5 天	其他说明：广州户籍优先有意者请将简历发送至邮箱：23242187@qq.com申请 申请系统运维工程师（广东省突发事件预警信息发布中心）广州 | 本科 | 3年8000～9999元工作职责：	1、负责部门业务系统的规划、开发、组织实施等工作；	2、负责部门计算机、软件、系统、线路、打印机等维护及安全性工作；	3、负责部门内网络及相关设备的系统安全性工作； 4、完成其他行政类工作。	岗位要求：	1、计算机相关专业大学本科及以上学历，具有2年以上的运维和软件开发工作经验	2、熟练使用Linux、windowsServer系统，有相关运维经验，能够独立处理各种系统故障问题； 熟悉网络原理，TCP/IP协议，能对交换机、路由器等相关网络设备做配置管理。 了解等保测评，熟悉系统信息安全建设，能通过系统改造，加固系统安全达到合规标准。 具备ORACLE、MYSQL、SQLSERVER数据库或国内金仓、达梦数据库的简单操作能力。 有Shell/Python脚本制作能力，能根据不同需求编写不同的自动化脚本。 掌握C#或JAVA开发语言，了解.NET或J2EE体系结构，熟练使用相关软件开发工具、代码管理工具，熟悉软件工程项目管理知识。	3、有计算机相关职称或技能证书者优先考虑（如：软考信息系统管理工程师、HCNP、RHCE、VCP等）	待遇：月薪8000-10000元。	福利：五险一金	有意者请将简历发送至邮箱：81788513@qq.com申请 申请厨师（广州市天河军用供应站）广州 | 初中及以下 | 3年3500～4499元工作职责1、厨房西点烘培岗位要求1、遵纪守法、品行端正，能吃苦耐劳、有责任心。2、持有从业资格证3、广州户籍优先待遇：4200元以上，有社保、公积金，不包住福利： 社保作息制度： 8小时工作制其他说明： 上班地点在：白云区江高镇，单位有班车。有意者请投递简历至：dd0830@southhr.cn，咨询请电020-66353453阮先生申请 申请人力资源专员（派驻合景泰富）海珠区 | 本科 | 不限5000-6000元工作职责1、协助处理员工关系相关事宜；如办理入离职手续，维护员工信息；2、每月社保公积金增减操作；3、每月个税申报；4、每月员工考勤管理；5、协助人力资源部日常工作的开展；6、各种表单格式整理，相关文件档案整理和归档；岗位要求1、有人事、劳资等方面的相关知识，有较强的客服意识;2、具有团队合作精神，有责任感;3、上进心强、有信心、能不断自我激励和学习;4、性格稳重、工作认真、细致耐心;5、语言:流利的普通话、粤语;6、计算机:熟练掌握办公软件，精通Excel、word、PPT等7、学历:本科或以上;人力资源管理;企业管理;行政管理等相关专业;【工作地点】广州市海珠区环汇商业广场1168号北塔待遇：税前5000-6000，购买五险一金作息制度：周一到周五 8:30-6:00 双休有意者请投递简历至13802751807@qq.com申请 申请开发部经理/开发部专员等（广州悦峰企业管理有限公司）阳江 | 本科 | 不限3000-10000元招聘信息：开发部经理工作地点：阳江岗位职责：1、组织开展房地产开发报建业务； 2、负责办理开发项目的规划报批手续，3、负责开发项目的预测、实测、及各期工程的确权工作； 4、负责开发报建工作流程，跟进项目开发报建的工作进度；5、将外部信息及时反馈给公司内部相关部门； 6、负责业务的所有手续及资料，做好调查、核实及初审工作，并撰写调查报告；7、为获取土地储备提供政策支持及资料查询。任职要求：1. 5年以上房地产行业项目开发工作经验；2. 参与过1个以上三旧改造项目者优先；3. 熟悉房地产项目各项开发手续及工作流程，独立负责过房地产项目的报批报建工作；4. 熟悉国家地方法律及政府职能部门工作程序。招聘信息：开发部专员工作地点：阳江岗位职责：1. 根据公司开发计划几时进行追踪，协助上级完成各项报建工作；2. 负责收集土地开发相关政策、市场信息，对新项目进行市场调研、进行项目定位分析、经济效益分析、风险分析、项目评估分析等，编制项目策划案及相关报告和文件；3. 严格履行报批报建程序，几时跟踪审批手续的进程，并及时收集、反馈信息；4. 负责与相关政府只能部门的关系建立、协调与维护；5. 负责报批报建相关手续的资料整理、归档。任职要求：1. 本科以上学历，房地产管理专业及其他相关专业；2. 3年以上房地产行业项目开发报建工作经验；3. 熟悉相关政策及报建流程，具有良好的社会关系。招聘信息：行政专员工作地点：阳江岗位职责：1、建立并完善人力资源管理体系，全面统筹招聘、培训、绩效、社保、薪酬模块，制定和完善人力资源管理制度；2、负责公司所有来往文件、档案资料的归档立卷管理工作；3、负责公司固定资产的采购与管理、办公室日常用品的采购与维护工作；4、负责公司日常文件、传真、快递的收发工作；5、负责会议日常工作；6、负责公司车辆管理工作；7、负责贯彻公司领导指示，做好联络沟通、协调各部门、检查和督办等有关工作；8、协助公司企业文化建设工作；9、公司相关证照的管理和维护；10、处理其他突发事件，协助上级全面工作。任职要求：1、本科及以上学历，人力资源、企业管理、工商管理等相关专业；2、2年以上同等职位工作经验，形象良好，具有良好的职业道德，有较强的责任心、沟通协调能力和学习能力；3、熟练运用word、excel、ppt等办公软件；4、熟悉人力资源管理各项实务的操作流程，并能实际操作运用。公司地址：广州市荔湾区陆居路长堤街111号联系人：李小姐 电话：15918755220 邮箱：173077721@qq.com申请 申请出纳（广州悦峰企业管理有限公司）阳江 | 本科 | 不限3000-10000元招聘信息：出纳工作地点：阳江岗位职责：1、按规定每日登记现金日记帐、银行存款日记帐； 2、根据记帐凭证内容收付现金； 3、每日负责盘清库存现金，核对现金日记帐，按规定保管现金，保证库存现金安全；4、保管好各种空白支票、票据、印鉴； 5、协助会计准备每日、月单据及报表，完成月末结账报税等工作；6、协助部门管理相关客户档案；7、协助上级全面工作。任职要求：1、会计、财务等相关专业本科以上学历，持有会计从业资格证，有中级证者优先考虑；2、1年以上出纳工作经验；3、熟练操作财务软件、办公软件，熟悉办理各项银行业务；4、具备日常现金管理、银行的收支、核算、记账、票据审核的知识和能力；5、诚信正直爱岗敬业认真仔细，有高度的责任感和良好的职业道德；6、良好的学习能力、独立工作能力和扎实的财务知识。招聘信息：总经理助理工作地点：广州岗位职责：1、协助总经理制定业务发展计划和营销方案，拓展优质客户及项目；2、协助总经理处理内外部公共关系，业务团队的建设和提升，协助业务团队全面开展营销拓展业务；3、协助总经理全面工作。岗位职责：1、大学本科以上学历经济类、金融类、财务类、税务类、法律类等相关专业优先；2、3年以上房地产和金融投资工作经验，有一定的客户资源；3、能精通计算机基本操作，熟练使用各类办公软件；4、工作仔细，有耐性，有较强的协调、沟通能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力，具有很强的判断和执行能力；5、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、形象好，素质佳，气质优。招聘信息：投资总监工作地点：广州岗位职责：1、基于公司发展战略及发展目标编制公司年度投资计划，指导城市公司项目的投资分析与决策、可行研究及投资后评估等工作；2、有丰富的项目资源，能够独立拓展业务，开发项目源，协调项目实施中各方关系，整合及维护项目相关的外部资源，全程推进项目；3、组织开展项目开工前手续的报批、报审、报验等工作，完成前期手续办理；4、带领团队进行投资项目的跟踪管理，对项目风险进行评估、及时解决存在的问题，并负责拟订已投资项目的退出方案建议；完成与投资立项、土地管理、前期报批报建等各级政府部门、设计单位的关系协调与重大事务处理，维持良好的外部关系。任职要求：1、统招本科及以上学历, 经济类、工程管理、城市规划、房地产经营管理相关专业； 2、有五年以上房地产投资及开发经验，有操作过三旧改造、城市更新或村企项目经验者优先； 3、熟悉房地产行业投资现状及行业发展概况，熟悉房地产开发项目整体运作程序，熟悉国家及地方投资开发、立项、报批报建、土地等有关政策法规，具有丰富的社会和政府关系； 4、具有很强的组织协调能力、沟通能力；具备良好的公关能力和灵活变通能力；具有很强的口头表达能力和较强的写作能力，能够承受较强的工作压力。公司地址：广州市荔湾区陆居路长堤街111号联系人：李小姐 电话：15918755220 邮箱：173077721@qq.com申请 申请营销管理储备干部（中国人保）广州 | 本科 | 不限3000-5000元招聘岗位营销管理储备干部（广州）岗位介绍为了践行新发展理念，实现高质量发展转型，人保集团推出“3411 工程”战略，率先在上海、广州、深圳三个全国一线城市进行试点。广州作为试点之一，将建立一支集保险保障、金融理财、健康管理于一体的“高素质、高产能、高稳定性”的全能型综合拓展团队。这支团队以本科及以上学历为主，通过 1-3 年全面、系统、严谨的专业训练，培养成为行业内优秀的金融规划师及杰出的团队管理者，平均年薪 15-30 万。营销管理储备干部培养基地将成为中国人保的“黄埔军校”，是中国人保未来优秀管理干部的摇篮！工作内容1.通过公司系统的培训，成为金融专业人才；2.精准开发和维护公司客户；3.为高收入阶层人士及其家庭提供投资理财规划及财务风险规划；4.按照公司标准进行营销团队的组建及管理，带领、督导、培训、激励团队。岗位要求1.全日制本科学历及以上，专业不限，有学生会干部、社团负责人经验者优先；2.品行端正，具备较强的学习能力和良好的沟通能力，思维活跃、懂得感恩、身体素质好； 3.敢于挑战，行动力强，具备良好的应变能力和一定的抗压能力，具有团队协作精神。岗位待遇1.学习津贴+综合金融开拓佣金+季度奖金+各项津贴+持续贡献津贴；2.参加公司及行业举办的大型专场培训、论坛及荣誉和表彰；3.弹性工作时间+法定节假日+团队活动+团队旅游+系统培训+晋升空间。成长路径1.金融精英：客户经理-高级经理-资深经理-行销总监2.团队管理：营业组组长-营业部经理-营业区域总3.销售支持：人事管理、企划督导、培训讲师等多方向发展4.销售管理：分支机构管理人员、业务渠道部门管理人员招聘流程简历投递→简历筛选→线上两轮面试→入职培训→正式上岗联系人：黄生 13829711611公司邮箱：GD.TNT@picclife.cn公司地址：广州市天河区天河东路俊源大厦申请 申请文秘、前台受理及业务员等技术行政辅助岗位（南宁市武鸣区医疗保障局）广西 | 大专 | 1年2100元以下工作职责：1、文秘岗、材料撰写等、熟悉电脑操作、2、综合岗、负责局医药管理和待遇保障股室日常业务3、财务管理岗、负责局财务和基金监管股室日常业务4、待遇股经办岗、负责医疗待遇审核、门慢资格审批5、待遇股一级复核岗、负责各项业务一级复核6、待遇股咨询岗、负责前台政策咨询、引导填表，检查材料7、征缴股后台数据处理岗、负责信息修改8、征缴股前台参保登记岗、负责前台居民医保参保登记和信息修改9、定点股定点医药机构监管岗、负责定点股日常工作岗位要求：1、中文类专业；35岁以下；招聘2人。2、熟练电脑操作；不限专业；35岁以下；招聘1人。3、熟悉财务业务，熟练电脑操作；招聘1人。4、专业要求为医学类、药学类、护理类等；熟练电脑操作；招聘4人。5、熟练电脑操作、不限专业；招聘1人。6、熟练电脑操作、不限专业；招聘1人。7、较熟悉文档处理和运用电子表格；不限专业；招聘2人8、不限专业；招聘1人；9、专业要求为医学类、药学类、护理类等；熟悉电脑操作；35岁以下；招聘1人。待遇：1880元/月·人福利：五险及各类政府相关文件等。作息制度：行政班其他说明：报名时间：2020年3月23日—4月23日（先报名先面试先聘用，招满为止）。特殊要求：具有下列情形之一者不得报名：⒈曾因犯罪受过刑事处罚的;⒉曾被开除公职和学籍的;⒊受党纪、政纪处分尚未解除的;⒋因涉嫌违法违纪，正在接受审查或司法程序尚未终结的;⒌法律、法规和政策规定不符合报考资格条件的其他情形。南方业务部门：广西分公司 南方业务员：朱振中 客户单位电话： 0771-6095319 客户单位收件邮箱：wmybj6095319@163.com申请 申请技术行政辅助岗位、工勤岗位（南宁市武鸣区行政审批局）广西 | 大专 | 1年2100元以下工作职责：1、行政文秘工作和政务服务业务咨询岗位要求：1、18周岁以上、35周岁以下2、大学专科以上（含大专）毕业3、普通话标准，口齿伶俐、吐字清晰，有较好的口头表达能力和文字写作能力。4、能熟练应用计算机打字待遇：1880元/月·人福利：五险及各类政府相关文件等。作息制度：12345政府服务热线座席员入职后实行24小时轮班制；其余聘用人员按行政班时间。特殊要求：具有下列情形之一的，不得报名： 1.曾因犯罪受过刑事处罚的。 2.曾被开除公职的。 3.曾违反国家法律法规的。 4.受党纪、政纪处分，处分期未满的。 5.因涉嫌违法违纪，正在接受审查的。 6.其它不符合报名资格条件的。南方业务部门：广西分公司 南方业务员： 朱振中 客户单位电话： 0771-6221188 客户单位收件邮箱：wmzwb1188@163.com申请 申请厨工（广州市白云区检察院）广州 | 高中 | 1年3000～3499元工作职责：1、负责广州市白云区检察院饭堂日常工作岗位要求：1、能早起上班，刻苦耐劳。2、身体健康，无传染疾病。待遇： 到手工资3100元左右。福利：五险一金作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：8981726@qq.com联系电话：020-66353543申请 申请中厨厨师（广州医科大学）广州 | 高中 | 3年5500～6499元工作职责：1、负责师生食堂午晚餐的烹饪，为师生提供营养健康美味的膳食；2、协助主管制定每周师生菜谱，负责明档风味酱料调配；3、指导并协助厨工完成粗加工切配工作；4、精益求精，不断推陈出新，增加食堂膳食对师生的吸引力。特殊说明：1、薪酬待遇：保底底薪+岗位工资+绩效奖金+五险一金+节假日福利，具体面议；2、包食宿，宿舍免水电，有空调，24小时热水；3、工作时间：每周单休，寒暑假轮休；4、工作地点：广州市越秀区东风西路195号广州医科大学越秀校区；5、报名电话：黄先生 13826120384、020-81340142。申请 申请烧腊师傅（广州医科大学）广州 | 高中 | 1年4500～5499元工作职责:	1、能独立制作各种烧腊、叉烧等一切烧味，熟悉且能独立制作烧腊的整个流程；2、有一定的烧腊技术，刀工好；3、认真钻研业务，不断提高烧腊制作的技术水平；	岗位要求:	50岁以下，责任心强，对工作认真负责，有较强的成本意识，热爱本职工作，有团队合作精神，为人踏实，积极肯干，身体健康，有食品从业人员健康证明。	特殊说明：1、薪酬待遇：包食宿、免水电，薪酬4000～6000元/月，试炒面谈商议；2、购买五险一金，有过节费、生日津贴，寒暑假轮休；3、工作地点：广州市越秀区东风西路195号广州医科大学越秀校区；4、报名电话：黄先生 13826120384申请 申请农业种植与肥料推广技术人员（重庆金梦缘科技有限公司）广西 | 大专 | 不限6500～7999元工作职责：1、农业种植与肥料推广岗位要求：1、要求大专以上学历，有农业类专业基础待遇：4500+奖金福利：面谈作息制度：面谈其他说明：有一定试验推广经验的薪资可谈有意者请将简历发送至邮箱：1105990361@qq.com申请 申请基金管理与财务行政综合岗（深圳市创新投资集团有限公司）广州 | 本科 | 1年6500～7999元工作职责：	1、协助管理公司及所投资项目的档案文件；	2、负责部分基金的出纳工作，与基金托管机构对接基金投资划款、基金对账工作	3、负责公司报销单审核工作及会计凭证制单工作	4、负责公司工商年检及变更、员工社保、公积金等相关工作	5、负责公司中基协、发改委、证监局等部门数据更新和对接工作	6、负责与基金投资人、集团总部的日常沟通联系工作	7、维护公司办公环境、负责公司各类行政事务的管理	8、领导交办的其他工作	岗位要求：	1、学历：全日制本科以上学历，文秘兼财务、行政、档案管理等相关专业；	2、工作经验：1-2年工作经验，优秀的本科毕业生亦可考虑；	3、熟悉企业日常会计核算，有全盘账务处理经验者优先	4、技能：熟练使用office办公软件	5、认真细致,爱岗敬业,吃苦耐劳,有良好的职业操守和团队合作精神	6、通过基金从业资格考试者优先	待遇：年薪7-13万，含五险一金	福利：体检、节日费、团建、餐补、手机话费	作息制度：每周工作五天，周末双休	有意者请将简历发送至邮箱：ywwang@szvc.com.cn申请 申请总经理（天津市赛达伟业有限公司）天津 | 本科 | 5年20000元以上工作职责：	负责公司日常业务的经营管理，组织实施董事会各项决议。	岗位要求：	1.累计担任过下列职务2年以上：中央企业所属二级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或省、自治区、直辖市管企业所属一级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或市（地、州、盟）的市管企业、直辖市的区管企业中层正职（含相当职务）以上职务；或同类型大中型民营企业中层正职（含相当职务）以上职务；或党政部门、事业单位正科级（含相当职务）以上职务。2.累计具有5年以上从事产业地产公司运营管理相关工作经历，熟悉产业地产公司规划建设及相关政策法规和公司投资运营管理等相关业务。\"	待遇：根据企业内部薪酬分配关系合理确定福利：按照天津市、西青区人才引进相关政策规定，协助选聘人员解决落户、住房、子女入学、配偶就业等问题。对已经取得副高级职称或“双一流”建设高校（学科）和世界大学排名最新榜单前50名高校的硕士研究生，连续3年发放生活补贴总额7.2万元；已经取得正高级职称或普通高校博士研究生，连续3年发放生活补贴总额10.8万元	咨询联系电话：022-24237782-8122，022-27939026申请 申请审计（天津市西青经济开发总公司）天津 | 本科 | 5年20000元以上工作职责：	1.负责集团公司审计制度、流程体系建设及完善；2.负责组织开展集团公司财务审计、经济责任审计和内控评价等工作。	岗位要求：	1.累计担任过下列职务2年以上：中央企业所属二级企业中层副职（含相当职务）以上职务；或省、自治区、直辖市管企业所属一级企业中层副职（含相当职务）以上职务；或市（地、州、盟）的市管企业、直辖市的区管企业中层副职（含相当职务）以上职务；或同类型大中型民营企业中层副职（含相当职务）以上职务；或党政部门、事业单位副科级（含相当职务）以上职务。特别优秀的可适当放宽任职年限。2.累计具有5年以上从事集团公司审计、会计师事务所相关工作经历，熟悉财务审计、经营管理等知识。\"	待遇：根据企业内部薪酬分配关系合理确定	福利：按照天津市、西青区人才引进相关政策规定，协助选聘人员解决落户、住房、子女入学、配偶就业等问题。对已经取得副高级职称或“双一流”建设高校（学科）和世界大学排名最新榜单前50名高校的硕士研究生，连续3年发放生活补贴总额7.2万元；已经取得正高级职称或普通高校博士研究生，连续3年发放生活补贴总额10.8万元	咨询联系电话：022-24237782-8122，022-27939026申请 申请副总经理（招商引资方向）（天津市西青经济开发总公司）天津 | 本科 | 5年20000元以上工作职责：	分管公司招商引资工作，制定年度招商计划并组织实施。	岗位要求：	1.累计担任过下列职务3年以上：中央企业所属二级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或省、自治区、直辖市管企业所属一级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或市（地、州、盟）的市管企业、直辖市的区管企业中层正职（含相当职务）以上职务；或同类型大中型民营企业中层正职（含相当职务）以上职务；或党政部门、事业单位正科级（含相当职务）以上职务。特别优秀的可适当放宽任职年限。2.累计具有5年以上从事招商引资相关工作经历，熟悉国家产业发展政策、科技创新、新经济业态招商引资等相关业务。	待遇：年收入36-40万元	福利：按照天津市、西青区人才引进相关政策规定，协助选聘人员解决落户、住房、子女入学、配偶就业等问题。对已经取得副高级职称或“双一流”建设高校（学科）和世界大学排名最新榜单前50名高校的硕士研究生，连续3年发放生活补贴总额7.2万元；已经取得正高级职称或普通高校博士研究生，连续3年发放生活补贴总额10.8万元	咨询联系电话：022-24237782-8122，022-27939026申请 申请副总经理（财务融资方向）（天津市西青经济开发总公司）天津 | 本科 | 5年20000元以上工作职责：	分管公司财务、投融资、成本管理、风险控制、国有资产保值增值等工作。	岗位要求：	1.累计担任过下列职务3年以上：中央企业所属二级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或省、自治区、直辖市管企业所属一级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或市（地、州、盟）的市管企业、直辖市的区管企业中层正职（含相当职务）以上职务；或同类型大中型民营企业中层正职（含相当职务）以上职务；或党政部门、事业单位正科级（含相当职务）以上职务。特别优秀的可适当放宽任职年限。2.累计具有5年以上从事财务金融或上市公司相关工作经历，熟悉投融资、公司上市等相关业务。	待遇：年收入36-40万元	福利：按照天津市、西青区人才引进相关政策规定，协助选聘人员解决落户、住房、子女入学、配偶就业等问题。对已经取得副高级职称或“双一流”建设高校（学科）和世界大学排名最新榜单前50名高校的硕士研究生，连续3年发放生活补贴总额7.2万元；已经取得正高级职称或普通高校博士研究生，连续3年发放生活补贴总额10.8万元	咨询联系电话：022-24237782-8122，022-27939026申请 申请副总经理（天津市永泰恒基投资有限公司）天津 | 本科 | 5年20000元以上工作职责：	1.负责对公司建设项目的质量、安全、成本及进度进行统筹管理，做好工程进度、安全和成本控制，保证经营目标实现；2.负责统筹公司运营项目园区企业服务及园区物业管理等工作；3.负责统筹公司行政管理及后勤保障等相关工作。	岗位要求：	1.累计担任过下列职务3年以上：中央企业所属二级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或省、自治区、直辖市管企业所属一级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或市（地、州、盟）的市管企业、直辖市的区管企业中层正职（含相当职务）以上职务；或同类型大中型民营企业中层正职（含相当职务）以上职务；或党政部门、事业单位正科级（含相当职务）以上职务。特别优秀的可适当放宽任职年限。2.累计具有5年以上从事经济或金融、招商引资、规划建设、园区运营管理等相关工作经历，熟悉项目前期建设及后期运营管理、招商引资、企业服务、行政管理及企业内部管理流程。	待遇：年收入36-40万元	福利：按照天津市、西青区人才引进相关政策规定，协助选聘人员解决落户、住房、子女入学、配偶就业等问题。对已经取得副高级职称或“双一流”建设高校（学科）和世界大学排名最新榜单前50名高校的硕士研究生，连续3年发放生活补贴总额7.2万元；已经取得正高级职称或普通高校博士研究生，连续3年发放生活补贴总额10.8万元	咨询联系电话：022-24237782-8122，022-27939026申请 申请副总经理（天津环城城市基础设施投资有限公司）天津 | 本科 | 5年20000元以上工作职责：	负责公司经营项目策划、运营、管理工作。	岗位要求：	1.累计担任过下列职务3年以上：中央企业所属二级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或省、自治区、直辖市管企业所属一级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或市（地、州、盟）的市管企业、直辖市的区管企业中层正职（含相当职务）以上职务；或同类型大中型民营企业中层正职（含相当职务）以上职务；或党政部门、事业单位正科级（含相当职务）以上职务。特别优秀的可适当放宽任职年限。2.累计具有5年以上从事经营项目管理相关工作经历，熟悉经济类法律法规。	待遇：年收入36-40万元	福利：按照天津市、西青区人才引进相关政策规定，协助选聘人员解决落户、住房、子女入学、配偶就业等问题。对已经取得副高级职称或“双一流”建设高校（学科）和世界大学排名最新榜单前50名高校的硕士研究生，连续3年发放生活补贴总额7.2万元；已经取得正高级职称或普通高校博士研究生，连续3年发放生活补贴总额10.8万元	咨询联系电话：022-24237782-8122，022-27939026申请 申请副总经理（天津南站科技商务区发展有限公司）天津 | 本科 | 5年20000元以上工作职责：	分管公司规划设计、工程造价、计划合约、工程项目管理等工作。	岗位要求：	1.累计担任过下列职务3年以上：中央企业所属二级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或省、自治区、直辖市管企业所属一级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或市（地、州、盟）的市管企业、直辖市的区管企业中层正职（含相当职务）以上职务；或同类型大中型民营企业中层正职（含相当职务）以上职务；或党政部门、事业单位正科级（含相当职务）以上职务。特别优秀的可适当放宽任职年限。2.累计具有5年以上从事建筑市场相关岗位工作经历，熟悉工程建设领域政策法规和工程项目建设管理等相关业务。管理过重大基础设施工程项目的优先。	待遇：年收入36-40万元	福利：按照天津市、西青区人才引进相关政策规定，协助选聘人员解决落户、住房、子女入学、配偶就业等问题。对已经取得副高级职称或“双一流”建设高校（学科）和世界大学排名最新榜单前50名高校的硕士研究生，连续3年发放生活补贴总额7.2万元；已经取得正高级职称或普通高校博士研究生，连续3年发放生活补贴总额10.8万元	咨询联系电话：022-24237782-8122，022-27939026申请 申请人力资源（天津市西青经济开发总公司）天津 | 本科 | 5年20000元以上工作职责：	1.负责集团公司人力资源制度体系建设；2.负责集团公司干部队伍建设；3.负责集团人力资源规划、招聘与配置、薪酬与福利、绩效管理、培训与开发、员工关系管理等工作；4.负责组织推动公司文化建设等工作。	岗位要求：	1.累计担任过下列职务2年以上：中央企业所属二级企业中层副职（含相当职务）以上职务；或省、自治区、直辖市管企业所属一级企业中层副职（含相当职务）以上职务；或市（地、州、盟）的市管企业、直辖市的区管企业中层副职（含相当职务）以上职务；或同类型大中型民营企业中层副职（含相当职务）以上职务；或党政部门、事业单位副科级（含相当职务）以上职务。特别优秀的可适当放宽任职年限。2.累计具有5年以上从事人力资源管理相关工作经历，熟悉现代企业人力资源管理模式，对人力资源管理各职能模块均具有较深入系统的认识，熟悉国家相关人事政策、法律法规。	待遇：根据企业内部薪酬分配关系合理确定	福利：按照天津市、西青区人才引进相关政策规定，协助选聘人员解决落户、住房、子女入学、配偶就业等问题。对已经取得副高级职称或“双一流”建设高校（学科）和世界大学排名最新榜单前50名高校的硕士研究生，连续3年发放生活补贴总额7.2万元；已经取得正高级职称或普通高校博士研究生，连续3年发放生活补贴总额10.8万元	咨询联系电话：022-24237782-8122，022-27939026申请 申请总经理（天津市永泰恒基投资有限公司）天津 | 本科 | 5年20000元以上工作职责：	1.负责制定公司战略目标、发展规划、年度经营计划等，主持公司全面经营管理工作，组织实施董事会各项决议，保证经营目标实现；2.负责公司投融资、项目建设、园区运营、招商等日常业务的经营管理。	岗位要求：	1.累计担任过下列职务3年以上：中央企业所属二级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或省、自治区、直辖市管企业所属一级企业中层正职（含相当职务）以上职务；或市（地、州、盟）的市管企业、直辖市的区管企业中层正职（含相当职务）以上职务；或同类型大中型民营企业中层正职（含相当职务）以上职务；或党政部门、事业单位正科级（含相当职务）以上职务。特别优秀的可适当放宽任职年限。2.累计具有5年以上从事经济或金融、规划建设、园区运营管理等相关工作经历，熟悉企业化运作、投资类和资本管理类运营管理，了解企业招商引资、工程项目建设工作。\"	待遇：年收入45万元	福利：按照天津市、西青区人才引进相关政策规定，协助选聘人员解决落户、住房、子女入学、配偶就业等问题。对已经取得副高级职称或“双一流”建设高校（学科）和世界大学排名最新榜单前50名高校的硕士研究生，连续3年发放生活补贴总额7.2万元；已经取得正高级职称或普通高校博士研究生，连续3年发放生活补贴总额10.8万元	咨询联系电话：022-24237782-8122，022-27939026申请 申请法务（天津市西青经济开发总公司）天津 | 本科 | 5年20000元以上工作职责：	1.负责集团公司风险防控体系建设及优化；2.负责各类合同全过程管控、风险控制；3.负责处理非诉和诉讼类业务；4.负责集团公司内部运营、劳动用工等方面法律事务的支持等。	岗位要求：	1.累计担任过下列职务2年以上：中央企业所属二级企业中层副职（含相当职务）以上职务；或省、自治区、直辖市管企业所属一级企业中层副职（含相当职务）以上职务；或市（地、州、盟）的市管企业、直辖市的区管企业中层副职（含相当职务）以上职务；或同类型大中型民营企业中层副职（含相当职务）以上职务；或党政部门、事业单位副科级（含相当职务）以上职务。特别优秀的可适当放宽任职年限。2.累计具有5年以上从事律师或法务等相关工作经历，具有丰富的合同审核、起草经验和风险控制经验；熟悉公司法、合同法、担保法、经济法、投融资法律等方面的法律法规。	待遇：根据企业内部薪酬分配关系合理确定	福利：按照天津市、西青区人才引进相关政策规定，协助选聘人员解决落户、住房、子女入学、配偶就业等问题。对已经取得副高级职称或“双一流”建设高校（学科）和世界大学排名最新榜单前50名高校的硕士研究生，连续3年发放生活补贴总额7.2万元；已经取得正高级职称或普通高校博士研究生，连续3年发放生活补贴总额10.8万元	咨询联系电话：022-24237782-8122，022-27939026申请 申请人事档案管理人员（三峡珠江发电有限公司）广州 | 本科 | 不限2100～2499元工作职责：1、负责收集、鉴别和整理人事档案有关材料；	2、负责根据我公司上级单位人事档案专项审核工作实施方案要求，对我公司约100多份档案进行整理、核查、督促有关人员补充缺件、审核补充材料、归档装订等工作；	3、负责核对人事档案与我公司E-HR系统的一致性，如不一致进行E-HR系统信息的调整与录入工作；	4、负责办理其他有关事项。	岗位要求：1、要求政治面貌必须为中共党员。可接受实习生或者退休返聘人员，每周至少有3天能在岗。	2、工作时间为周一至周五，提供早中晚工作餐，不提供住宿。	3、服从管理、为人踏实、沉稳，保密意识强。	4、薪酬待遇：实习生100元/天	其他说明：本次招聘可接受临时工、实习生或退休返聘人员，政治面貌必须为中共党员，主要工作是整理审核我公司人事档案，追补缺件等工作。	请有意者投递简历至dd0830@southhr.cn，主题注明应聘职位+姓名申请 申请文事专员（某知名汽车金融有限公司）广州 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责：	1． 协调安排征信员的任务，包括家访、盘库及其他；2． 负责跟进征信员在总部的行政事务、活动等；3． 协调征信员入职、离职等其他与人力资源；4． 作为窗口人与外包公司联络并管理外包公司的业务；5． 向直属上司汇报团队工作质量及效率；6． 针对操作风险进行第一阶段的控制以及对团队的报销流程的控制；7． 文书及汇报材料撰写工作。	岗位要求：	1． 全日制专科或以上学历，金融，行政，信息学，数据相关专业2． 大于1年工作经验，熟悉汽车金融业务，具备丰富的实地任务调度工作经验3． 熟悉办公软件4． 能独立完成分析并向上级汇报5． 良好的沟通及协调能力	特殊说明：1、薪酬待遇：薪酬4500元/月；2、购买五险一金；3、工作地点：广州市；4、报名邮箱：347274093@qq.com申请 申请校医（广州市番禺区水濂小学）番禺区 | 中专 | 不限4500～5499元工作职责：	1、拟定学校卫生保健计划，做好学校卫生保健技术指导工作。	2、建立学校疫情报告制度，及时发现、报告传染病疫情。	3、严格执行就诊登记制度、晨检制度、因病缺课考勤制度和患传染病学生复课前检查制度。	4、加强学校突发公共卫生事件的预防与控制制度。	5、派驻校医要接受派出机构和购买服务学校的双重管理。	岗位要求：	1、中专或以上学历；	2、持有相应资格证、执业证等；	3、办公软件可熟练操作，如Word、Excel等；	4、身体健康、责任心强。	5、应届毕业生亦可。	待遇：工资约4000元/月~6000元/月；	福利：（一）薪酬；（二）单休（暂定）、国家法定节假日休息；（三）团体活动；（四）五险一金；（六）单位提供午餐，女生可提供住宿。	作息制度：每周工作6天（暂定）	其他说明：如有意向，请把个人简历发到：358985090@qq.com申请 申请辅导员（广东青年职业学院）广州 | 硕士 | 不限5500～6499元招聘职位：辅导员3人专业要求：教育学、中文、心理学、思想政治教育、管理学学历要求：全日制硕士研究生及以上职位要求：1.30周岁以下；2.中共党员；3.非应届毕业生；4.有高校辅导员工作经验者优先。岗位职责：学生指导与管理等工作。招聘流程：（一）报名1、报名条件：（1）思想政治素质好，具有良好的职业道德，团队合作意识强，遵纪守法，作风正派；（2）身体健康；（3）专业基础扎实，素质良好；（4）涉嫌违法违纪，正在接受审查尚未作出结论的，不得应聘。2、报名时间：报名时间：2020年5月12日--5月17日。3、报名方式：网上报名，下载并填写《广东青年职业学院应聘人员报名表》（见附件1，下载后请以“应聘岗位名称+姓名”命名），发送到我院招聘工作电子邮箱（b37251264@126.com），邮件主题请用“应聘岗位名称+姓名”表示。（备注：下载报名表链接：http://docu.gdyvc.cn/%E5%B9%BF%E4%B8%9C%E9%9D%92%E5%B9%B4%E8%81%8C%E4%B8%9A%E5%AD%A6%E9%99%A2%E5%BA%94%E8%81%98%E4%BA%BA%E5%91%98%E6%8A%A5%E5%90%8D%E8%A1%A8.doc)应聘者报名时提供的有关材料必须真实、准确。提供虚假材料者，一经查实，一律取消考试和聘用资格。（二）面试经过资格条件初审，用人部门通过电话或短息通知符合报名条件的应聘者参加面试。（三）体检面试通过人员，确定为拟聘人选，拟聘人员在指定时间到指定的三级甲等医疗机构进行体检。体检标准参照《广东省事业单位公开招聘人员体检通用标准》执行。（四）办理聘用手续体检合格者，按有关规定签订劳动合同。薪酬待遇：（一）硕士研究生年薪8.5万元以上，博士研究生或具有中级职称者年薪10万元以上；（二）学院为新入职教师提供住宿，购买“五险一金”。联系方式：联系电话：020-37437337，组织人事部，曾老师申请 申请建设工程管理（广州医科大学）广州 | 大专 | 2年4500～5499元工作职责：	1、负责建设工程管理相关工作。2、熟悉掌握Office、Autocad等常用办公软件的使用。3、在指导下独立完成相关工作；具备较好的合作精神，服从工作安排，工作积极主动，具有高度责任心和服务意识。	岗位要求：	1、土建类（包括建筑工程、结构工程、给排水工程、暖通工程、工程管理及其它相关专业）大专以上文凭。2、具备从事建设工程管理工作2年以上工作经验；掌握本专业基础理论与方法、熟悉相关专业，有实际工作经验，具有解决本专业综合问题的能力，具有独立开展本专业工作的能力。	特殊说明：1、薪酬待遇：薪酬范围3655--4755元/月，具体商议。（注：寒暑假期间若不上班，发基本工资，奖金按照上班天数计发）2、报名方式：本次招聘采用电子邮件方式报名。符合条件的应聘者在2020年5月25日前将电子版简历发送至报名邮箱2932894072@qq.com。应聘者的申请材料将会严格保密，初审通过者将另行通知面试。3、工作地点：广州市番禺区新造镇秀发村广州医科大学番禺校区。4、联系电话：020-37103072，联系人：龚老师。申请 申请客服主管/组长（华安财产保险股份有限公司广东分公司）广州 | 本科 | 1年5500～6499元招聘职位：客服主管/组长 若干岗位职责：1、管理并指导呼叫中心坐席的日常工作，对服务状态进行管理、监督、指导；2、监督管理呼叫中心的工作状况，并能对疑难案件给出清晰明确的指示；3、与质检和培训部门配合完成投诉处理工作4、提供更好的知识支持和培训，以确保坐席能顺利完成工作5、确保小组的流程和政策的顺利执行。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，专业不限，普通话标准，会讲粤语优先；2、熟练使用WIDNOWS系统，OFFICE等办公软件，会制作PPT和海报、H5等；3、熟悉呼叫中心各项业务操作流程和KPI，善于鼓励和支持呼叫中心坐席；4、具有较强的学习和接受能力、抗压能力和适应能力，具有内部服务意识及团队协作精神；5、有良好的组织能力，可以制定工作计划并设定重要性。薪酬福利待遇：6000元月薪起，包吃包住。华安专属福利1．专项人才培养-金环工程为公司各类人才提供良好职业发展路径；2．年终奖、过节费、过节礼品、午餐补助；3．除了五险一金，还有专门为员工量身定制的重疾险、意外险等，为您提供安心保障；4．结婚礼金、生育礼金、子女入托金、子女升学奖励、生日礼金等一大波人性化的员工关爱福利。招聘流程简历审核——面试——复试——发出offer应聘方式请将简历以“学校—专业—应聘岗位—姓名”命名后，发送至招聘邮箱gzheo@sinosafe.com.cn联系人：马小姐 电话：020-22517575（020-23398502）申请 申请客服坐席专员岗（华安财产保险股份有限公司广东分公司）广州 | 大专 | 1年3500～4499元招聘职位：客服坐席专员岗 若干 岗位职责： 1、通过电话完成客户的续保回访，协助客户完成续保操作，保证回访作业达成服务标准； 2、在服务中运用专业知识和服务技巧，正确引导客户选择投保方式及保险保障、挽留退保； 3、为客户提供快速、准确与专业的咨询服务； 4、按照公司考核要求，完成销售工作任务。任职要求：1、全日制大学专科及以上学历，专业不限，普通话标准，会讲粤语优先；2、熟练使用WIDNOWS系统，OFFICE等办公软件；3、性格温和，有良好客户服务意识；4、具有较强的学习和接受能力、抗压能力和适应能力，具有内部服务意识及团队协作精神；5、有很强的团队合作精神，能承受一定的工作压力。 薪酬福利待遇：1、3000元月薪起，包吃包住；2、年化保费150万元以上，年收入可达10万元以上。华安专属福利1．专项人才培养-金环工程为公司各类人才提供良好职业发展路径；2．年终奖、过节费、过节礼品、午餐补助；3．除了五险一金，还有专门为员工量身定制的重疾险、意外险等，为您提供安心保障；4．结婚礼金、生育礼金、子女入托金、子女升学奖励、生日礼金等一大波人性化的员工关爱福利。招聘流程简历审核——面试——复试——发出offer应聘方式请将简历以“学校—专业—应聘岗位—姓名”命名后，发送至招聘邮箱gzheo@sinosafe.com.cn联系人：马小姐 电话：020-22517575（020-23398502）申请 申请保安（广东嘉兴物业管理有限公司）广州 | 高中 | 1年4500～5499元工作职责：	1、负责日常巡查等工作	2、来访登记	岗位要求：	1、男50岁以下	2、有相关岗位从业经验者优先；	3、有一定抗压能力，愿意工作12个小时	待遇：3848+200+577（绩效工资）元，可提供住宿；上班地点在东山口	福利：购买社保及公积金+年终奖+年休假+体检+聚餐	作息制度：两班轮值，上两天休一天。	其他说明：有意者请将简历发至以下邮箱：157916274@qq.com申请 申请中学教师（广州市白云区太和中学）广州 | 本科 | 不限4500～5499元招聘职位：语文老师1名，英语老师1名工作职责：1、任教初中语文/英语，担任两个教学班；2、担任班主任（有需要时）岗位要求：1、服从学校工作安排，认真完成教学工作；认真上课、备课、批改作业、辅导学生。2、积极参加教研活动。3、承担校级或以上的公开课。4、需持有相关有效教师资格证。待遇：6000元包干/月福利：五险一金作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：292996927@qq.com联系人：罗老师申请 申请后勤校产管理（广州医科大学）广州 | 中专 | 2年3500～4499元工作职责：	从事越秀校区停车场和学校资产管理相关工作。	岗位要求：	1、年龄35岁以下，会计类专业中职以上文凭；2、具备从事设备管理工作2年以上工作经验；掌握本专业基础理论与方法、熟悉相关专业，有实际工作经验，具有解决本专业综合问题的能力，具有独立开展本专业工作的能力；3、在指导下，能独立完成相关工作；具备较好的合作精神，服从工作安排，工作积极主动，具高度责任心和服务意识。	特殊说明：1、薪酬待遇：3455--3655元/月，按学校编外人员的有关规定执行2、报名方式：本次招聘采用电子邮件方式报名。符合条件的应聘者在2020年6月5日前将电子版简历发送至报名邮箱627182327@qq.com。应聘者的申请材料将会严格保密，初审通过者将另行通知面试。 3、工作地点：广州市越秀区东风西路195号广州医科大学越秀校区4、咨询电话：020-37103072，联系人：龚老师申请 申请熟手钣金工艺工程师（广州市南沙东方红电器制造有限公司）南沙区 | 中专 | 2年8000～9999元工作职责：	1、熟练使用CAD\\SLID WORKS软件，钣金工程绘图、展开，出工艺流程，优化结构位。	2、服从安排，工作认真负责，严谨细致；工作经验2年以上。	岗位要求：	1、熟练使用CAD\\SLID WORKS软件，钣金工程绘图、展开，出工艺流程，优化结构位。	2、服从安排，工作认真负责，严谨细致；工作经验2年以上。	3、具有良好的沟通能力、创新精神和团队意识。	4、有机箱机柜工作经验的，优先录用，待遇从优。	待遇：面议	福利： 购买社保，工作努力、积极、表现突出者，优先晋升、加薪。	作息制度： 周一至周五，上班地址：广州市南沙区横沥镇东方红村番中公路旁自编33号	特殊要求：有意者请发简历到邮箱：464994149@qq.com，并备注应聘职位。申请 申请在线销售经理（广东省金苑山庄）广州 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责：1、对接各OTA渠道（美团、携程等），维护良好的合作关系及办公室日常工作流程2、对酒店房态、订单管理、订单评价及各渠道后台财务核对管理3、营销管理，分析竞争对手产品、提高酒店产品点击率、售卖率，灵活调整销售策略岗位要求：1、有工作责任心、爱岗敬业2、大专及大专以上学历，酒店旅游管理专业、从事酒店销售或OTA运营能力优先3、思维活跃、具备创造性思维及逻辑思维能力待遇：3700以上，具体面谈福利：包吃包住，购买社保和住房公积金，有带薪年假作息制度：单双休工作制联系人： 黄先生 电话：020-83581688 邮箱：931933962@qq.com申请 申请保安（广州医科大学）广州 | 高中 | 1年3500～4499元工作职责：	从事广州医科大学番禺校区或越秀校区从事校卫队保安相关工作。	岗位要求：	1、年龄原则上在40周岁以下（如有特殊技能或者资格证者可酌情考虑），身体健康，形象良好；2、工作认真负责，责任心强，热爱保卫工作；3、品行良好，遵纪守法，无违法犯罪纪录；4、初中及以上文化程度；5、退伍军人、共产党员、有保安员证、建（构）筑物消防员证或安保工作经验者优先录取。	特殊说明：1、薪酬待遇：3155-3355元/月，按学校编外人员的有关规定执行。2、报名方式：本次招聘采用电子邮件方式报名。符合条件的应聘者在2020年6月12日前将电子版简历发送至报名邮箱gybwc@126.com。应聘者的申请材料将会严格保密，初审通过者将另行通知面试。 3、工作地点：广州医科大学番禺校区或越秀校区4、咨询电话：020-37103074，联系人：王老师申请 申请人事专员（公文写作）（中国人民银行广州分行疗养院）广州 | 本科 | 1年4500～5499元工作职责：1、负责部门日常公文写作、计划方案、总结报告等各类综合性文字材料的起草；2、负责部门专项工作经验总结提炼、综合材料上报；3、完成上级交代的其他事宜等。岗位要求：1、熟练使用office办公软件。2、具有较强的语言和文字表达能力以及公文处理能力，能独立思考、组织撰写各类公文和综合性文字材料；3、具有较强的创意思维、创新能力和工作主动性、团队合作意识，保密意识。4、工作认真细致、耐心、有责任心，具有良好的沟通表达能力和积极的服务意识。5、党员和有公文写作经验者优先。待遇：面议福利：购买五险一金，提供三餐作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：378835306@qq.com申请 申请工程维修主管（中国人民银行广州分行疗养院）广州 | 大专 | 1年6500～7999元工作职责：1.工程项目实施全面管理，包括组建工程运行框架；2.负责审核图纸和参与工程设计方案审定；3.控制工程进度、工程质量和工期，有效降低工程成本；4.负责工程技术重要问题的解决和协调；5.材料设备选用的管理工作；6.按照工程质量要点，监督检查施工、安装质量；7.完成规定的质量验收及竣工验收；8.当合同变更时，及时进行协调和调整；岗位要求：1.具有一定的工程维修管理和预算审核经验；3.熟悉国家相关技术管理标准、规范及施工要求；4.能够基本熟练运用日常办公软件。5.需要具备良好的心理素质和职业道德，责任心、抗压性强。待遇：面议福利：购买五险一金，提供三餐有意者请将简历发送至邮箱：378835306@qq.com申请 申请综合管理（广州医科大学）广州 | 本科 | 1年5500～6499元工作职责：	从事学生管理、教学管理等相关工作。	岗位要求：	1、具有良好的政治思想品德、团队合作精神及责任心，踏实肯干；2、本科学历，生物类、医学类专业背景，身体健康；3、具有较强的组织、沟通、协调及文字表达能力；4、能熟练使用常用办公软件，具备一定的文档编辑能力；5、有学生干部经历优先。	特殊说明：1、薪酬待遇：5455-5955元/月，按学校编外人员的有关规定执行。2、报名方式：本次招聘采用电子邮件方式报名。符合条件的应聘者在2020年6月15日前将电子版简历发送至报名邮箱2924238281@qq.com。应聘者的申请材料将会严格保密，初审通过者将另行通知面试。 3、工作地点：广医-广州生物院联合生科院生物院院区（广州市黄埔区开源大道190号）4、咨询电话：13535225010，联系人：黄老师申请 申请部门助理（广州市环境技术中心）广州 | 中专 | 1年4500～5499元工作职责：	1、承担文秘、行政综合、后勤保障等相关工作。	岗位要求：	1、思想政治素质好，团结同志，遵纪守法，廉洁自律。	2、年龄35周岁以下，中专以上学历，行政管理相关专业和应届毕业生优先。	3、工作认真细致，责任心强，诚实守信，具有良好的团队协作和沟通协调能力，善于学习和接受新知识，有志于从事环境保护事业。	4、尚未解除纪律处分或者正在接受纪律审查的人员，以及刑事处罚期限未满或者涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员和违反国家计划生育政策者，不接受报名。	待遇：执行《广州市环境技术中心非在编人员管理办法》的薪酬标准，年收入约6至7万元（其中包括社会保险和住房公积金）。	福利：享受法定节假日等福利待遇。	其他说明：采用网上报名方式。应聘人员在报名时间内可通过邮箱（519444652@qq.com）发送个人简历（需附上个人近期免冠照片），合则约见。咨询电话：020-83183606。申请 申请实验动物饲养管理（广州医科大学）广州 | 高中 | 1年3000～3499元工作职责：	从事实验动物饲养管理相关工作。	岗位要求：	1、初中以上文凭；2、在实验动物饲养管理专业培训以后，能独立完成相关工作；具备较好的合作精神，服从工作安排，工作积极主动，具有高度责任心和服务意识。具备从事实验动物相关工作1年以上者优先。	特殊说明：1、薪酬待遇：3455–3655元/月，按学校编外人员的有关规定执行。2、报名方式：本次招聘采用电子邮件方式报名。符合条件的应聘者在2020年6月26日前将电子版简历发送至报名邮箱gyhongtao@126.com。应聘者的申请材料将会严格保密，初审通过者将另行通知面试。 3、工作地点：广州医科大学越秀校区实验动物中心（地址：广州市越秀区东风西路195号）4、咨询电话：13533440657，联系人：李洪涛申请 申请教学管理（广州医科大学）广州 | 本科 | 1年5500～6499元工作职责：	派往广州医科大学基础医学院教学管理办公室从事教学管理相关工作。	岗位要求：	1、医学类、公共事业管理专业本科学历；2、综合素质较高，并具有较强的写作能力和沟通协调能力；3、熟悉计算机应用技术、常用办公软件使用；4、热爱高校教学管理工作，踏实肯干，有团队精神；5、有教学管理经历者优先。	特殊说明：1、薪酬待遇：5455--5855元/月，按学校编外人员的有关规定执行。2、报名方式：本次招聘采用电子邮件方式报名。有意者请于6月30日前将个人简历发送至邮箱：942335012@qq.com，并注明应聘“教学办编外管理人员”。应聘者的申请材料将会严格保密，初审通过者将另行通知面试。 3、工作地点：广州医科大学基础医学院教学管理办公室（地址：广州市番禺区新造镇新造路1号）4、咨询电话：020-37103205，联系人：何芳、万杏申请 申请财务主管（广州伦都信息科技有限公司）广州 | 大专 | 10年8000～9999元工作职责：	1、负责公司全面财务工作，建立、完善和改进公司的财务管理制度；	2、收入核算、发票跟进，及时清理各项往来账；	3、往来账款核对、资金核对、费用、货款的审核；对经营情况进行账务处理及分析；	4、重新建立账套，负责公司财务体系进一步建设健全及落地；	5、负责对接财税代理公司、工商、税务的日常工作；	6、向公司管理层提供各项财务报告和必要的财务分析；	7、日常业务合同复核及保管，监督执行、维护公司管理制度，完善公司流程；	8、协调公司同银行、工商、税务等政府部门的关系，维护公司利益；	9、有高新企业财务工作经验及具有行政人事工作经验（完善制度、行政运营、员工关系、绩效考核、企业文化等）优先录取。	任职资格：	1、财务会计类大专以上学历，有初级会计师资格者以上；	2、10年以上财务管理工作经验，有金融行业经验优先；	3、熟悉国家金融政策、企业财务制度及流程，精通相关财税法律法规；	4、较强的财务管理、风险控制和财务分析的能力；	5、良好的组织、协调、沟通能力和团队协作精神，能承受较大工作压力，有良好的沟通和人际交往能力，组织协调能力和承压能力；	6、熟练使用办公软件及运用各类函数。	【薪酬福利】	（试用期6个月转正平均薪资区间6K—1W）	1、底薪+绩效+五险一金；（试用期6000，转正8000+）	2、上班时间9：00—18:00，周末单休，享有法定节假日及过节福利；	3、交通补贴、话费补贴	4、团建旅游、聚餐、年会等	有意者请将简历发送至邮箱：2880789906@qq.com申请 申请保安（车场）（广东嘉兴物业管理有限公司）广州 | 高中 | 1年3500～4499元工作职责：	1、专职负责车场巡逻及车辆调度工作。	岗位要求：	1、男50岁以下，12小时轮值制。	2、有相关岗位从业经验者优先；	待遇：3548+200+355元，可以包住，不包吃；上班地点在东山口。	福利：购买社保及公积金+年终奖+年休假+体检+聚餐	作息制度：上二休一，12小时轮值。	其他说明：如有意向，请将简历发至以下邮箱：157916274@qq.com申请 申请跟单文员（广州易新服装配料有限公司）广州 | 大专 | 1年4500～5499元工作职责：	1、负责订单跟踪，货期跟踪	2、负责跟踪订单生产状态及时反馈给上级主管	3、协助仓库解决收发货过程中出现的问题，确保产品及时收发	4、完成上级主管安排的其他临时工作	岗位要求：	1、熟练使用Word、Excel等办公软件	2、具有良好的沟通能力和协调能力	3、熟练使用各种办公自动化设备	4、从事相关工作者优先考虑	5、精通粤语和基础英语	待遇：4500元/月 福利：全勤奖	特殊要求：如有意向，请将简历发至以下邮箱：674247116@qq.com申请 申请口腔实践教学指导教师（广州卫生职业技术学院）广州 | 大专 | 3年4500～5499元工作职责：	口腔实训中心的实验室管理及实践教学工作	岗位要求：	一、招聘岗位基本条件：1.遵纪守法，品行端正，身体健康，诚实守信； 2.乐于奉献，具备良好职业道德和团队协作精神； 3.工作责任心强，稳重踏实； 4.爱岗敬业，服从学校管理安排。二、除上述条件外还需具备下列条件： 学历：全日制大专及以上专业：口腔医学、口腔医学技术年龄：不超过35周岁有文体特长、有诊所或义齿生产企业工作经验优先；有计算机二级以上等级证书优先。特殊要求：1、工作地点：广州市（从化区）；2、薪酬待遇：月薪约4000~6000元（含五险一金）；3、报名方式：登录我院官网页 http://www.gzws.edu.cn/ ，在“人才招聘”栏目下载《员工应聘登记表》，将登记表命名为“应聘口腔实验教师-姓名”填妥后以电子邮件方式发至人事部邮箱：gzwzyrsb@126.com申请 申请顶岗科技辅导员（广州市第八十一中学）广州 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责：3D打印、无人机、机器人、人工智能等教学岗位要求：专科及以上学历，大学对应专业主要是通用技术专业、物理学或者电子信息专业等理科专业，具备3D打印、无人机、机器人、人工智能等教学技能，身心健康，具有从教经历者及高中教师资格证优先。待遇：面议福利：学校提供住宿有意者请将简历发送至邮箱：632929690@qq.com申请 申请兼职仓务员助理（广州易新服装配料有限公司）广州 | 中专 | 不限3500～4499元工作职责：	1、负责货品的收发、储存管理	2、负责物品的包装	3、货的分类存放	4、确保物品标识完整和明确	5、完成上级主管安排的其他临时工作	岗位要求：	1、中专以上学历	2、具有良好的沟通能力和协调能力，能吃苦耐劳，细心负责	待遇：120元/天（不包吃）	如有意向，请将简历发至以下邮箱：674247116@QQ.COM申请 申请人事专员（中国人民银行广州疗养院）广州 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责：1、办理员工的入职、转正、续签、离职等手续。2、科室的文书拟稿以及收发。3、协助整理职工人事档案，管理合同工劳动合同及其他资料的存放。4、根据各部门招聘需求进行招聘。5、统计汇总各部门的考勤，完成职工薪酬发放名册。6、完成上级交代的其他事宜等。岗位要求：1、具备熟练使用office办公软件。2、文笔写作能力好。3、具有较强学习能力、服务意识强，作风正派，爱岗敬业，能服从工作安排。4、热情大方，善于沟通，身体健康，具有适应岗位工作要求的身体条件。5、有工作经验者优先。待遇：面议福利：购买五险一金，提供三餐作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：378835306@qq.com申请 申请会计核算经理（某国企）天河区 | 大专 | 8年12000～14999元岗位职责：1.负责合同和工程款及费用支付的初审；2.负责财务管理制度完善；3.负责预算编制和预算完成情况的分析；4.负责季度、年度财务分析报告的编写；5.负责对下属子公司审计。任职要求：1.熟悉会计准则、企业会计制度和相关税务最新法律法规，熟悉不动产、土地相关业务和制度的优先；2.有扎实的全盘会计核算基础，有工程开发建设核算经验优先；3.有预算编制和管理经验、能够开展制度建设、有合并报表编制经验；4.有国企从业经验、有房地产和集团化企业从业经验的优先；5.持有中级会计师职称；有审计师、注册会计师职称优先；6.踏实稳重、有实干精神、具有较好的职业道德；7.35岁以上，男女不限。申请 申请专业评审员（南宁市武鸣区财政投资项目评审中心）广西 | 大专 | 1年3500～4499元工作职责：1、从事南宁市武鸣区财政投资项目工程造价、预结算审核等工作。岗位要求：1、大专以上学历，会计或者财务等相关专业2、认真细致、爱岗敬业、有良好的职业操守待遇：基本工资1880+绩效工资+岗位工资福利：五险一金作息制度：周一到周五（行政班）有意者请将简历发送至邮箱：29066506@qq.com申请 申请人事专员（派驻广州市金岳置业有限公司）天河区 | 大专 | 不限4500～5499元工作职责1、员工入离办理，劳动用工备案；2、员工人事资料整理；3、金岳其他人事相关事宜；4、做好金岳服务需求，及时向南方反馈情况；5、处理协调紧急事务；岗位要求1、大专以上学历，人力资源相关背景经验2、熟练使用office 办公软件3、具有很强的执行力及沟通能力，有良好的工作心态，抗压能力强；4、具有较强的解决问题的能力，较强的计划性和实施执行的能力；5、具备良好的人际交往能力、沟通能力、组织协调能力，文字表达能力；6、较强的责任心和团队协作精神。薪酬待遇：税前月薪约4500元/月福利：1、购买五险一金，保障员工合法权益；2、提供其他的福利保障。作息制度：周一至周五，周末双休，按照国家规定享受法定节假日。工作地点：广州市天河区珠江西路8号高德置地D座13楼申请 申请人事经理（中国人民银行广州分行疗养院）广州 | 本科 | 3年8000～9999元工作职责：1、负责人事工作制度的制定与完善。2、负责安排、处理公司的日常事务，与各个部门协调，保障公司正常运转。3、负责制定和执行招聘、薪酬绩效管理制度和计划。4、负责公司人员日常管理和考核。5、负责工资审核。6、完成上级交代的其他事宜等。 岗位要求：1、本科及以上学历，行政管理、人力资源管理、企业管理、工商管理、法律等相关专业；2、熟悉人力资源管理、行政管理、企业管理、成本控制与管理等方面基本知识、管理模式、工作思路与方法，熟悉劳动法及相关法律法规；3、具备较强的贯彻执行能力、组织协调能力、沟通表达能力、公文协作能力等；4、中共党员优先待遇：面议福利：包食宿、购买五险一金、享受国家政策福利。作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：378835306@qq.com申请 申请签约顾问（合景泰富）海珠区 | 大专 | 不限5000-8000元工作职责（1）拆迁补偿等合同签约工作（现场）；（2）审核客户各项资料，指引客户完成签约；（3）递交资料至公司，跟进审批情况；（4）办理合同相关登记；（5）整理客户办证资料。	岗位要求	（1） 大专及以上学历；（2）法学、客服、签约等相关专业背景优先考虑；（3）性格开朗、工作细致认真，具有良好的服务意识；（4）懂粤语，形象气质佳者优先考虑。	待遇：5k-8K+项目奖金	福利：五险一金作息制度：一周工作五天（朝9晚6，中午休息1.5小时），周六日加班调休；申请 申请初中教师（广州市白云区穗丰学校）广州 | 大专 | 1年5500～6499元招聘岗位：初中历史教师1名、初中英语教师1名、初中物理教师1名。工作职责：1.完成带教科目的相关教学任务，稳步提高教学质量，落实对学生素质的培养。2.积极投身新课程改革，参与教研工作。3.加强学生德育、安全教育等常规管理工作，关爱学生。 岗位要求：1.大专或以上学历，男女不限，专业对口2.有学历证及教师资格证（有从教经历者优先）3.身体健康，五官端正，无违法犯罪记录，能胜任岗位职责。待遇：72000元／年（含五险一金）福利：五险一金、包住宿、包工作餐(中午餐)作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：729826496@qq.com申请 申请粤语接听客服（顺丰速运）白云区 | 高中 | 不限5000-8000元工作职责1.接听客户热线，提供优质的客户服务，受理并解答客户各类业务咨询；2.记录、分析并处理各类的客户诉求；3.协助和配合管理人员完成各项工作任务；岗位要求	1.中专或以上学历，专业不限；2.国粤语流利、沟通能力强；3.中文打字40字/分钟以上，熟悉计算机操作；4.性格开朗，善于沟通，具有高度客户服务意识和亲和力；5.有客服工作经验、适应轮班工作、具英语四级、公英3级或以上者优先考虑.待遇：5000-8000福利：五险作息制度：轮班制，8小时/天（无通宵班次），月休6-7天。上班地址：广州市白云区永泰同泰路116号5号楼。申请 申请饭堂经理（广州市第六十五中学）广州 | 大专 | 5年6500～7999元工作职责：1、管理学校饭堂一切事务，包括饭堂对外的一切事务；2、与学校保持良好沟通；3、组织制定从业人员食品安全知识培训；4、组织制定食品安全检查、食品加工过程的食品安全状况等进行检查、存档、改善；5、对食品原料、食品添加剂等相关产品采购索证索票、进货查验、采购记录和食品添加剂贮存、使用进行管理；6、对从业人员进行健康管理；7、对场所环境卫生进行管理；8、积极配合各监管部门开展的检查工作；9、其它保证餐饮服务食品安全有关的管理工作；10、跟进、计划好每天的采购单；11、管理好团队。岗位要求：1、必须持有广东省餐饮服务食品安全管理员培训证书待遇：五险一金、持高级管理证的月薪8000有意者请将简历发送至邮箱：153322587@qq.com申请 申请教师（国家海洋局南海分局机关服务中心）广州 | 大专 | 3年3000～3499元工作职责：	1、 遵纪国家法律法规、遵守幼儿园工作规则	2、 遵守幼儿园各项规章制度	3、对工作主动积极开朗大方	4、坚持正面教育原则，尊重幼儿，积极启发诱导，严禁体罚和变相体罚	岗位要求：	1、热爱幼教事业，对待幼儿耐心、关心、细心	2、 主动积极肯吃苦耐劳、与班级人员团结合作	3、 认真执行幼儿的作息制度，认真安排好幼儿一日生活内容。	4、严格遵守《教师行为规范》和各项规章制度	5、性格开朗大方，有一定的舞蹈基础。	待遇： 税前：试用期2100元+绩效400元；转正后2100元＋绩效680元（五险一金），其他福利面议。	福利： 薪资从优	作息制度：国家规定	其他说明： 踏实稳重，开朗勤快。有意者请将简历发送至邮箱：61350053@qq.com申请 申请课程规划师（果肉教育）越秀区 | 大专 | 不限4000-8000元岗位职责：低价课、短期班用户线上运营及正价课销售1、课程销售。对用户转化率负责，确保用户在低价课结束后，继续购买正价课。2、用户运营。通过问卷调研、群打卡、出勤率保障、群内作业反馈、群氛围塑造等，了解用户痛点，外化产品价值；3、课程跟进。用户体验课程期间，确保用户能成功下载和使用软件，跟进用户课前、课中、课后需求，并及时反馈学情信息，给用户提供良好的产品体验。岗位要求	1、专科及以上学历、有教育行业及互联网产品销售背景者优先；2、热爱教育行业，有用户感知，对用户行为有一定的理解和判断；3、热爱线上产品营销工作，具有营销意识，有营销经验者优先考虑；4、热爱用户运营工作，能不断积极主动钻研，有用户转化经验者优先考虑；5、有结果意识、数据意识、强执行力，对数据和结果负责；6、有迭代意识，能根据结果优化流程和转化物料/话术等；7、具备强创新能力，强学习力，较强的沟通能力和抗压能力。待遇：4k-8K+绩效福利：入职即买五险一金+补充医疗险+商业保险、工作日午餐、加班晚餐（晚上 20：30 后下班者）、加班车费（工作日 22:30 后下班可报销回家车费）作息制度：做 5 休 2（周中），灵活排班制:① 早班：9:00-12:00，13:30-19:00② 晚班：13:30-21:30工作地址：广州市越秀区中山五路219号中旅商业城13楼申请 申请内科医生（医务科）（中国人民银行广州分行疗养院）广州 | 大专 | 3年8000～9999元工作职责：1、负责日常医疗工作管理和医疗工作的内外联系，2、协同有关部门做好医、教、研活动的人、财、物管理；3、办理证件年审、校验，医生和护士的注册等工作。岗位要求：1、具有临床医学专业专科及以上学历；2、有3年以上本科室工作经验者优先；3、具有良好的沟通能力和服务意识，熟练计算机办公室软件的操作应用；4、具备良好的职业操守待遇：面议福利：包食宿、购买五险一金、享受国家政策福利。作息制度：5天工作制有意者请将简历发送至邮箱：378835306@qq.com申请 申请"
