"なか卯 伊勢崎韮塚店(群馬県)のアルバイト・パート求人情報 | 【公式】ゼンショーグループの求人・アルバイト情報 | ゼンショー ZENSHO店舗検索よくあるご質問お問い合わせサイトマップ検索Englishトップ企業情報企業情報企業情報トップトップメッセージ会社概要職場環境改善への取り組み女性活躍推進の取り組み企業統治の状況特例子会社アクセスマップゼンショーニュースゼンショーニュースRSS企業理念グループ組織と事業の4本柱ブランド一覧ブランド一覧国内外食事業海外外食事業小売事業介護事業サポートカンパニー一覧店舗ニュース社会貢献活動社会貢献活動社会貢献活動トップフェアトレード“食”の社会貢献活動社会インフラとしてのゼンショー学術支援ソマリア難民支援ゼンショーのフェアトレードフェアトレード取り組み国フェアトレード レポート食の安全食の安全食の安全へのこだわり独自のマーチャンダイジング食の安全への考え方・指針安全・安心 ゼンショーの旅食品安全検査IR情報企業情報経営目標財務・業績株主向け情報株式情報IRカレンダーIRニュースIRニュースRSS株主優待株主総会採用情報採用情報アルバイト・パート採用新卒採用キャリア採用アルバイト求人情報新卒採用採用情報> アルバイト> 群馬県> なか卯>&nbsp伊勢崎韮塚店(群馬県群馬県伊勢崎市韮塚町1201-1)のアルバイト・パート求人情報です。アルバイト求人情報なか卯　伊勢崎韮塚店ガッツリ働きたい人・空き時間に働きたい人！　ライフスタイルに合わせて、楽しく仕事をしよう！／なか卯関連記事：すき家：伊勢崎除ヶ町店 すき家：スマーク伊勢崎店 すき家：伊勢崎フォリオ店 すき家：伊勢崎上諏訪店 すき家：伊勢崎連取店駅近だから、通いやすい！　未経験者でもOK！　すぐに仕事を覚えられます！　週●回～　●時間～はご相談に応じます！　まずはご応募お待ちしております！お待ちしてます！こんな方！高校生歓迎未経験歓迎週2～3日からOK学生歓迎・曜日・時間が選べる食事補助給 与1,000円～1,250円	■特別手当深夜勤務契約の方22-翌5時：1300円、5-8時：1040円職 種キッチン,ホール最寄駅東武伊勢崎線　新伊勢崎駅勤務地群馬県　伊勢崎市　なか卯　伊勢崎韮塚店雇用形態アルバイト、パート時間帯朝昼夕方夜深夜ツイート今すぐ応募するお電話での応募・お問合せTEL0120-129-073なか卯　伊勢崎韮塚店担当：採用センターまで受付時間／9:00～20:00募集情報仕事内容【ホール】みんなで声を掛け合って、お店の雰囲気を作るのが楽しくバイトするコツ☆アナタの掛け声を待ってます。【キッチン】うどんを湯掻いたり、丼を作ったり、なか卯自慢の「こだわりメニュー」をスピーディに調理してください。【未経験でもまったく問題なし！】だから、お店の雰囲気に馴染んでもらえるようスタッフみんなで精一杯サポートするよ。	勤務先住所なか卯　伊勢崎韮塚店 ／ 新伊勢崎駅群馬県伊勢崎市韮塚町1201-1 地図勤務期間3ヵ月以上～長期勤務時間1日3時間、週2日からＯＫのシフト制！経験・資格■既婚者さん･フリーターさん･学生さん（高校生可）、大歓迎です■未経験・初バイトさんもOK！土日祝の勤務できる方、大歓迎です待遇・福利厚生昇給制度／食事補助／制服貸与／クルー実務後、社員登用制度有／しっかりとした研修があります。最終更新日2021年1月1日今すぐ応募するお電話での応募・お問合せTEL0120-129-073なか卯　伊勢崎韮塚店担当：採用センターまで受付時間／9:00～20:00応募に関する注意応募電話が重なると、つながりにくい場合がありますので、その場合は、改めておかけ直しください。 9:00～20:00の間におかけください。 WEBサイトからの応募は随時受付中です。後日面接日等のご連絡をいたします。＝なか卯から一つお願い＝WEB応募の際、連絡先は「携帯電話のアドレス」など普段つながりやすい連絡先を入力してください。検索結果の一覧へ戻るあなたの能力を発揮できる職場で、思いっきり働いてみませんか？ゼンショ―グループでは、あなたのライフスタイルに合わせて様々な働き方ができます。ファストフードのすき家・はま寿司・なか卯、ファミリーレストランのビッグボーイ・ジョリーパスタ・華屋与兵衛など様々な飲食店のスタッフ、工場スタッフ、本社事務などのアルバイト・パートを募集しています。未経験の方や短期・長期・深夜勤務希望などご自分の生活に合った仕事をお探しの方も大歓迎です。高校生から大学生・主婦・フリーター・シニアの方まで、様々な方が活躍されています。ぜひゼンショーグループで働きませんか？ゼンショーグループについてゼンショーグループは、世界中の人々に安全でおいしい食を手軽な価格で提供することを使命と考え、国内外食事業、海外外食事業、小売事業、介護事業を事業の4本柱とし、日本国内だけでなく海外にも店舗を展開しています。特に国内外食事業は、牛丼、うどん、ハンバーグ、パスタ、回転寿司、カフェなど、お客さまのご利用シーンにあわせて活用いただけるバラエティ豊かな店舗群をそろえています。各都道府県のZENSHOを探してみよう！北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬甲信越・北陸山梨長野新潟富山石川福井東海愛知岐阜三重静岡関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国・四国岡山広島鳥取島根山口香川徳島愛媛高知九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄検索企業情報トップメッセージ会社概要職場環境改善への取り組み女性活躍推進の取り組み企業統治の状況特例子会社アクセスマップゼンショーニュースブランド一覧サポートカンパニー一覧店舗ニュース社会貢献活動フェアトレード“食”の社会貢献活動社会インフラとしてのゼンショー学術支援ソマリア難民支援食の安全食の安全へのこだわり独自のマーチャンダイジングIR情報経営目標財務・業績株主向け情報株式情報IRカレンダーIRニュース採用情報アルバイト・パート採用新卒採用キャリア採用店舗検索よくあるご質問お問い合わせサイトマップEnglish個人情報保護方針このサイトについてブランド一覧Copyright © 2015 ZENSHO HOLDINGS Co., Ltd. All Rights Reserved.トップ企業情報ブランド一覧社会貢献活動食の安全IR情報採用情報店舗検索よくあるご質問お問い合わせサイトマップEnglish"
