"Срочно! Работа: В салоне в Хотьково - Январь 2021 - 70 вакансий от прямых работодателей | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуВ салоне Хотьково, Московская область Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота В салоне ХотьковоФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеМосква В салонеСанкт-Петербург В салонеРоссия В салонеЕкатеринбург В салонеНовосибирск В салонеКазань В салонеКрасноярск В салонеРостов-на-Дону В салонеНижний Новгород В салонеКраснодар В салонеработа Москваработа Хотьковоработа В салонедругие местаПохожие запросыПродавец в салоне ХотьковоАдминистратор в салоне ХотьковоВ салоне связи ХотьковоДругие запросыСпециалист ХотьковоСемейный водитель ХотьковоОхранник-водитель ХотьковоВодитель ХотьковоОператор ХотьковоРоссияХотьковоВ салонеСоздать оповещениео вакансиях для В салоне, ХотьковоВакансии: 1 - 20 из 70Администратор салона красотыРусско Американская Торговая Компания,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)Полная, 2 / 2Обязанности: Организация эффективной работы салона красоты; Встреча клиентов, работа с телефонными звонками, ведение базы данных; Консультирование по представленной...12 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Сергиев ПосадАдминистратор салона красотыРусско Американская Торговая Компания,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)Полная, 2 / 2Обязанности: - Организация эффективной работы салона красоты; - Встреча клиентов, работа с телефонными звонками, ведение базы данных; - Консультирование по представленной...18 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Сергиев ПосадАдминистратор салона красотыООО Русско-Американская Торговая Компания,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)2 / 2Ваши основные задачи: Организация эффективной работы салона красоты; Встреча клиентов, работа с телефонными звонками, ведение базы данных; Консультирование по представленной...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Сергиев ПосадАдминистратор салона красоты / Менеджер по продажамJCat.ru,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)Полная, 2 / 2Вакансия компании: Студия Косметических услуг DPSP STUDIO/ Epilier Федеральная Сеть Студий Косметических услуг DPSP STUDIO/ Epilier Обязанности: - Встреча гостей,...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии JCat работа: Сергиев ПосадКомпания: Администратор В Салон Красоты Yves Rocher (Трц Тау Галерея)Компания,Красноармейск (недалеко от Хотьково)2 / 2Должностные обязанности: Организация и контроль деятельности салона; Контроль материальныхценностей; Своевременный учет и списание материалов; Контроль взаиморасчета с...час назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Красноармейсксалон красоты: Парикмахер-Универсал В Салон Красотысалон красоты,Правдинский (недалеко от Хотьково)Парикмахер универсалищем в дружный коллектив парикмахера универсала, или женского мастерачас назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ПравдинскийМенеджер по продажам в салон МТССофрино (недалеко от Хотьково)35 000 руб.,2 / 2Компания МТС, Московская область, городской округ Пушкинский, рабочий посёлок Софрино, Вокзальная улица, 4, требуется менеджер по продажам, график работы 5/2, 2/25 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СофриноАдминистратор салона красотыИП Рязанова Д.И.,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)10 000 руб. – 35 000 руб.,Полная, от 2 лет, СменныйОрганизация работы салона Контроль работы персонала, взаимодействие с другими салонами сети Работа с кассой и терминалом Ведение отчетности Создание гостеприимной атмосферы в...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Сергиев ПосадАдминистратор салона красоты / Менеджер по продажамСергиев Посад (недалеко от Хотьково)30 000 руб.,2 / 2- Встреча гостей, консультация и рекомендация по услугам и товарам - Ежедневная отчётность - Прозвон клиентов ( в том числе и холодные звонки) - Увеличение среднего чека...месяц назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Сергиев ПосадМенеджер по продажам в фирменный салон Теле2Красноармейск (недалеко от Хотьково)35 000 руб.Обязанности Обслуживание клиентов теле2 согласно регламенту компании, продажа оборудования и услуг. Описание вакансии Честно, просто, выгодно - философия компании...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КрасноармейскПродавец-консультант в салон связи (ТЦ Капитолий)Максимус Ритейл,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)от 45 000 руб.,ПолнаяОфициальный дилер операторов сотовой связи ТELE2, Билайн, Мегафон и МТС приглашает в свою команду сотрудников Опыт работы не обязателен, мы всему научим и оплатим обучение В...12 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Сергиев ПосадДиректор в ортопедический салон ОРТЕКАНИКАМЕД,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)от 70 000 руб.,ПолнаяГруппа компаний НИКАМЕД – стабильная компания, работающая на рынке более 24 лет. Компания работает с ведущими европейскими производителями и развивает сеть ортопедических...12 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Сергиев ПосадПродавец в салон связи МТС (г. Сергиев Посад)Розничная сеть МТС,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)от 51 000 руб.,ПолнаяПривет, мы – Розничная сеть МТС , более 5 000 салонов связи от Калининграда до Владивостока, более 20 000 сотрудников. Не хватает одного – тебя Мы приглашаем тебя на вакансию...12 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии МТС работа: Сергиев ПосадПродавец-консультант в салон связи (ТЦ Капитолий)Максимус Ритейл,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)от 45 000 руб.,ПолнаяОфициальный дилер операторов сотовой связи ТELE2, Билайн, Мегафон и МТС приглашает в свою команду сотрудников! Опыт работы не обязателен, мы всему научим и оплатим...18 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Сергиев ПосадПродавец-консультант в мебельный салонООО \"Торговый дом \"Лазурит\",Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)40 000 руб. – 80 000 руб.,СтажировкаНаша компания: - Собственное производство. Крупнейшая фабрика в России. - Победитель в номинации \"Народная марка 1\". - \"Лазурит\"- узнаваемый бренд. - Надежный и стабильный...18 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Лазурит работа: Сергиев ПосадПродавец в салон связи МТС (г. Сергиев Посад)Розничная сеть МТС,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)от 51 000 руб.,ПолнаяПривет, мы – Розничная сеть МТС, более 5 000 салонов связи от Калининграда до Владивостока, более 20 000 сотрудников. Не хватает одного – тебя! Мы приглашаем тебя на...18 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии МТС работа: Сергиев ПосадАдминистратор салона красотыmsk-rabota.ru,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)Должностные обязанности Условия работы Образование не ниже чем Опыт работы Требования к соискателюдень назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Rabota.ru работа: Сергиев ПосадАдминистратор салона красотыООО Русско-Американская Торговая Компания,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)2 / 2Требуемый опыт работы: не требуется Полная занятость, полный день Обязанности: Организация эффективной работы салона красоты; Встреча клиентов, работа с телефонными...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Сергиев ПосадНИКАМЕД: Директор В Ортопедический Салон ОртекаНИКАМЕД,Сергиев Посад (недалеко от Хотьково)Группа компаний НИКАМЕД – стабильная компания, работающая на рынке более 24 лет. Компания работает с ведущими европейскими производителями и развивает сеть ортопедических...час назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: Сергиев ПосадРозничная сеть МТС: Продавец В Салон Связи (Красноармейск)Розничная сеть МТС,Красноармейск (недалеко от Хотьково)Требования:Мы приглашаем Продавца-консультанта в салон МТС! МТС сегодня – ведущая компания в России по предоставлению цифровых услуг: от мобильной связи, домашнего интернета...час назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии МТС работа: КрасноармейскЧастые вопросы о вакансиях В салоне в Хотьково✅ Сколько вакансий В салоне в Хотьково?На сегодняшний день на сайте Jobsora Россия доступно 70 вакансий В салоне в радиусе 25 км от Хотьково.✅ Сколько времени нужно, чтобы подать заявку на работу по запросу В салоне в Хотьково через Jobsora?Вы можете отправить заявку на понравившуюся вакансию за 1 минуту! Загрузите свое резюме на сайт Jobsora и рассылайте свои отклики работодателям абсолютно бесплатно.✅ Когда я получу ответ на свой отклик о приеме на работу?Чтобы быть уверенным, проверьте, корректно ли указаны Ваши контактные данные в резюме или создайте учетную запись на сайте Jobsora, тогда ответы работодателя будут приходить Вам автоматически.В остальном время ответа зависит от работодателя, разметившего вакансию.✅ Я хочу узнать о других подобных позициях. У вас есть оповещения о вакансиях?Чтобы настроить оповещения об интересующих Вас вакансиях, создайте учетную запись на сайте Jobsora и получайте ежедневную рассылку с новыми предложениями. Вы можете изменить настройки оповещений в профиле своей учетной записи.Получайте оповещения о свежих вакансиях по запросу В салоне, ХотьковоПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
