安徽学案教育科技有限公司人才招聘信息 - 新安人才网-安徽招聘网个人登录注册 |企业服务手机求职APP 微信小程序 官方微信城市求职安徽省合肥芜湖蚌埠马鞍山安庆巢湖六安宿州阜阳淮南滁州淮北亳州铜陵宣城池州黄山临泉职友圈首页 校园招聘 新安猎聘 蓝领招聘 兼职招聘 招聘会 个人培训 管理咨询您现在的位置： 新安人才网首页 > 宿州资讯 > 正文安徽学案教育科技有限公司人才招聘信息2020年12月9日 14:57 宿州人才网 浏览次数 人 关键字：宿州招聘信息；找工作安徽学案教育科技有限公司人才招聘小学语文教师职位信息详情如下。岗位职责：1、按规定执行教学流程，为学员提供专业的高质量幼小或小学或中学语文类课程教学服务;2、关怀学生成长，帮助学员提高学习兴趣，养成好的学习方法及习惯，帮助学生尽快提高成绩;3、 参加学科教研活动，提高教研水平，为公司提供高质量的教学资源/教案;4、参加学校组织的相关教学活动。任职资格：1、 汉语言文学专业，大学专科及以上学历，有教师资格证书优先考虑;2、普通话发音标准，钢笔字、粉笔字合格;3、热爱教育事业，热爱集体工作;4、能利用多种教学方法与手段，上出既生动又富于教学深度与意义的课;5、人品正直，做事严谨，虚心好学;相貌端庄，举止大方，有亲和力;态度积极，抗压能力强，有责任心;6、具有良好的教师职业操守和服务意识，自律性高，能成为学生行为的榜样;7、熟练使用OFFICE办公软件;8、遵守我校的教师行为准则及相关制度。工作地址:[合肥市包河区]望湖中路与呈坎路交口西50米找好工作，就上新安人才网，更多宿州人才网找工作招聘信息见宿州人才网(suzhou.goodjobs.cn)【收藏】 【打印】【关闭】【发表评论】相关新闻·宿州中如建工集团有限公司人才招聘信息 ·合肥维斯特教育管理顾问有限公司人才招聘信息·安徽英路伟网络科技服务有限公司人才招聘信息 ·安徽安众智智能科技有限公司人才招聘信息详情·合肥三宇电器集团人才招聘信息详情 ·中机第一设计研究院有限公司人才招聘信息详情·安徽书间文化发展有限责任公司人才招聘信息 ·宿州皖创环保股份有限公司人才招聘信息个人登陆会员名密　码忘记密码 初次访问者本站文章搜索关键字求职技巧[简历攻略] 安徽招聘网：个人简历自我[简历攻略] 安徽招聘网：一份好的简历[面试宝典] 【招聘会通知】新安人才网[面试宝典] 视频面试小tips，了解[跳槽秘笈] 新安人才网跳槽攻略：什么[跳槽秘笈] 好工作与你总是无缘？是不[职场薪情] 跳槽薪资没翻倍？这些工作[职场薪情] 谈谈：年终奖的那些事[职业规划] 安徽招聘网带你浅谈职业规[职业规划] 新人玩转职场？三步走准没[法律天地] 警惕刷单类诈骗，以免上当[法律天地] 协议期、试用期、见习期，最新招聘安庆丰格无纺布有限公司 [01-24]合肥钇嘉房产经纪有限公司 [01-24]安徽捷思新型材料有限公司 [01-24]合肥常春藤移动科技有限公司 [01-24]安徽曜创华行商业地产顾问有限公司 [01-24]安徽启兴信息科技有限公司 [01-24]安徽国登管业科技有限公司 [01-24]安徽省创享企业管理咨询有限公司 [01-24]芜湖新中诚文化传媒有限公司 [01-24]碧桂园集团安徽区域 [01-24]新安人才网-服务热线总　机：0551-63400800企　业：0551-65666555个　人：0551-65666558工作日：8:30-12:0014:00-18:00更多联系方式关于我们公司简介声明顾问站点地图诚聘英才意见反馈招商加盟新安产品企业招聘新安猎聘个人培训企业管理咨询广告报价手机求职Android版iPhone版触屏版小程序新安人才网官方微信新安校园官方微信未经goodjobs.cn同意，不得转载网站之所有招聘信息及作品 新安人才网版权所有©2000-2021皖公网安备 34010302000752号皖ICP备12018891号 经营许可证：皖B2-20080016
