"鹿児島市内の病院（エア・ウォーター・メディエイチ）パート | 看護助手求人・採用情報 | 鹿児島県鹿児島市 | 直接応募ならコメディカルドットコム看護助手気になる検索条件履歴閲覧履歴ログイン会員登録コメディカルドットコム看護助手求人	鹿児島県 看護助手求人	鹿児島県鹿児島市 看護助手求人	鹿児島市内の病院（エア・ウォーター・メディエイチ）パート 看護助手求人	鹿児島市内の病院（エア・ウォーター・メディエイチ）パートの看護助手求人就業応援金　パート 5,000円　支給就業応援金とは鹿児島県鹿児島市更新日：2021年01月13日未経験可ブランク可ミドルも活躍中バイト歓迎社会保険完備日祝休み年休120日以上駅徒歩圏内資格支援あり教育充実オープニングスタッフマッチングチャートログインしてあなたの希望条件・スキルを登録すると、この求人とあなたの相性がチャートで表示されます。ログイン・会員登録ページへ進む1分でカンタン登録！あなたと相性バッチリの求人を見つけましょう！中央材料室での業務！未経験から始められるお仕事♪医療器具の滅菌・洗浄業務をお任せします！1日4時間から勤務可能☆日祝休みです◎直接応募する気になる解除 気になる求人情報求人職種看護助手パート関連求人小倉記念病院（エア・ウォーター・メディエイチ）福岡大学病院（エア・ウォーター・メディエイチ）鹿児島市内の病院（エア・ウォーター・メディエイチ）鹿児島サテライトセンター（エア・ウォーター・メディエイチ/自社施設）鹿児島サテライトセンター（エア・ウォーター・メディエイチ/自社施設）パート募集雇用形態フルタイムパート（週3日以上）半日パート扶養内パート仕事内容中央材料室でのスタッフを募集中！・医療器具の洗浄、包装、滅菌作業・病棟、外来から医療器具の回収・滅菌医療器具やガーゼなどの衛生材料の払い出し・中央材料室物品の管理 等【応募要件】・資格、経験不問！しっかりとした教育制度が整っています。※有資格者、経験者は優遇シフト08：00～19：00※シフト制給料例 (パート)時給：910円【別途支給手当】通勤手当：全額支給（会社規定による）待遇・福利厚生昇給制度あり各種社会保険完備（法定通り）マイカー通勤可（専用駐車場あり）通勤手当あり（全額支給・会社規定による）制服貸与休日・休暇日曜・祝日休み（原則3連休まで）年次有給休暇直接応募する気になる解除 気になる私たち「エア・ウォーター・メディエイチ」は病院で使用される医療器具の滅菌業務を主力事業とし、SPD(医療材料・医薬品等の物品物流管理事業)も行っている総合ホスピタルサービス企業です。協力会社を含めると全国に20以上の拠点を有しており、病院を中心とした医療機関の業務支援を行っています。現在募集しているのは「鹿児島市内の病院」で勤務していただくスタッフです。主に院内で使用される器具の滅菌業務や物品在庫管理をお任せします。現職員のほとんどが未経験からのスタート！しっかりとした研修をご用意していますので、すぐに慣れていただける環境が整っています。もちろん経験者は優遇☆ご興味がある方、まずは下記の応募フォームよりお気軽にお問合せください。ご応募お待ちしております♪直接応募する気になる解除 気になる職場の環境若手が多いベテランが多い男性が多い女性が多い活気がある落ち着いている柔軟な社風堅実な社風教育重視即戦力重視基本情報事業所名エア・ウォーター・メディエイチ株式会社　いまきいれ総合病院施設形態一般病院所在地〒890-0051鹿児島県 鹿児島市 高麗町地図を表示最寄駅鹿児島市電１系統 武之橋駅 徒歩 4分交通アクセス鹿児島市電１系統「武之橋駅」より徒歩4分直接応募する気になる解除 気になる応募・お問い合わせ先採用の流れ【問合せについて】下記フォームから24時間受け付けております。【採用の流れ】１．下記の応募フォームから必要事項をご入力ください。（※PR・質問は人事担当が直接確認いたしますのでしっかりとご記入下さい。）↓２．担当者から折り返し連絡があります。（※連絡のない場合もございますので、その際は直接担当者へご連絡ください。）↓３．面接履歴書（写真付き）持参※資格免許をお持ちの方はコピーを持参ください。※事前に履歴書を送付していただく場合がございますが、応募後にご案内いたします。↓４．採用決定面接結果は1週間以内に通知いたします。入職手続きについて別途ご連絡いたします。担当者前田備考下記の「直接応募する」ボタンのページよりお問い合わせいただくと、応募内容が直接「前田」に届きます。お手数ですが、こちらよりご連絡下さいますようお願い致します。直接応募する気になる解除 気になるあなたにおすすめの求人医療法人仁愛会　仁愛会病院（通所リハビリ / 常勤）看護助手 求人田上記念病院（パート）看護助手 求人医療法人仁愛会　仁愛会病院（パート）看護助手 求人関連する求人鹿児島県の看護助手求人鹿児島市の看護助手求人武之橋駅周辺の看護助手求人鹿児島市電１系統の看護助手求人一般病院の看護助手求人PAGE TOP「気になるリスト」に追加しました！『気になるリスト』の保存期間は2週間です。会員登録またはログインをすることで、その期間を超えてご利用できます！無料で会員登録する転職成功マニュアル求人掲載について利用規約個人情報保護方針運営会社よくある質問就業応援金サイトマップ職種資格から探す看護職看護師 求人准看護師 求人助産師 求人保健師 求人看護助手 求人介護・福祉職介護福祉士 求人介護職 求人支援員 求人ケアマネジャー 求人社会福祉士 求人精神保健福祉士 求人社会福祉主事任用 求人医療技術職薬剤師 求人診療放射線技師 求人臨床検査技師 求人臨床工学技士 求人リハビリ職理学療法士 求人作業療法士 求人言語聴覚士 求人視能訓練士 求人その他医療事務 求人柔道整復師 求人保育士 求人登録販売者 求人Copyrights © 2ndLabo,Inc. All rights reserved."
