"有限会社ベストハウジング／不動産の事務スタッフの採用情報｜宮崎の求人・転職情報に強い、インタークロスMenu求人転職転職を検討中の方転職サービスログイン学校新卒お知らせ採用担当の方採用を検討中の企業の方採用担当ログインお問い合わせすべての求人正社員・契約社員アルバイト・パートホーム宮崎の求人一覧不動産の事務スタッフ / パートツイートパート清武・木花地域に密着している不動産会社。大学生の初めての一人暮らしをサポートする仕事です有限会社ベストハウジング不動産の事務スタッフ給与時給 850円 〜 1,000円勤務地〒889-2154 宮崎市学園木花台桜1丁目37番地3宮崎大学のすぐ近くにある、有限会社ベストハウジング。清武・木花地域を中心に賃貸・売買などの事業を展開する不動産会社です。設立してから21年間、地域に密着して住まいを提供してきました。会社の近くに宮崎大学があることから、学生の方に多く利用されています。特に大学生は親元を離れ、はじめての一人暮らしになるため、安全で快適に過ごせるように細かなところに気を配りサポートしています。60秒で入力完了！5つの必須項目に入力するだけで簡単に応募できます。この求人に今すぐ応募する60秒で入力完了！5つの必須項目に入力するだけで簡単に応募できます。この求人に今すぐ応募するお客様や営業スタッフをサポートします仕事内容は電話・来客対応、家賃の入金チェック、簡単な書類作成、物件案内の補助などです。基本的にはお客様への提案・内覧の案内は営業スタッフが担当しますが、繁忙期には事務スタッフも内覧のお手伝いをすることもあります。また、入居前には部屋の点検などをおこないます。仕事は一から教えてもらえます入社1年目の福田さんは不動産業界は未経験だったといいます。「不動産のことは分からないことが多かったのですが、スタッフもみんな良い人なので、何でも教えてもらえました。入社当初は社長と一緒にお部屋の点検作業から始めたので緊張しましたが、気さくで話しやすい社長なので、徐々に慣れていくことができました。」みんなで助け合うフランクな社風ですベストハウジングはフランクで和やかな雰囲気が特徴です。社長もスタッフと一緒に業務をしているので、距離が近く相談もしやすいです。入社後は電話対応や来客の用件を伺って、先輩スタッフに引き継ぐことから始めていきます。給与時給 850円 〜 1,000円試用期間3ヵ月（期間中給与変動なし）勤務地〒889-2154 宮崎市学園木花台桜1丁目37番地3MAPを見る勤務時間10:30～17:00の間で実働5時間～勤務可。　※勤務時間はご相談できます。休憩60分あり。休日週休2日制（土曜・日曜・祝日 ※平日休みも相談可。 週4日～5日勤務です。1～3月は引っ越しシーズンのためシフト制）、GW、お盆、年末年始休暇待遇雇用保険、労災保険、交通費支給（上限5,000円/月）、マイカー通勤可（駐車場あり）、正社員登用制度（正社員を目指せます）、制服貸与、シフト相談可応募資格未経験可、学歴不問、普通自動車免許（AT限定可）、Excelの入力程度のスキルがある方「この求人に今すぐ応募する」よりご応募ください。ご応募後、面接のご案内をいたします。選考日時の調整は可能ですので、在職中の方でもご応募をお待ちしています。ご不明な点は遠慮なくお問い合わせください。60秒で入力完了！5つの必須項目に入力するだけで簡単に応募できます。この求人に今すぐ応募する60秒で入力完了！5つの必須項目に入力するだけで簡単に応募できます。この求人に今すぐ応募する会社名有限会社ベストハウジング所在地〒889-2154 宮崎市学園木花台桜1丁目37番地3設立年月1998年9月資本金3,000,000円この企業のホームページを見る事業内容有限会社ベストハウジングは宮崎市学園木花台にある不動産会社です。賃貸事業、売買事業、店舗・事務所のテナント仲介をおこなっています。会社の近くに大学があることから、宮崎大学などの学生さん向けのアパートを多く取り扱っています。また、ファミリー向けの賃貸や一戸建ての貸家などの物件も取り揃えています。社員データ属性グラフにカーソルを合わせる、またはタップすることで、属性ごとの割合を表示することができます。60秒で入力完了！5つの必須項目に入力するだけで簡単に応募できます。この求人に今すぐ応募する他のアルバイト・パートの求人パート正社員・パートに関係なく働きやすい環境を整えています。社長とスタッフとの距離が近い会社ですエストレジャー有限会社ベッドメイクスタッフ給与時給 880円 〜 930円勤務地宮崎市橘通東5丁目4番14号パート15時までにはお仕事終了。夕飯の時間には間に合う、事務スタッフの募集ですタクミヤホールディングスグループ事務スタッフ給与時給 900円勤務地宮崎市橘通西4丁目3-27 第二匠家ビル2Fアルバイトお客様に合うアクセサリーを販売。お客様との会話を楽しみながら接客できます有限会社デルークス（Sensitive イオンモール宮崎店）アクセサリー販売スタッフ給与時給 1,000円 〜勤務地宮崎市新別府町江口862-1 イオンモール宮崎 ノースモール1F宮崎の求人情報をGET!トップに戻るアクセス私たちの会社について情報セキュリティ方針お知らせお問い合わせ求人転職学校ツイート〒880-0879　宮崎県宮崎市宮崎駅東3-7-1TEL 0985-55-09632015 INTER CROSS. ALL RIGHTS RESERVED."
