"Кадровое агентство «Аспект». Заведующий складом — Логистика/Транспорт/ВЭДКадровое агентство+7 (495) 545-21-72Позвоните нам: +7 (495) 545-21-72info@jobaspect.ruruenГлавнаяО компанииРаботодателюСоискателюHR-справочникКонтактыHR-справочникЦены и схемасотрудничестваЗаработныеплатыПодобратьперсоналЗаведующий складомКадровое агентство «Аспект» может осуществить поиск и подбор персонала на вакансию Заведующий складом.1. Общие положения1. Заведующий складом относится к категории руководителей.2. На должность заведующего складом назначается лицо, имеющее среднее профессиональное образование и стаж работы в должности заведующего склада не менее 1 года или среднее (полное) общее образование и стаж работы в должности заведующего склада не менее 3 лет.3. Назначение на должность и освобождение от нее производится приказомдиректора предприятия по представлению директора предприятия/заместителя директора/иного должностного лица.4. Заведующий складом должен знать:4.1. Нормативные и методические материалы по вопросам организации складского хозяйства.4.2. Стандарты и технические условия на хранение товарно-материальных ценностей.4.3. Виды, размеры, марки, сортность и другие качественные характеристики товарно-материальных ценностей и нормы их расхода.4.4. Организацию погрузочно-разгрузочных работ.4.5. Правила и порядок хранения и складирования товарно-материальных ценностей, положения и инструкции по их учету.4.6. Условия договоров на перевозку и хранение грузов, на аренду складских помещений и оборудования.4.7. Порядок расчетов за оказанные услуги и выполненные работы.4.8. Правила эксплуатации вычислительной техники, коммуникаций и связи.4.9. Основы экономики, организации производства, труда и управления.4.10. Основы трудового законодательства.4.11. Правила внутреннего трудового распорядка.4.12. Правила и нормы охраны труда, техники безопасности, производственной санитарии и противопожарной защиты.5. Заведующий складом подчиняется непосредственно директору предприятия/заместителю директора/иному должностному лицу.6. На время отсутствия заведующего складом (болезнь, отпуск, командировка, пр.) его обязанности исполняет его заместитель (при отсутствии такового - лицо, назначенное в установленном порядке), который несет ответственность за надлежащее их исполнение.2. Должностные обязанностиЗаведующий складом:1. Руководит работой склада по приему, хранению и отпуску товарно-материальных ценностей, по их размещению с учетом наиболее рационального использования складских площадей, облегчения и ускорения поиска необходимых материалов, инвентаря и т.п.2. Обеспечивает сохранность складируемых товарно-материальных ценностей, соблюдение режимов хранения, правил оформления и сдачи приходно-расходных документов.3. Составляет установленную отчетность.4. Следит за наличием и исправностью противопожарных средств, состоянием помещений, оборудования и инвентаря на складе и обеспечивает их своевременный ремонт.5. Организует проведение погрузочно-разгрузочных работ на складе с соблюдением правил охраны труда, техники безопасности, производственной санитарии и противопожарной защиты, сбор, хранение и своевременный возврат поставщикам погрузочного реквизита.6. Обеспечивает сбор, хранение и своевременный возврат поставщиками погрузочного реквизита.7. Участвует в проведении инвентаризаций товарно-материальных ценностей.8. Контролирует ведение учета складских операций, установленной отчетности.9. Принимает участие в разработке и осуществлении мероприятий по повышению эффективности работы складского хозяйства, сокращению расходов на транспортировку и хранение товарно-материальных ценностей, внедрению в организацию складского хозяйства современных средств вычислительной техники, коммуникаций и связи.10. Руководит работниками склада.3. ПраваЗаведующий складом вправе:1. Знакомиться с проектами решений руководства предприятия, касающихся складского хозяйства предприятия.2. Вносить на рассмотрение руководства предприятия предложения по улучшению деятельности склада.3. Осуществлять взаимодействие с руководителями всех (отдельных) структурных подразделений предприятия.4. Подписывать и визировать документы в пределах своей компетенции.5. Вносить предложения о поощрении отличившихся работников, наложении взысканий на нарушителей производственной и трудовой дисциплины.6. Требовать от руководства предприятия оказания содействия в исполнении своих должностных обязанностей и прав.4. ОтветственностьЗаведующий складом несет ответственность:1. За ненадлежащее исполнение или неисполнение своих должностных обязанностей, предусмотренных настоящей должностной инструкцией - в пределах, определенных действующим трудовым законодательством Российской Федерации.2. За правонарушения, совершенные в процессе осуществления своей деятельности - в пределах, определенных действующим административным, уголовным и гражданским законодательством Российской Федерации.3. За причинение материального ущерба - в пределах, определенных действующим трудовым и гражданским законодательством Российской Федерации.Вернуться к спискуПодобратьперсоналОтзывыклиентовНовости рынка трудаСтатьиСловарь вакансийHR-словарьДолжностные обязанностиДолжностные обязанности по направлениямОптовые продажи/Розничные продажи/ЗакупкиРеклама/Маркетинг/PRБухгалтерия/ФинансыЮриспруденцияСтроительство/Архитектура/ПроектированиеЛогистика/Транспорт/ВЭДСектор B2BОборудование/Электротехника/ИнструментМеталл и металлообработкаТОП менеджментСекретариат/Административный персоналIT специалисты/ТелекоммуникацииМедицина/ФармацевтикаПрочие специалистыНашиуслугиУслуги и схема сотрудничестваStaff SelectionManagement SelectionExecutive SearchСпециализацияпо отраслямСпециализация по отраслямОптовые продажи / Розничные продажи / ЗакупкиРеклама / Маркетинг / PRБухгалтерия / ФинансыЮриспруденцияСтроительство / Архитектура / ПроектированиеЛогистика / Транспорт / ВЭДСектор B2BОборудование / Электротехника / ИнструментМеталл / МеталлообработкаIT специалисты / ТелекоммуникацииНашиклиентыО компании+7 (495) 545-21-72info@jobaspect.ruНаши клиенты:О компанииРаботодателюСоискателюHR-справочникКонтактыAbout companyг. Москва, Волгоградский проспект, дом 26, строение 1+7 (495) 545-21-72, +7 (495) 545-83-72HeadHunter: вакансии Кадрового агентства \"Аспект\"© 2008-2021 Кадровое агентство «Аспект». Все права защищены.Редизайн сайта - Longlivers.ru; Программирование сайта - веб-студия «Телепроектор»×"
