"找工作成都人才市场官网欢迎您！诚信人才市场是最具规模的成都人才市场,每日常设成都招聘会,成都人才网www.job5678.com成都全职兼职招聘手机版职位订阅登录 注册用户名：密码：验证码：登录没有账号，马上注册忘记密码用户名：密码：确认密码：邮箱：验证码：我已阅读并同意 《用户注册协议》注册已有账号，马上登录忘记密码系统将自动重置您的密码，并发送到您捆绑的邮箱中。用户名：邮箱地址：获取邮箱验证码验证码：找回密码登录密码已经发送到您的邮箱中,请用新密码登录！成都 切换地区成都绵阳德阳南充宜宾自贡乐山泸州达州内江遂宁攀枝花眉山广安资阳凉山广元雅安巴中阿坝甘孜搜索热门职位： 行政人事营业员策划司机采购会计工程师设计兼职销售首页 找工作 找人才 免费培训 HR工具登记简历发布职位高级搜索地图搜索更新时间:1天以内 3天以内 一周以内 半个月以内 一个月以内职位类别:JavaScript返回上一级	更多所属行业:IT/互联网/通信/电子医药/医疗教育/培训/财务/服务餐饮/旅游/酒店/生活服务消费品加工制造/设备仪表汽车/摩托车房地产/建筑/物业/装饰广告/文化/传媒金融交通物流/租赁/贸易/消费零售能源/矿石/石油化工/新能源政府/非营利机构/其他	更多高级选项:最低月薪 工作年限 最低学历 工作类型面议1000-2000元2000-3000元3000-5000元5000-8000元8000-12000元12000-20000元20000元以上1000元以下	在读学生应届毕业生1年-2年3年-5年6年-10年10年以上不限	不限初中高中中专/技校大专本科硕士博士	兼职全职	已选条件: 清空找到以下职位职位名称企业名称工作区域薪资待遇更新时间java工程师四川天轩科技有限公司招聘职位： java工程师招聘人数： 2工作经验： 3年-4年学历要求： 大专转正工资： 面议五险一金,绩效奖金,年终奖金,员工旅游薪资：面议工作内容：1、用java开发并完善相关业务程序；2、遵循编码规范及时完成分配的开发任务；3、对所负责产品模块进行代码优化、功能维护、需求变更等相关的项目维护工作。任职资格：1、了解j2ee?有一定java开发经验，熟练使用MyEclipse?eclipse等?2、了解java、springMVC?hibernate映射工具；熟悉jsp、Jquary、JavaScript/Ajax。3、熟悉Oracle,?SQL?Server，MySql等常用数据库。4、三年或三年以上实际Java开发经验；。四川天轩科技有限公司面议2017-03-15JAVA研发工程师成都市欧冠信息技术有限责任公司招聘职位： JAVA研发工程师招聘人数： 5工作经验： 不限学历要求： 本科转正工资： 面议岗位职责： 1、软件代码开发； 2、负责项目相关文档的编写，建立完整的项目档案； 3、参与概要设计、详细设计和数据库设计； 4、参与公司项目支持 任职要求： 1、计算机相关专业，本科以上学历，拥有系统架构设计经验; 2、深刻理解BS架构原理，精通SSH等框架技术，熟悉常用MVC框架，深入理解SSH框架实现方式、原理，对MVC机制理解透彻; 3、精通Oracle、SQLServer、Sybase等数据库，能编写运行效率高、逻辑复杂的SQL语句，能编写逻辑较复杂的存储过程，精通数据库的优化知识; 4、精通Tomcat、Webshpere、Weblogic、Jboss等应用服务器，具备安装、配置、优化应用服务器的能力； 5、具有较好的面向对象编程思维，能熟练的将业务逻辑抽象为程序类。 6、有linux、unix、AIX、solaris等环境下的系统设计开发经验； 7、精通JS、熟练应用ExtJS或者JQuery 8、具备深厚的java技术功底，熟悉算法，数据结构，代码效率优化技术 9、沟通能力较好，能清晰明确的表达自己的想法和观点成都市欧冠信息技术有限责任公司成都面议2016-08-31首页上一页下一页尾页关于我们关于诚信公司地址企业文化诚信荣誉帮助中心联系我们HR工具个人求职个人帮助中心个人中心现场招聘企业服务企业中心招聘单位客服电话85599480现场招聘15982851048网络招聘19908232545热线电话：15982851048 E-mail：www5181314@163.com公司地址：成都市武侯区磨子桥新南路123号百脑汇4楼公交路线：6.27.34.55.62.72.92.237等至磨子桥站下地铁路线：地铁3号线磨子桥站A出口提示：本系统需要运行在IE9.0或以上版本的浏览器（如：360浏览器极速模式、谷哥浏览器、火狐浏览器等）；建议使用1280*720分辨率以上浏览。版权所有: 2003 - 2014 人才联盟网 www.job5678.com(成都人才市场-成都人才网) 蜀ICP备05001663号 技术支持: 万息科技QQ咨询帮助中心联系我们微信扫扫扫一扫，随时查看最新职位成都直聘扫一扫，下载招聘神器返回顶部"
