"Вакансия: Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела, Москва, АО Российская электроника на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 17218747 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"АО Российская электроника\" на должность \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\" в отрасли экономики \"Строительство, недвижимость\" → \"Проектирование, архитектура\"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела - вакансия в компании \"АО Российская электроника\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"АО Российская электроника\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: более 6 лет.Тип занятости на вакантном месте работы \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\" в компании (фирме/организации/ИП) \"АО Российская электроника\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 17218747 на должность \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Строительство, недвижимость\" → \"Проектирование, архитектура\".Вакансия № 17218747 на должность \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Воскресенье, 3 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю АО Российская электроника вакантная должность \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 17218747 на должность \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Суббота, 23 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 17218747 соискателями работы и отправки сообщений работодателю АО Российская электроника:Вакансия № 17218747 с должностью Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела прочитана соискателями работы - 16 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 17218747 от компании АО Российская электроника соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"АО Российская электроника\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Вакантное место работы в компании (организации) \"АО Российская электроника\" находится по адресу: Москва, Войковская, улица Космонавта Волкова, 12.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"АО Российская электроника\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 130000 руб. на руки на вакантной должности \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\".В обязанности искомого работника на вакантное место \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\" входит следующее:Разработка и проверка чертежей проектной и рабочей документации разделов КР, КМ, КЖ, АС.Проведение прочностных расчетов строительных конструкций.Оформление результатов расчетов.Принятие технических решений.Взаимодействие со смежными подразделениями.Проведение авторского надзора за строительством.Защита проекта в экспертизах.Требования к искомому работнику на должность \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\", предъявляемые прямым работодателем \"АО Российская электроника\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:Знание нормативно-правовой базы.Опыт проектирования конструкций из монолитного железобетона.Опыт проектирования металлических конструкций.Опыт проектирования объектов производственного назначения.Опыт защиты проектных решений перед заказчиком, экспертизой в том числе в ФАУ \"Главное управление государственной экспертизы\".Знание и владение программами AutoCAD, MicroFe, SCAD, Autodesk Revit, Autodesk Robot Structural Analysis.Уверенное владение ПК: свободное пользование Microsoft Word, Microsoft Excel, Internet.Условия труда в компании \"АО Российская электроника\" на вакантном месте работы \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\" следующие:Работа в организации АО \"Мосэлектронпроект\", входящей в холдинг АО \"Росэлектроника\" (ГК \"Ростех\").Оформление согласно Трудовому кодексу РФ.Заработная плата обсуждается с успешными кандидатами на собеседовании.Обратите внимание на веб-сайт компании \"АО Российская электроника\" - http://www.ruselectronics.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"АО Российская электроника\":Компания (фирма, организация) работодателя \"АО Российская электроника\" работает в следующих отраслях экономики: Электроника, приборостроение, бытовая техника, компьютеры и оргтехника; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"АО Российская электроника\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"АО Российская электроника\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"АО Российская электроника\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Главный специалист-конструктор архитектурно-строительного отдела\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17433757 на должность \"Инженер-проектировщик наружных сетей водоснабжения и канализации (НВК)\" с заработной платой от 70000 руб. на руки от компании \"ООО Архипропроект\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433755 на должность \"Инженер-конструктор (КЖ/КМ)\" с заработной платой от 60000 до 70000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО АРТИС\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433753 на должность \"Начальник отдела нормирования трудозатрат\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО ТЭК Мосэнерго\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433751 на должность \"Инженер-конструктор\" с заработной платой от 80000 руб. на руки от компании \"ООО АПРИОР\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433747 на должность \"Ведущий архитектор\" с заработной платой до 110000 руб. на руки от компании \"ООО Проектное бюро R1\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433740 на должность \"Генпланист/Инженер генплана\" с заработной платой от 100000 руб. на руки от компании \"СТАНДАРТПРОЕКТ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433720 на должность \"Главный специалист генеральных планов\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО ГЕНПРОЕКТ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433718 на должность \"Главный архитектор проекта (ГАП)\" с заработной платой от 100000 до 200000 руб. на руки от компании \"ООО Прогресс\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433712 на должность \"Архитектор (со знанием Revit)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО «ИКСАЙТ РУС» (Exyte Group)\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433705 на должность \"Конструктор\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Хаска\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433700 на должность \"Проектировщик металлоконструкций раздел КМД\" с заработной платой от 75000 до 85000 руб. на руки от компании \"ООО СтальСистема\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433679 на должность \"Менеджер проекта (проектирование и строительство)\" с заработной платой от 65000 до 80000 руб. на руки от компании \"ООО МежрегионСтрой\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433633 на должность \"Инженер сметно-договорного отдела\" с заработной платой от 60000 до 70000 руб. на руки от компании \"ООО Эйчар Консалт\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433625 на должность \"Ведущий инженер КИПиА и АСУ ТП\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Мосэнергопроект\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433623 на должность \"Инженер-проектировщик электроснабжения\" с заработной платой от 80000 до 90000 руб. на руки от компании \"ООО Московское строительное управление\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433614 на должность \"Помощник главного инженера проектов (ГИП)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО МП ЭнергоИнвест\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433612 на должность \"Инженер-проектировщик по электроснабжению\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО СПЕЦПОСТАВКА-Н\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433602 на должность \"Ведущий инженер (отдела подготовки проектной документации)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГКУ Мосреставрация\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433601 на должность \"Ведущий инженер отдела проектирования строительства морских скважин\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Красноярскгазпром нефтегазпроект\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433589 на должность \"Ведущий инженер-проектировщик строительного отдела/ конструктор\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Мосэнергопроект\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433579 на должность \"Главный конструктор по типовому и экспериментальному проектированию\" с заработной платой от 140000 до 170000 руб. до вычета налогов от компании \"АО ГВСУ Центр, Холдинговая компания\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433574 на должность \"Главный архитектор проекта (ГАП)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО ПОДЗЕМПРОЕКТ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433573 на должность \"Ведущий геодезист топографической группы отдела инженерных изысканий\" с заработной платой от 89204 до 89204 руб. до вычета налогов от компании \"Росжелдорпроект\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433572 на должность \"Дизайнер-визуализатор\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО СТБ Проект\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433568 на должность \"Инженер-конструктор ПГС\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"ООО Аскомпроект\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433566 на должность \"Инженер-теплотехник\" с заработной платой от 92000 до 92000 руб. до вычета налогов от компании \"HRT Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433561 на должность \"Главный специалист отдела генплана\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО ГазЭнергоСтрой, Корпорация\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433560 на должность \"Главный специалист-инженер (отдела подготовки проектной документации)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГКУ Мосреставрация\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433556 на должность \"Архитектор / ведущий архитектор\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Проект 2018\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17433554 на должность \"Ведущий инженер-проектировщик по слаботочным системам\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Мосэлектронпроект\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Создание сайтов в г. Курске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
