物理教師 - 5000-6000 - 郎溪縣志鴻教育培訓學校 - 郎溪人才網電話：15856331651網站導航找工作找人才職場資訊店鋪招聘招聘會專題招聘職業測評積分商城兼職職位職場問答普工專區HR工具箱附近職位找企業觸屏版小程序微信郎溪人才網歡迎您！ 手機端首頁找工作找人才找企業店鋪招聘兼職資訊附近職位首頁找工作找人才找企業店鋪招聘兼職資訊附近職位關閉物理教師 5000-6000 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情物理教師5000-6000安徽-郎溪 | 本科學歷 | 可接受應屆生法定節假日 休假制度 綜合補貼2020-12-28 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式最近在線時間：2020-12-28 13:1244份簡歷投遞14%平均回復率0平均回復時長電話：1775****2559 企業設置登錄用戶才能查看聯系方式 立即登錄職位描述招聘人數：若干 年齡要求：不限 性別要求：不限本科學歷，非師范生亦可！有從教經驗/初級、高級中學物理教師資格證/師范生優先錄用！薪資待遇：5000- 6000元/月崗位福利：五險求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位英語教師經驗|學歷5000-6000元安徽 - 郎溪13:33申請數學教師經驗|學歷5000-6000元安徽 - 郎溪13:33申請語文老師經驗|學歷5000-6000元安徽 - 郎溪13:33申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >教練員3000-10000元郎溪縣振安機動車駕駛員培訓申請英語教師面議郎溪博樂英語教育申請助教面議郎溪博樂英語教育申請美術老師3000-5000元郎溪涂來涂去國際少兒創意美申請少兒英語老師3500以上郎溪湯姆客少兒英語申請教學主管面議郎溪湯姆客少兒英語申請英語教師面議郎溪愛思英語培訓中心申請急聘小學語文、數學、英語老師（教師）面議郎溪縣中益教育培訓中心有限申請輔導老師3000-10000元郎溪松鼠AI教育申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索縣經濟開發區招聘 建平鎮招聘 十字鎮招聘 梅渚鎮招聘 新發鎮招聘 濤城鎮招聘 南豐鎮招聘 畢橋鎮招聘 凌笪鄉招聘 飛鯉鎮招聘 姚村鄉招聘新聞出版招聘 高等/中級/小學/幼兒教育招聘 文藝體育招聘 職業教育/培訓招聘 家教/課外輔導招聘 其它相關職位招聘銷售 倉管 駕駛員 出納 業務員 叉車 電焊工 儲備干部 酒店 廚師 安盛石化 鈑金 培訓 司機 CNC 制圖 勵志中學 施工員 方翔 單證郎溪縣志鴻教育培訓學校教育/培訓/科研/院校股份制企業10-50人10萬郎溪縣志鴻教育培訓學校常年高薪誠聘：語文、英語、數理化教師（全職或兼職）薪資待遇：3000- 10000元/月崗位福利：社保福利 養老保險 醫療保險 工傷保險 失業保險 生育保險其他福利：加班補助?公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 物理教師 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：語文老師5000-6000元郎溪縣志鴻教育培訓學校申請數學教師5000-6000元郎溪縣志鴻教育培訓學校申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在郎溪人才網上看到的周老師1775****2559申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 初中 中技 高中 中專 大專 本科 碩士 博士 博士后 MBA*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人員*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*驗證碼： 看不清？換一張*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：語文老師5000-6000元郎溪縣志鴻教育培訓學校申請數學教師5000-6000元郎溪縣志鴻教育培訓學校申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線1585633165124小時服務關于我們關于我們注冊協議法律聲明幫助中心產品與服務店鋪招聘普工專區收費與推廣銀行帳戶品牌推廣收費標準廣告投放網站特色排行榜求職測評地圖搜索訂閱服務咨詢反饋客服中心常見問題友情鏈接微信公眾號手機瀏覽Copyright C 2020 All Rights Reserved 版權所有 郎溪聚賢人力資源服務有限公司 皖ICP備14010609號地址：郎溪 EMAIL：747652064@qq.comPowered by PHPYun.用微信掃一掃4438x全国最大
