"Работа: мерчандайзер мобильный в Санкт-Петербурге - 49 вакансий от прямых работодателей | JobekaНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работумерчандайзер мобильный Санкт-Петербург Очиcтить всеНайтиСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеМосква мерчандайзер мобильныйРоссия мерчандайзер мобильныйСамара мерчандайзер мобильныйБалашиха мерчандайзер мобильныйРостов-на-Дону мерчандайзер мобильныйЖелезнодорожный мерчандайзер мобильныйЕкатеринбург мерчандайзер мобильныйНижний Новгород мерчандайзер мобильныйМытищи мерчандайзер мобильныйСаратов мерчандайзер мобильныйработа Ленинградская областьработа Санкт-Петербургработа мерчандайзер мобильныйдругие местаПохожие запросымерчандайзер Санкт-Петербурггрузчик мерчандайзер Санкт-Петербургмерчандайзер-консультант Санкт-Петербургмерчандайзер стационарный Санкт-Петербургмерчандайзер старший Санкт-ПетербургДругие запросыменеджер по продажам электротехнического оборудования Санкт-Петербургкрупье Санкт-Петербургдилер Санкт-Петербургдизайнер одежды Санкт-ПетербургВоеннослужащий по контракту Санкт-ПетербургРоссияСанкт-Петербургмерчандайзер мобильныйРабота: мерчандайзер мобильный в Санкт-Петербурге, вакансии от прямых работодателейВакансий найдено: 49Мерчандайзер мобильный39 000 руб.,ПолнаяУсловия: — работа в крупной стабильной компании - лидере рынка; — официальное оформление в соответствии с ТК РФ; — график работы: 5/2, сб, вс выходные — заработная плата:...Санкт-Петербург — 7 дней назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер(Парголово)Организации требуется мерчандайзер, осуществляющий своими силами,на автомобиле, поставку товара в торговые точки по маршруту п.Парголово ( 10 магазинов) Обязанности: - Развоз...Санкт-Петербург — 2 дня назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер (Грузчик)30 000 руб.,ПолнаяОбязанности: • Выкладка в торговом зале согласно стандартам компании. • Размещение продукции в торговом зале в соответствии с планограммой. • Контроль качества...Ваш Персонал, Санкт-Петербург — 2 дня назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер (в Призмы)2 000 руб.,ЧастичнаяОбязанности: • Выкладка в торговом зале согласно стандартам компании. • Размещение продукции в торговом зале в соответствии с планограммой. • Контроль наличия...Таргет, Санкт-Петербург — 2 дня назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер с функциями торгового агента46 000 руб. – 48 000 руб.,ПолнаяОбязанности : посещение торговых точек по маршруту в г. Санкт-Петербург (север города, центр) - количество визитов в день 12-15; контроль запасов продукции и работа с...ITM, Санкт-Петербург — 20 часов назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер-грузчик (магазин Фикс Прайс) МужчинаПолнаяОбязанности: - Выкладка товара - Разгрузка товара - соблюдение порядка на рабочем месте - выполнение указаний руководителя Требования: - Гражданство РФ Условия: -...Ваш Персонал, Санкт-Петербург — 2 дня назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер-грузчик (магазин Фикс Прайс) Мужчина38 000 руб.,ПодработкаТребования: Обязанности: - Выкладка товара - Разгрузка товара - соблюдение порядка на рабочем месте - выполнение указаний руководителя Требования: - Гражданство РФ Условия: -...Ваш Персонал, Санкт-Петербург — 2 часа назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер (Грузчик)30 000 руб.,ПодработкаТребования: Обязанности: • Выкладка в торговом зале согласно стандартам компании. • Размещение продукции в торговом зале в соответствии с планограммой. • Контроль качества...Ваш Персонал, Санкт-Петербург — 2 часа назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер (в Призмы)1 600 руб.Требования: Обязанности: • Выкладка в торговом зале согласно стандартам компании. • Размещение продукции в торговом зале в соответствии с планограммой. • Контроль наличия...Таргет, Санкт-Петербург — 2 часа назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер (Пушкин-Колпино)ПолнаяКомпания \"Морозко\" Компания «МОРОЗКО» - один из крупнейших производителей продуктов глубокой заморозки в России. Постоянное совершенствование и модернизация производственных...Партнерские Вакансии, Санкт-Петербург — 19 часов назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер (Грузчик)30 000 руб.,ПодработкаТребования: Обязанности: • Выкладка в торговом зале согласно стандартам компании. • Размещение продукции в торговом зале в соответствии с планограммой. • Контроль качества...Ваш Персонал, Санкт-Петербург — 4 часа назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер (в Призмы)1 600 руб.Требования: Обязанности: • Выкладка в торговом зале согласно стандартам компании. • Размещение продукции в торговом зале в соответствии с планограммой. • Контроль наличия...Таргет, Санкт-Петербург — 4 часа назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер-грузчик (магазин Фикс Прайс) Мужчина38 000 руб.,ПодработкаТребования: Обязанности: - Выкладка товара - Разгрузка товара - соблюдение порядка на рабочем месте - выполнение указаний руководителя Требования: - Гражданство РФ Условия: -...Ваш Персонал, Санкт-Петербург — 4 часа назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер с функциями торгового агента46 000 руб. – 48 000 руб.,ПолнаяНаш Клиент - Крупная табачная компания Обязанности: посещение торговых точек по маршруту в г. Санкт-Петербург (центр города) - количество визитов в день 12-15; контроль...ITM, Санкт-Петербург — 4 часа назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер28 000 руб.,Полный рабочий деньНаличие действующей сан.книжки обязательно. Наличие паспорта РФ и РБ. Наличие телефона на системе Android. . Официальное оформление З/пл. 28000руб. премии До 5000руб....ООО Смарт Трейд Маркетинг, Санкт-Петербург, метро Новочеркасская — 4 часа назадПолное описаниеПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросумерчандайзер мобильный, Санкт-ПетербургПолучать вакансии первымМобильный мерчандайзер40 000 руб.Опыт работы мерчендайзером от 1 года; Развитые коммуникативные навыки; Ответственность; Мобильность Наличие мед.книжки или возможность ее сделать. . График работы: 9.00-18.00...ООО РА Rbtgroup, Санкт-Петербург — 4 часа назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер с функциями торгового агента46 000 руб. – 48 000 руб.,ПолнаяНаш Клиент - Крупная табачная компания Обязанности: - посещение торговых точек по маршруту в г. Санкт-Петербург (центр города) - количество визитов в день 12-15; - контроль...ITM, Санкт-Петербург — 17 часов назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер28 000 руб.,Полный рабочий деньНаличие действующей сан.книжки обязательно. Наличие паспорта РФ и РБ. Наличие телефона на системе Android. . - Официальное оформление - З/пл. 28000руб. + премии - До...ООО Смарт Трейд Маркетинг, Санкт-Петербург, метро Новочеркасская — 17 часов назадПолное описаниеМобильный мерчандайзер40 000 руб.- Опыт работы мерчендайзером от 1 года; - Развитые коммуникативные навыки; - Ответственность; - Мобильность - Наличие мед.книжки или возможность ее сделать. . - График...ООО РА Rbtgroup, Санкт-Петербург — 17 часов назадПолное описаниеМобильный мерчандайзерГражданин РФ Действующая мед. книжка Наличие смартфона . Официальное трудоустройство 5-дневная раочая неделя 8-часовой рабочий день Собрания в офисе на Пионерской 2 раза в...ООО Меридиан, Санкт-Петербург — 4 часа назадПолное описание© 2021 Jobeka.comУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас КонтактыРабота в КазахстанеTrabajo en EspañaTrabajo ChileEmploi FranceРабота в БеларусиLavoro ItaliaJobs USAJobs in South AfricaJobs United KingdomTrabajo en MéxicoStellenangebote DeutschlandJobs in New ZealandРабота в РоссииМеню сайтаВсе вакансии Резюме Новый поискВойти"
