"ラフィネ　千歳ステーションプラザ店（千歳駅徒歩 3分） の求人・転職情報一覧｜リジョブ求人掲載について企業様ログインリジョブ検索キープ会員登録メニュー求人を検索する求人を検索するおすすめ求人閲覧履歴検索条件管理キープした求人スカウト会員登録美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師リジョブセラピスト北海道千歳市ラフィネ　千歳ステーションプラザ店の求人情報株式会社ボディワーク【ラフィネグループ】｜店舗情報ラフィネ　千歳ステーションプラザ店（千歳駅 徒歩3分）業務委託リフレクソロジーセラピストマッサージ今すぐWEBで応募するキープ電話で応募・問合せTEL応募：0120-248-101住所北海道 千歳市 千代田町7-1385-10 千歳ステーションプラザ1F最寄り駅千歳駅 徒歩3分アクセスマップラフィネ　千歳ステーションプラザ店地図を表示するGoogle マップでルートを確認する勤務地詳細★道内はもちろん、全国で働くチャンスがあります！★施設形態リラクゼーションサロン客層20代多数/30代多数/女性が多い/40代以上多数職場の詳細職場からのメッセージ「お客様を癒やしたい」「感謝の言葉をいただくとやりがいを感じる」「人に喜ばれる仕事をしたい」などなど、色々な想いでセラピストになったスタッフがたくさんいます。最初は大変でしたが、お客様からの感謝の声をすぐに、しかも直接いただける、こんな楽しい仕事はありません。私たちと一緒にお客様から「ありがとう」をいただくお仕事、しませんか？職場の雰囲気全国各地に500店舗以上を展開中の「ラフィネ」グループでのお仕事です。商業施設や駅構内などアクセス便利な勤務地が多数あります。【客層（年齢、男女比）】お客様の80%以上が女性のお客様です。一部、オフィス街の店舗では男性のお客様が多い店舗もあります。【営業時間】※店舗による9:00～21:00、11:00～21:00、10:00～22:00など営業時間は店舗によって異なります。【スタッフ数、男女比、平均年齢】配属店舗によって人数は5～20名とさまざまです。各スペースとも、女性のスタッフを中心に20～30代くらいのセラピストが活躍しています。どんな人が活躍しているか女性スタッフを中心に20代～30代の方が多数活躍しています。結婚･出産･育児などを経て職場復帰した方や主婦の方も多数活躍していますよ。スキルアップ・教育制度ラフィネで活躍しているセラピストの90％は未経験スタート。充実の研修があるから、一生もののスキルが身につきます。修了時には厚生労働大臣認可組合による公認セラピストととして認定を受けられます。求人一覧サービスメニュー店舗アルバムこの店舗が募集している求人一覧セラピスト（店長）【お祝い金★最大20万円】★無料研修制度あり！★キャリアアップを目指しなが...委高級サロンノルマなし社員登用あり急募大手サロン週4回週5回制服あり給与業務委託 / 完全歩合 〜■業務委託施術1分ごとに報酬をお支払します。※36.5円〜66.5円/分ラフィネグループは頑張りをきちんと収入に反映！キャリアアップするごとに収入もぐんぐんアップします！★月報例【フレッシュセラピスト/配属6ヶ月の場合】月報酬例:22万9,080円(41.5円/分×240分×23日)【アドバンスセラピスト/配属9ヶ月の場合】月報酬例:24万2,880円(44円/分×240分×23日)【ゼネラルセラピスト/配属1年の場合】月報酬例:26万7,375円(46.5円/分×250分×23日)【チーフセラピスト/配属2年の場合】月報酬例:30万7,970円(51.5円/分×260分×23日)■正社員登用あり総合職給与:月給:20万円〜　賞与あり(年2回)*エリアマネージャー、営業、企画、開発、総務、経理、事務などに配属となります。自分に合った働き方ができるのは、ラフィネグループならでは!☆自分のペースで働ける☆フルタイムで働いたり、家事や育児、趣味と両立しながら働いたりと、あなたのライフスタイルに合わせて働ける環境です。☆手に職つけて働ける☆「結婚しても出産しても、働きたい！《というあなた。セラピストとして一生モノのスキルを身にけて長く働く事ができます！☆最低収入補償制度☆「補填金制度(最低収入補償)《が導入されているため、毎月の収入も補償されます。「月によって収入に差が出るのは上安…《という心配は上要です♪一定の収入を保ちつつ、働いたときは収入が増える。そんな理想の環境で一緒に働きませんか？詳しい給与を見る勤務時間業務委託 / 10:00〜21:0010:00～20:00◎実働最大8時間／シフト制◎週4日～勤務OK！詳しい勤務時間を見るキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B3208105　求人番号をお控え下さい。マッサージ（店長）【お祝い金★最大20万円】未経験歓迎！無料研修制度あり★一流のオールハンド...委高級サロンノルマなし社員登用あり急募大手サロン週4回週5回制服あり給与業務委託 / 完全歩合 〜■業務委託施術1分ごとに報酬をお支払します。※36.5円〜66.5円/分ラフィネグループは頑張りをきちんと収入に反映！キャリアアップするごとに収入もぐんぐんアップします！★月報例【フレッシュセラピスト/配属6ヶ月の場合】月報酬例:22万9,080円(41.5円/分×240分×23日)【アドバンスセラピスト/配属9ヶ月の場合】月報酬例:24万2,880円(44円/分×240分×23日)【ゼネラルセラピスト/配属1年の場合】月報酬例:26万7,375円(46.5円/分×250分×23日)【チーフセラピスト/配属2年の場合】月報酬例:30万7,970円(51.5円/分×260分×23日)■正社員登用あり総合職給与:月給:20万円〜　賞与あり(年2回)*エリアマネージャー、営業、企画、開発、総務、経理、事務などに配属となります。自分に合った働き方ができるのは、ラフィネグループならでは!☆自分のペースで働ける☆フルタイムで働いたり、家事や育児、趣味と両立しながら働いたりと、あなたのライフスタイルに合わせて働ける環境です。☆手に職つけて働ける☆「結婚しても出産しても、働きたい！《というあなた。セラピストとして一生モノのスキルを身にけて長く働く事ができます！☆最低収入補償制度☆「補填金制度(最低収入補償)《が導入されているため、毎月の収入も補償されます。「月によって収入に差が出るのは上安…《という心配は上要です♪一定の収入を保ちつつ、働いたときは収入が増える。そんな理想の環境で一緒に働きませんか？詳しい給与を見る勤務時間業務委託 / 10:00〜21:0010:00～20:00◎実働最大8時間／シフト制◎週4日～勤務OK！詳しい勤務時間を見るキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B4404695　求人番号をお控え下さい。セラピスト（スタッフ）【お祝い金★最大20万円】未経験歓迎！無料研修制度あり★一流のオールハンド...委高級サロンノルマなし社員登用あり急募大手サロン週4回週5回制服あり給与業務委託 / 完全歩合 〜■業務委託施術1分ごとに報酬をお支払します。※36.5円〜66.5円/分ラフィネグループは頑張りをきちんと収入に反映！キャリアアップするごとに収入もぐんぐんアップします！★月報例【フレッシュセラピスト/配属6ヶ月の場合】月報酬例:22万9,080円(41.5円/分×240分×23日)【アドバンスセラピスト/配属9ヶ月の場合】月報酬例:24万2,880円(44円/分×240分×23日)【ゼネラルセラピスト/配属1年の場合】月報酬例:26万7,375円(46.5円/分×250分×23日)【チーフセラピスト/配属2年の場合】月報酬例:30万7,970円(51.5円/分×260分×23日)■正社員登用あり総合職給与:月給:20万円〜　賞与あり(年2回)*エリアマネージャー、営業、企画、開発、総務、経理、事務などに配属となります。自分に合った働き方ができるのは、ラフィネグループならでは!☆自分のペースで働ける☆フルタイムで働いたり、家事や育児、趣味と両立しながら働いたりと、あなたのライフスタイルに合わせて働ける環境です。☆手に職つけて働ける☆「結婚しても出産しても、働きたい！《というあなた。セラピストとして一生モノのスキルを身にけて長く働く事ができます！☆最低収入補償制度☆「補填金制度(最低収入補償)《が導入されているため、毎月の収入も補償されます。「月によって収入に差が出るのは上安…《という心配は上要です♪一定の収入を保ちつつ、働いたときは収入が増える。そんな理想の環境で一緒に働きませんか？詳しい給与を見る勤務時間業務委託 / 10:00〜21:0010:00～20:00◎実働最大8時間／シフト制◎週4日～勤務OK！詳しい勤務時間を見るキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B1522200　求人番号をお控え下さい。マッサージ（スタッフ）【お祝い金★最大20万円】★キャリアアップを目指しながらプライベートも充実！委高級サロンノルマなし社員登用あり急募大手サロン週4回週5回制服あり給与業務委託 / 完全歩合 〜■業務委託施術1分ごとに報酬をお支払します。※36.5円〜66.5円/分ラフィネグループは頑張りをきちんと収入に反映！キャリアアップするごとに収入もぐんぐんアップします！★月報例【フレッシュセラピスト/配属6ヶ月の場合】月報酬例:22万9,080円(41.5円/分×240分×23日)【アドバンスセラピスト/配属9ヶ月の場合】月報酬例:24万2,880円(44円/分×240分×23日)【ゼネラルセラピスト/配属1年の場合】月報酬例:26万7,375円(46.5円/分×250分×23日)【チーフセラピスト/配属2年の場合】月報酬例:30万7,970円(51.5円/分×260分×23日)■正社員登用あり総合職給与:月給:20万円〜　賞与あり(年2回)*エリアマネージャー、営業、企画、開発、総務、経理、事務などに配属となります。自分に合った働き方ができるのは、ラフィネグループならでは!☆自分のペースで働ける☆フルタイムで働いたり、家事や育児、趣味と両立しながら働いたりと、あなたのライフスタイルに合わせて働ける環境です。☆手に職つけて働ける☆「結婚しても出産しても、働きたい！《というあなた。セラピストとして一生モノのスキルを身にけて長く働く事ができます！☆最低収入補償制度☆「補填金制度(最低収入補償)《が導入されているため、毎月の収入も補償されます。「月によって収入に差が出るのは上安…《という心配は上要です♪一定の収入を保ちつつ、働いたときは収入が増える。そんな理想の環境で一緒に働きませんか？詳しい給与を見る勤務時間業務委託 / 10:00〜21:0010:00～20:00◎実働最大8時間／シフト制◎週4日～勤務OK！詳しい勤務時間を見るキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B0561704　求人番号をお控え下さい。リフレクソロジー（スタッフ）【お祝い金★最大20万円】無料研修で一生ものの技術を身につけられる!まずは...委高級サロンノルマなし社員登用あり急募大手サロン週4回週5回制服あり給与業務委託 / 完全歩合 〜■業務委託施術1分ごとに報酬をお支払します。※36.5円〜66.5円/分ラフィネグループは頑張りをきちんと収入に反映！キャリアアップするごとに収入もぐんぐんアップします！★月報例【フレッシュセラピスト/配属6ヶ月の場合】月報酬例:22万9,080円(41.5円/分×240分×23日)【アドバンスセラピスト/配属9ヶ月の場合】月報酬例:24万2,880円(44円/分×240分×23日)【ゼネラルセラピスト/配属1年の場合】月報酬例:26万7,375円(46.5円/分×250分×23日)【チーフセラピスト/配属2年の場合】月報酬例:30万7,970円(51.5円/分×260分×23日)■正社員登用あり総合職給与:月給:20万円〜　賞与あり(年2回)*エリアマネージャー、営業、企画、開発、総務、経理、事務などに配属となります。自分に合った働き方ができるのは、ラフィネグループならでは!☆自分のペースで働ける☆フルタイムで働いたり、家事や育児、趣味と両立しながら働いたりと、あなたのライフスタイルに合わせて働ける環境です。☆手に職つけて働ける☆「結婚しても出産しても、働きたい！《というあなた。セラピストとして一生モノのスキルを身にけて長く働く事ができます！☆最低収入補償制度☆「補填金制度(最低収入補償)《が導入されているため、毎月の収入も補償されます。「月によって収入に差が出るのは上安…《という心配は上要です♪一定の収入を保ちつつ、働いたときは収入が増える。そんな理想の環境で一緒に働きませんか？詳しい給与を見る勤務時間業務委託 / 10:00〜21:0010:00～20:00◎実働最大8時間／シフト制◎週4日～勤務OK！詳しい勤務時間を見るキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B8619926　求人番号をお控え下さい。リフレクソロジー（店長）【お祝い金★最大20万円】【無料研修あり】未経験者歓迎！8段階の昇格制度で...委高級サロンノルマなし社員登用あり急募大手サロン週4回週5回制服あり給与業務委託 / 完全歩合 〜■業務委託施術1分ごとに報酬をお支払します。※36.5円〜66.5円/分ラフィネグループは頑張りをきちんと収入に反映！キャリアアップするごとに収入もぐんぐんアップします！★月報例【フレッシュセラピスト/配属6ヶ月の場合】月報酬例:22万9,080円(41.5円/分×240分×23日)【アドバンスセラピスト/配属9ヶ月の場合】月報酬例:24万2,880円(44円/分×240分×23日)【ゼネラルセラピスト/配属1年の場合】月報酬例:26万7,375円(46.5円/分×250分×23日)【チーフセラピスト/配属2年の場合】月報酬例:30万7,970円(51.5円/分×260分×23日)■正社員登用あり総合職給与:月給:20万円〜　賞与あり(年2回)*エリアマネージャー、営業、企画、開発、総務、経理、事務などに配属となります。自分に合った働き方ができるのは、ラフィネグループならでは!☆自分のペースで働ける☆フルタイムで働いたり、家事や育児、趣味と両立しながら働いたりと、あなたのライフスタイルに合わせて働ける環境です。☆手に職つけて働ける☆「結婚しても出産しても、働きたい！《というあなた。セラピストとして一生モノのスキルを身にけて長く働く事ができます！☆最低収入補償制度☆「補填金制度(最低収入補償)《が導入されているため、毎月の収入も補償されます。「月によって収入に差が出るのは上安…《という心配は上要です♪一定の収入を保ちつつ、働いたときは収入が増える。そんな理想の環境で一緒に働きませんか？詳しい給与を見る勤務時間業務委託 / 10:00〜21:0010:00～20:00◎実働最大8時間／シフト制◎週4日～勤務OK！詳しい勤務時間を見るキープ詳細を見る応募するTEL応募：0120-248-101求人番号：B0112789　求人番号をお控え下さい。サービスメニューセラピストメニュー備考店舗・ブランドにより異なります。一般的なラフィネの場合は、ボディケア／リフレクソロジー／ハンドリフレクソロジー20分2,160円 | 40分4,320円 | 60分6,480円フェイスセラピー15分1,620円 | 30分3,240円ヘッドショルダー15分1,620円などの通常メニューのほか、季節やイベントなどに応じたキャンペーンメニューも提供しています。店舗アルバムラフィネでは全国で一緒に働いていただくセラピストを大募集致します!!!お客様の希望や体調に合わせて最適なコースを提案します。お客様の体だけでなく心も癒して『笑顔』になっていただくお仕事です。お客様がリラックスしている姿を見ると自分も自然と笑顔になります♪仕事と家庭の両立もできます♪あなたのライフスタイルに合わせて働ける環境です。多くのお客様に出会い『癒し』を提供をお願い致します☆活躍しているセラピストの90％は未経験スタート！一生モノのスキルを身につけませんか？充実の研修がありますので、未経験の方でも安心してください☆研修修了時には修了証書とともに、全国手技療法師協同組合の各種給付があります！勤務開始後もスキルアップのための研修を定期的に実施しています。働きながら資格取得もできますよ！「人に喜ばれる仕事をしたい」。その想い、ぜひ当社で活かしませんか？ご応募、お待ちしています！企業情報企業名株式会社ボディワーク【ラフィネグループ】（企業のこだわり・自慢 / オーナーからのメッセージ など）求人を検索する都道府県を選ぶ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 愛知県 大阪府 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 三重県 滋賀県 京都府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外 職種を選ぶ 美容師 ネイリスト エステ アイリスト セラピスト マッサージ 柔道整復師 鍼灸師 あん摩マッサージ指圧師 アロマ リフレクソロジー 整体師 ヨガ フィットネス 理容師 美容部員 カイロ 受付・レセプション・フロントもっと絞り込むカンタン検索絞り込んで探す北海道の人気エリア札幌市札幌市札幌市北海道の人気の駅から探す札幌駅函館駅旭川駅すすきの駅すすきの駅条件で絞り込むタイ古式マッサージタイ古式マッサージ北海道の近隣エリアからセラピストの求人を探す青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県詳細条件で検索するリジョブについて利用規約求職者様お問い合わせお祝い金とはよくあるご質問個人情報保護方針免責事項･特定商取引会社概要サイトマップリジョブ iPhoneアプリ企業様メニュー企業様ログイン求人掲載について企業様お問い合わせ上に戻る　▲© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved.閉じる求人探しに戻るWお祝い金をもらうまでの流れstep1応募リジョブで求人に応募リジョブで求人に応募！step2採用採用決定応募した企業で採用が決定！マイページよりお祝い金をご申請ください。step3お祝金採用お祝い金をGET！弊社にて確認後、採用お祝い金をプレゼント！step4継続所定期間の勤務継続入社から1年間勤務した段階で、再度ご申請ください。step5お祝金勤続お祝い金もGET！弊社にて確認後、勤続お祝い金をプレゼント！求人探しに戻るよくある質問Wお祝い金とは？リジョブに掲載中の求人にご応募いただいたすべての方を対象に、採用が決まった段階と、1年間の勤務を継続した段階の2回、Wでお祝い金をプレゼントします。職種によって10,000円×2回プレゼントか、5,000円×2回プレゼントかが変わりますので、下の「お祝い金の金額は？」の箇所でご確認ください。なぜ2回お祝い金がもらえるの？リジョブをきっかけに新たな第一歩を踏み出してくださったこと、また、長くお仕事を継続されていることへのお祝いの気持ちを伝えるためです。そのため「採用」と「勤続」という、節目のタイミングでそれぞれお祝い金をお渡しさせていただくことにいたしました。みんな2回お祝い金がもらえるの？はい、条件を満たした方全員に、もれなく2回お祝い金をプレゼントいたします。リジョブの求人にご応募した後、採用された方でかつご申請いただいた方に「採用お祝い金」を、さらに入社日から1年間勤続した方でかつご申請いただいた方に「勤続お祝い金」を、それぞれプレゼントさせていただきます。なお申請方法や給付対象外となる場合については、下の「実施要項」をご確認くださいWお祝い金がもらえる求人は？リジョブに掲載されている求人すべてがWお祝い金の対象となっております。期間・対象は？(1)2016年10月20日以降の期間にご応募いただいた方なお、勤続お祝い金は(1)に加えて下記の条件を満たした方が対象となります(2)採用お祝い金の給付を受けている(3)1年間の勤務を継続した日から60日以内（入社日から425日以内）に勤続お祝い金の申請をしている就業先企業からお祝い金がもらえるの？いいえ、求人サイトリジョブを運営する、株式会社リジョブがお支払いいたします。お祝い金に関するお問い合わせはご就業先の企業様ではなく、リジョブへお願いいたします。お祝い金の受取は就業先に伝わるの？いいえ、お祝い金の申請・受け取り状況は一切ご就業先の企業様へ通知いたしません。お祝い金についてお祝い金の金額は？職種によって10,000円×2回の場合と5,000円×2回の場合がございます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。お祝い金はいつもらえるの？採用お祝い金については、原則として入社日の翌月中に、採用の確認をいたします。確認がとれた日の翌月末にお振込みいたします。（例）2月1日入社の場合3月中に採用のご確認→4月末にお祝い金をお振込みなお、確認状況によりお振込みが前後する場合がございますので、あらかじめご容赦ください。また、勤続お祝い金については、1年間の勤務継続後にリジョブへお問い合わせいただき、所定の手続きが完了しましたら、お振込みいたします。お祝い金をもらうまでの流れは？採用お祝い金については、マイページにログイン後、お祝い金のページよりご申請いただき、弊社にて採用のご確認がとれたらお祝い金をお振込みいたします。勤続お祝い金については、入社日から1年勤続した段階で、リジョブへお問い合わせくださいませ。別途手続きのご案内をお送りいたします。詳細については下の「実施要項」よりご確認くださいませ。求人探しに戻る実施要項対象2016年10月20日以降の期間にリジョブで求人にご応募した方採用お祝い金の申請について採用が決定した後、リジョブのマイページより申請を行ってください。採用の確認がとれた後、給付の手続きを行います。詳しくはよくある質問の「お祝い金はいつもらえるの？」からご確認ください。採用お祝い金の申請期間は入社日から2年以内ですので、期間内にご申請ください。勤続お祝い金の申請について入社日より1年間の勤務を継続した後、リジョブへお問い合わせください。必要な手続きのご案内をさせていただきます。手続きの際には、勤務の継続が確認できる書類のご提出をしていただきますので、下記の必要書類をご用意ください。勤続お祝い金の申請期間は「1年間の勤務を継続した日から60日以内(入社日から425日以内)」ですので、期間内にご申請ください。なお、採用お祝い金の給付を受けていない方は勤続お祝い金の給付対象外となりますので、ご注意ください。勤続お祝い金申請の必要書類について「勤務先」「氏名」「在籍年月」の３点が明記されており、1年間勤務を継続したと分かる資料（例）給与明細、シフト表など※「勤務先」「氏名」「在籍年月」以外の情報は伏せていただいて構いませんお祝い金金額採用された職種に応じます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。注意事項・下記に該当する場合、採用お祝い金を給付できないことがあります。‐他の求人媒体（求人サイト、フリーペーパー、店舗HP、貼り紙等）から、該当の企業へ応募していた場合‐継続して勤務の意思が確認できない場合※申請後、採用の確認が出来ない場合、勤務が確認出来るもの（給与明細のコピーなど）の提出をお願いすることがあります。・下記に該当する場合、勤続お祝い金を給付できないことがあります。‐応募時に入力いただいた氏名と、勤務実績を確認するための書類で確認できる氏名（名義）が異なる場合‐勤務先会社（店舗）名が申請時の提出資料から確認ができない、もしくは応募先の名称と異なる場合‐提出資料から1年間の勤務の継続があったと分からない場合‐提出資料が改ざん可能な資料である場合・下記に該当する場合、勤続お祝い金の給付対象外となります。‐採用お祝い金の給付を受けていない‐1年間の勤務を継続した日から61日以上(入社日から426日以上)経過している・本件は株式会社リジョブ主催のものです。お問合せ等は株式会社リジョブへお願いいたします。・本件は予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。求人探しに戻るログイン会員登録求人を検索するおすすめ求人（ログインしてください）キープした求人閲覧履歴スカウト（ログインしてください）人気の職種美容師アイリストネイリストエステティシャンセラピストマッサージ柔道整復師鍼灸師あん摩マッサージ師企業様ログイン求人掲載について"
