"Зарплата системного аналитика | Поиск работы в Украине: г. Киев, Донецк, Одесса | Вакансии, резюме, кадровые агентства, трудоустройство, работодатели, специалистыСмотреть вакансииПослать резюмеДобавить вакансиюИскать сотрудникаНовостиСтатьиАгентстваРесурсыСайты по трудоустройствуЗарплата системного аналитикаВ столице системные аналитики зарабатывают в среднем по 16 000 гривен.В феврале этого года данной темой заинтересовался один из рекрутинговых порталов, был изучен ряд предложений работодателей и требований, предъявляемых к претендентам на должность системного аналитика в Киеве.В обязанности системного аналитика входит разработка мероприятий, направленных на исследование и анализирование бизнес-процессов предприятия, подготовка и согласование предложений, заданий, оптимизирующих бизнес-деятельность, создание архитектуры специального программного обеспечения, его испытание, составление и сопровождение проектов, обучение и консультирование остальных сотрудников по теме нововведений.В среднем эта работа оплачивается работодателем в размере 16000 гривен.Соискатели, не имеющие опыта в данной сфере, но имеющие диплом о высшем образовании в области математики либо технической и специальной сфере, могут рассчитывать на прохождение стажировки либо получение должности помощника системного аналитика. От таких кандидатов работодатель ожидает знания принципов построения информационных систем, методику системного анализа и владение компьютером на уровне эксперта. Также работодателя интересует знание специализированных программ ARIS, BPWin, MS Project и т.д. Начальная зарплата системного аналитика в Киеве составляет от 5000 до 6500 гривен.Кандидаты, которые проработали на аналогичной должности больше года, могут рассчитывать на более высокую зарплату. Но работодатель требует от кандидатов хороших практических навыков исследования, сбора информации. Также работодателя интересует предыдущий опыт описания и моделирования информации и бизнес-процессов. Кроме того, кандидат должен знать технический английский. Взамен работодатель готов платить такому работнику до 10000 гривен.Более высокий доход ждет кандидатов, проработавших на данной должности более 2-х лет, принимавших участие в проектировочных процессах, внедрявших и обучающих персонал разработанного ПО, которые в совершенстве знают методы программирования.Кроме того, работодателя интересует знание и ведение соответствующей документации, осведомленность в методах управления проектами, наличие успешных предыдущих проектов, посещение различных семинаров, вебинаров и тренингов по данной должности. Кандидату, удовлетворяющему все эти требования, готовы платить до 20000 гривен.Максимальный доход ожидает аналитика, обладающего опытом работы на данной должности не менее 3-х лет и участвующего в управлении проектами. Помимо выше перечисленных требований кандидат должен иметь успешный опыт управления. Работодатель готов платить такому сотруднику до 26000 гривен.Другие НовостиКакая зарплата у инженера по охране трудаКакой бюджет выделяется украинскими компаниями на праздник 8 мартаЯнварь этого года оставил без работы порядка 40 тысяч украинцевЧто предложит государство своим защитникам?Состояние рынка труда в 2014 году© Jobsearch.com.uaПерепечатка материалов приветствуется при сохранении активной ссылки на источник 37|0,082 (eb)"
