"Hotpoint-Ariston в формате HD | MonkeyjobИнтересноеСтиральная машина от XiaomiВысокая мода на вашей кухнеСмарт-блендер PhilipsМы вернулись!Простой и проверенный рецепт вафельMonkeyjob Независимая лаборатория пользовательских тестирований — обзоры, тесты, полезные советыТестированиеТехника для домаУход за собойКосметикаПриборыДетский мирТранспорт/игрушкиГаджеты для спортаНовинкиМировые трендыНовинки в УкраинеПолезноеСоветыГлоссарийПотребителюРецептыАкции!ИнтересноеО насМагазинHotpoint-Ariston в формате HDДля бытовой техники Hotpoint-Ariston нового поколения применяется термин HD (High Definition). Используя это понятие, разработчики подчеркивают новый уровень качества стирки одежды и белья. Благодаря новейшим технологиям, одежда сохраняет свой оригинальный цвет и яркость.Стиральная машина Aqualtis Hotpoint-Ariston оснащена запатентованной функцией бережной стирки шерсти, получившей высшую награду Woolmark Platinum Care от компании Woolmark Company. Благодаря этой функции, пользователь техники может не беспокоиться о сохранности своей одежды из самых нежных и дорогих тканей. За счет инверторного типа двигателя стиральной машины, барабан мягко набирает обороты, не деформируя структуру ткани.С наступлением осени и смены гардероба в шкафу, многие отмечают неприятный запах залежавшихся вещей. Чтобы избавиться от этого запаха и освежить вещи, их не обязательно стирать – достаточно воспользоваться функцией отпаривания.Aqualtis Hotpoint-Ariston заботится о безопасности детей. Ручка открывания бака расположена выше обычного положения, что делает ее не только более удобной для взрослых (не нужно наклоняться), но и труднодоступной для малышей. Кроме этого, дверца выдерживает вес до 70 килограмм, поэтому малышу можно позволить на ней даже кататься под присмотром родителей.Для более эффективной стирки, конструкторы стиральной машины установили бак под наклоном в 8 градусов, что способствует лучшему распределению белья по барабану. Титановый материал барабана предотвращает образование накипи, поэтому можно экономить на специальных средствах.Обладатель стиральной машины Aqualtis Hotpoint-Ariston останется доволен не только ее функциональными возможностями, но и новаторским дизайном всемирно известного японского дизайнера Макио Хосуике.2012-10-09admintweetПредыдущий Универсальный внешний аккумулятор 12000 MahСледующий Хлебопечка Moulinex La Fournee RZ710ПохожиеОбзор невероятной крышки Euro Wonder Cooker20.10.2015Инверторные стиральные машины от Electrolux31.08.2015Каталитическая система очистки в духовках Freggia08.05.2015Оставить комментарий Отменить написаниеВаш email нигде не будет показанОбязательные для заполнения поля помечены *КомментарийИмя *Email *СайтРекламаMonkey Job ©2009-2015 Все права защищены. При полном или частичном копировании материалов ссылка на наш сайт обязательна."
