"Анонсирован карманный профессиональный свет Joby Beamo — КабанПерейти к содержаниюКабанЖурнал охотника и рыболова: новости, советы, оружие, оснастка.Главная страницаОхотаРыбалкаОружиеФототехникаТуризмЭкологияКатаклизмыНайти:Главное МенюФототехникаАнонсирован карманный профессиональный свет Joby Beamo11.03.2020 - от admin	фото: joby.comКомпания Joby, известная в России своими гибкими штативами для различных камер (знаменитый Gorillapod), планшетов и смартфонов, представила новый профессиональный мобильный свет — Joby Beamo и Beamo Mini.Это ультракомпактный и мощный карманный свет, конструкция корпуса которого защищена от проникновения воды. Младшая модель Beamo Mini, кроме того, имеет магнитное крепление.Новинки Beamo и Beamo Mini очень похожи на Lume Cube 2.0 и Lume Cube Air. Однако, есть несколько важных отличий, а именно то, что полноразмерный Beamo предлагает возможность беспроводной зарядки, а версия Mini на самом деле ярче, чем Air. Кроме того, оба продукта значительно доступнее по цене, чем их аналоги Lume Cube. Данные гаджеты разработаны для сопряжения с такими продуктами компании Joby, как GorillaPod (штатив) и Wavo mic (микрофон).фото: joby.comJoby Beamo имеет размер 47x51x51 мм и весит всего 134г. Он может похвастаться мощностью в 1500 люмен и достигает 750 люкс на 1 метр с индексом цветопередачи 95 +/- (такая же мощность и у Lume Cube). Данный свет водонепроницаем, может погружаться на глубину до 100 м. Работает до 40 минут при 100% мощности или 100 минут при 50% мощности и может заряжаться либо с помощью беспроводной зарядки, либо через USB-C.Модель Beamo Mini немного меньше по габаритам. Он имеет размеры 39x51x51 и обладает магнитными свойствами, что делает его абсолютно идеальным для путешествий, поэтому вы всегда можете прикрепить фонарь куда-нибудь, даже если у вас нет подставки. Он имеют мощность в 1000 люмен, и Mini достигает 470 люкс на 1м. Корпус карманного света также гидроизолирован, как и старшая модель.Оба продукта имеют двойной холодный башмак. Это означает, что у пользователя появляется возможность собрать большую светодиодную панель из Joby Beamo/Beamo Mini.Обе модели Joby Beamo и Mini начнут отгружаться ритейлерам на этой неделе, с розничной ценой за Joby Beamo 89,95$ (6700руб. по курсу на момент написания статьи) и Joby Beamo Mini 69,95$ (5250руб. по курсу на момент написания статьи).[joby.com]Еще больше новостей и вдохновения в наших социальных сетях: Вконтакте, Facebook, Instagram и TelegramИсточник: photar.ruПохожие записиSony объявит о своих новинках 20 апреля в 20:0016.03.2020Мистика в фотографиях Lauren Wuornos16.03.2020Художественный макияж от Vlada Haggerty15.03.2020Навигация по записямПредыдущая запись Canon разрабатывает 150-мегапиксельную беззеркальную камеруСледующая запись Путешественница пешком пересекла два континентаАвтор adminПросмотр всех записей admin →ПоискНайти:ОхотаРыболовные вести из Татарстана16.03.2020 - от adminВесна все-таки пришла к нам раньше рыбы. Конечно, лед еще местами вполне проходим, и у рыбы есть шансы исправить ситуацию. В целом все грустно. Фото: Андрей Яншевский. Эпизодическое появление щук …Итоги рейдов рыбоохраны в разных регионах страны16.03.2020Прокуратура нашла нарушения в работе минприроды края по охране редких животных16.03.2020В окрестностях Илсхан-Юрта на волю выпустили более 100 пятнистых оленей15.03.2020Законодательство о традиционном природопользовании будет улучшено15.03.2020В 2019 году за охоту на ООПТ Коми изъяты 13 единиц оружия15.03.2020РыбалкаВопросы рыболовства предлагают вынести на рабочую группу Госсовета14.03.2020 - от adminИнициативу о необходимости рассмотрения вопросов регулирования рыболовства на заседании рабгруппы Госсовета «Экология и природные ресурсы» поддержали участники межрегиональной конференции, прошедшей в Нижнем Новгороде. 11 марта в Нижнем Новгороде состоялась межрегиональная …Лицо рыбной отрасли Приморья и человек особой энергии14.03.2020Что обещает минтай14.03.2020Верфи не оправдали ожиданий14.03.2020Участники программы инвестквот рассказали о плюсах и минусах проекта Минпромторга14.03.2020Права аквафермеров Приморья отстояли в суде14.03.2020Последние записиВ новый год без старых вещейТолько 1% мусора, попадающего в океан, плавает на его поверхности. А где остальной?Новый складной приклад для винтовок Ruger Mini-14 и 10/22Пистолет Nighthawk Custom Vice PresidentПистолетная рама Icarus Precision Ace 320При цитировании ссылка на источник обязательнаВсе материалы на данном сайте взяты из открытых источников и предоставляются исключительно в ознакомительных целях. Права на материалы принадлежат их владельцам. Администрация сайта ответственности за содержание материала не несет. Если Вы обнаружили на нашем сайте материалы, которые нарушают авторские права, принадлежащие Вам, Вашей компании или организации, пожалуйста, сообщите нам.Copyright © 2021 Кабан."
