"花都区招聘售后文员_广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司招聘信息求职者登录|企业登录|求职者注册 企业注册| [退出] | [退出]首 页|找工作|找人才|人才派遣|人才培训|人事代理|人才测评职位 公司搜 索?手机站?手机站点：job088.com/m微信?关注job088官方微信！首页>广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司>售后文员广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司售后文员刷新于：2020-09-15 15:00:28收藏分享请用微信扫描分享薪资： ￥3000-4999元/月福利：五险住房公积金单休包吃要求： 高中/中专|经验： 不限 |性别：女|年龄： 18-28岁 20-35地址： 新雅街石塘村镜湖工业区内自编31号（朗悦君庭小区对面 21号车人数： 招聘1人| 全职 |电话： 3563****002登陆可查看打电话前先投个简历，获得面试的成功率增加30%投个简历花都人才网提示您：用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属违法行为（如押金、资料费、代收体检费、代收淘宝信誉等），请提高警惕并注意保护个人信息！职位描述公司简介公司简介广州骏辉丰田花都分公司隶属于广东鸿粤汽车集团，是一汽丰田汽车销售有限公司授权的经销店，按照一汽丰田厂家标准打造：集新车销售、售后维修保养、保险理赔、二手车置换和系列衍生服务等一体化的经销商。建筑面积达一万平方，配套厂家标准化工具，公司地址位于广州花都区镜湖大道31号(朗悦君廷对面)。职位描述：1、按照厂家和公司的要求，整理归档维修单据。2、根据厂家和公司的系统，用相关的表格统计汇总售后相关的数据。3、根据公司相关的报销制度，协助售后经理针对相关业务费用报销。4、根据售后经理的要求，编辑相关表格和书写相关文书。广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司性质规模50到150人该公司其他职位相似职位信息员 3000-4999元/月 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司销售文员 5000-6999元/月 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司售后文员 3000-4999元/月 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司配件管理员 3000-4999元/月 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司汽车物控计划员/配件员 5000-6999元/月 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司喷漆大/中/小工/学徒 年薪：10-20万 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司机修大/中/小工/学徒 7000-8999元/月 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司汽车钣金 7000-8999元/月 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司汽车电话销售 5000-6999元/月 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司汽车销售 7000-8999元/月 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司服务顾问 7000-8999元/月 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司新车库管员 3000-4999元/月 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司售后文员 3000-4999元/月 广州骏辉丰田汽车销售服务有限公司花都分公司售后文员 3000-4999元/月 广州铸星机械有限公司售后文员 3000-4999元/月 广州市鸿辉电工机械有限公司售后文员 待遇面议 广州市成达机电设备有限公司售后文员 2000-2999元/月 广州市耀泽贸易有限公司急招售后文员 2000-2999元/月 广州市耀泽贸易有限公司售后文员 2000-2999元/月 广州市花都区新华日兴家电维修店售后文员 待遇面议 广州溢桂汽车销售服务有限公司售后文员 待遇面议 广州市骏晟盛世制冷工程有限公司销售跟单/售后文员 待遇面议 广州花都区澳得利电子厂请选择关闭关于我们 | 招聘方式 | 网络收费标准 | 联系方式 | 乘车路线 | 相关法律 | 反馈 | 手机人才网周一至周五工作时间:(早上9:00-12:00,下午14:00－18:00) (周三、周六现场招聘会时间早上8:30－12:00)花都人才网 © 版权所有 广东汽车人才市场ICP备案编号 粤ICP备13007518号 粤公网安备 44011402000150号▲黄色网站那有"
