"【WW30-2020 初外資系転職におすすめ求人】AWS, Salesforce (東京･大阪) | 外資系テック企業転職ガイドベテラン採用マネージャがご案内外資系テック企業転職ガイドホーム外資転職 Q&A まとめ外資転職便利リンクサイトマッププロフィールホーム外資転職 Q&A まとめ外資転職便利リンクサイトマッププロフィールホーム求人情報【WW30-2020 初外資系転職におすすめ求人】AWS, Salesforce (東京･大阪)スポンサーリンク求人情報TwitterFacebook0はてブ0Pocket0LINELinkedIn2020/12/04 2020/07/24[WW30＝2020年7月19日週]*WW, Wk = Work Week (週番号)初めての外資系転職におすすめの大手外資系IT企業求人案件まとめを、毎週金曜日にお送りしています。原則として下記にあてはまる求人を掲載しています。日系企業から転職しやすい職種専門性が高すぎない英語力の要求が高すぎない(英語力不問～TOEIC 700点ぐらいまで)本記事に掲載されている内容は抜粋になります。詳細は各求人のリンク元の方でご確認ください。最新の求人案件まとめ一覧はこちらへ。※募集終了を確認したものはリンクを削除して、参考までに募集内容は巻末に残してあります。※※ 募集状況を定期的に確認していますが、確認漏れで終了・リンク切れの事もあります、ご容赦ください。就活生の方: 新卒求人とインターン求人はこちらの記事にまとめてあります。もくじAWS | アマゾンウェブサービス ジャパン株式会社パートナーソリューションアーキテクト (マイグレーション)ゲーム・エンターテインメントOne Amazon営業 [募集終了]パートナーソリューションアーキテクト (SaaS Specialist)[募集終了]Amazon･AWSへの応募は転職エージェント経由がお勧めApple | Apple Japan合同会社Apple Store 各種求人Salesforce | セールスフォースドットコム株式会社Account Executive (Cloud Sales)パートナーソリューション営業企画【募集終了】Account Executive, Cloud Sales (Pardot)【募集終了】インサイドセールス(アウトバウンド)【募集終了】Amazon | アマゾンジャパン合同会社 【募集終了】Seller Onboarding Associate(出品審査官) [募集終了]プロセスアシスタント　[募集終了]Microsoft | 日本マイクロソフト株式会社【募集終了】Support Engineer (BI & SQL)　[募集終了]合わせて読みたい初めての外資系転職には転職エージェントスポンサーリンクAWS | アマゾンウェブサービス ジャパン株式会社パートナーソリューションアーキテクト (マイグレーション)勤務地: 東京概要このポジションのやりがいと魅力お客様の技術的な課題を解決するのは好きですか？日本において、クラウドコンピューティングは普及期に入ったと言われています。しかし、国内のエンタープライズ企業を見渡してみると、クラウドを全領域で活用しているお客様は未だ一部であるといっても過言ではありません。本ポジションではエンタープライズ企業の中でも、今後よりいっそうAmazon Web Services (AWS)を本格的に活用したいとお考えのお客様や、これから大規模に利用を開始しようとされているお客様にフォーカスし、エンタープライズのお客様にAWSを普及させるために求められる技術的な役割を担っていただきます。パートナー様と連携して、様々な業種のお客様に対し、最新のテクノロジーを使ったシステムアーキテクチャやインテグレーションの方法をご理解いただくことを通じてお客様を成功に導くソリューションアーキテクトとして活動することは、非常にエキサイティングな経験となるはずです。その中でも、AWSのマイグレーション専任パートナーソリューションアーキテクトとして、ネットワーク・ストレージ・サーバーインフラからミドルウェア・アプリケーションを含む幅広いAWSのサービス知識およびパートナー製品知識を駆使して、大規模なAWS移行を検討および実行しようとしているお客様やパートナー様が抱える技術的な課題を解決します。また、お客様事例の公開や資料の公開、社内外でのイベントやセミナー登壇を通じてマーケット全体に対してAWSというプラットフォームの可能性を伝えていく役割も担当します。理想的なソリューションアーキテクトの候補者は、お客様訪問先でAmazonを語るに相応しい人材であり、お客様のなかで技術的に主導する立場の技術者の方と議論した上でお客様のクラウド活用戦略策定に協力することで、お客様のクラウドジャーニーをリードしていくことができる方です。また一方で、技術的に確固たるバックグラウンドを持ち、お客様やパートナー様のソフトウェア開発者およびアーキテクトの方々と技術的な議論を交わし、時には自ら手を動かしてお客様とともにフィジビリティスタディを行い、クラウドを利用した既存の移行および新しいイノベーションをリードすることもあります。ソリューションアーキテクトはビジネス、製品および技術的なチャレンジに対して戦略的に考える確固たる能力が求められます。しかしながら、最初から全ての能力を身につけることは難しい要素もあるため、常に学び続けていく姿勢を重視します。業務内容· AWS上で展開される移行ソリューションをお客様やパートナー様に提供するための技術支援・案件支援などを行います。· AWS Partner Network (APN)マイグレーションコンピテンシー取得を目指されるパートナー様に対する技術支援、取得済みパートナー様との大規模移行ビジネスの加速を担います。· パートナー様のAWS移行ソリューション開発に必要となるAWSスキル向上のために、勉強会やハンズオンの提供、アーキテクティング支援などを提供します。· AWSサービスへの要望を吸い上げ、開発元へのフィードバックを行うとともに、AWSサービスをより使いやすいものへ進化させます。基本条件必要な経験・スキル· エンタープライズ顧客に対して、大規模移行提案におけるテクニカルプリセールス、コンサルテーション、要件定義、設計、実装、テスト、障害対応など、幅広い領域での活動経験· マイグレーションツール (CloudEndure, Racemi, ATAdata, Zerto, etc)の知識や利用経験· 目標に向けて自発的に考えて動ける、プランニング力と実行力· 日本語およびビジネス英語 (読み書き)歓迎条件あると望ましい経験・スキル· パートナー様とのテクノロジーアライアンス経験· クラウド適用によるITシステム・プロセス・組織・ガバナンスへの影響分析と、変革に向けたロードマップとアクションプランを立案した経験· ユーザ企業で自社ビジネスを推進するためのシステムの設計や開発、運用に携わった経験· 英語力（海外メンバーとの技術的なディスカッションができるレベル）· AWSの知識や利用経験ゲーム・エンターテインメントOne Amazon営業 [募集終了]勤務地: 東京概要Game One Amazon Sales AWS「最高のゲームを制作し、届けるために必要なもの」Amazonでは、 “Amazon Game Tech”という名の下、ゲームのライフサイクルのどの段階においても、ゲーム制作やゲーム専用サーバの展開などのAmazonのソリューションを横断的に提供し、お客様の成功をサポートします。昨今のゲーム業界はかつてないほどの変革の最中にいます。世界にまたがるオンラインマルチプレイゲームの台頭やVR/AR、機械学習の活用やゲームストリーミングなど、これまで実用化が難しいとされてきた技術によって新時代のゲームが次々と生まれています。アマゾン ウェブ サービスはそのような変革の最前線で、AWSの数あるサービスを中心としたソリューションによってゲーム業界におけるあらゆる課題を解決し、ゲーム開発に集中するための環境づくりや、これまでにない革新的なゲームを生み出すことに貢献することを期待されています。またAmazonグループのサービス（AWS,Twitch,Amazon(EC),Appstore,Echo ,Prime etc）は日々増加し、お客様のゲームタイトルの売上向上を様々な形でご支援することが可能です。One Amazon Salesは、そんなAmazonのサービスの価値をお客様ゲームプロデューサーに訴求し、信頼関係を構築し、ゲームタイトルやゲームの開発環境にAWSを採用いただくことがミッションです。同時にAmazonグループの様々な部門やシアトルのチームとも協業し、常に最新の情報をupdateし、WINWINの関係を構築することも重要な仕事です。自ら率先して考え、スピード感をもって実行し、失敗を恐れずに突き進める方、是非とも一緒に日本のクラウドコンピューティング市場の歴史を作りましょう。業務内容• 大手～新興系のゲーム企業のゲームプロデューサーに、AWS/Amazon グループの様々なサービスの付加価値を紹介しリレーションを構築します。そしてAWSの採用、継続的な利用拡大を促進します。• 既にAWSをご利用のお客様が中心ですが、新規の企業も含まれ、特定のお客様ではなく、ゲーム業界の企業全体を担当します。• AWSサービスの概要を理解すると共にゲーム業界のトレンド、お客様の経営課題を理解した上でAWS, Twitch、Amazon(EC)、Appstore、Echo などとの協業をコーディネートしお客様ビジネス成長をご支援します。• Amazonの価値訴求を通じ、AWSの大型案件を創出し、お客様担当営業と一緒になり案件のクロージングを行います。• AWS、Amazonの活用事例等のコンテンツを作成し、積極的に活用、共有を行います。• One Amazonアプローチの活動プランを作成実行し、PDCAを回していきます。基本条件· ゲーム業界に関わる経験や知見· 5年以上の法人営業経験（プリセールスも可）· 優れた口頭と文書によるコミュニケーションスキル· お客様の課題に応じた価値訴求をできるシナリオ構成力· 自ら目標を設定し、社内外のステークホルダーと協調してビジネスをドライブする強い主体性· 英語力（中級：電話会議が出来るレベル）歓迎条件· AmazonやAWSのサービスへの深い理解· データセンター事業者、SI事業者、MSP事業者、CDN事業者などでゲーム業界を担当した経験· エグゼクティブリレーションを新規に構築した経験· めまぐるしく変化する環境に、楽しみながらスピーディーに対応できることこのポジションのやりがい・魅力「ゲーム」は日本が世界を代表する産業の一つであり、今後の更なるグローバル展開を視野に入れながらダイナミックに変化をし続けるお客様をAWSという最先端のクラウドコンピューティングはもちろん、Amazonグループの様々なサービスを武器にスピード感を持って営業活動が出来るポジションです。また、ゲームプロデューサーに対し、Amazonグループのサービスを提案、リレーションを構築することで、ゲームビジネスのさらなる成長や変革を直接的にご支援することが可能です。事業開発要素の強い営業職として売上貢献の大きな仕事、経験をする事が可能です。パートナーソリューションアーキテクト (SaaS Specialist)[募集終了]勤務地: 東京概要現在、SaaS (Software as a Service)を利用したいユーザー様のニーズは拡大しており、そのインフラとしてAWSのクラウドサービスを選択されるケースが増えてきています。最新のAWSサービス知識とご自身のバックグラウンドを組み合わせた技術力で、SaaSを展開している方、もしくはこれからSaaSを展開しようとされている方と一緒に新しいビジネスを創造し、SaaSの市場を大きくしていきます。また、SaaS on AWSのお客様事例の公開や資料の公開、社内外でのイベントやセミナー登壇を通じてマーケット全体に対してAWSというプラットフォームの可能性を伝えていく役割も担当します。この時代の転換期に、AWSのパートナーソリューションアーキテクトとして最先端の技術を組み合わせてSaaSビジネスを成功させ、様々なSaaSに携わることで自らのスキルも向上させることができます。理想的なソリューションアーキテクトの候補者は、お客様訪問先でAmazonを語るに相応しい人材であり、お客様のなかで技術的に主導する立場の技術者の方と議論した上でお客様のクラウド活用戦略策定に協力することで、お客様のクラウドジャーニーをリードしていくことができる方です。また一方で、技術的に確固たるバックグラウンドを持ち、お客様やパートナー様のソフトウェア開発者およびアーキテクトの方々と技術的な議論を交わし、時には自ら手を動かしてお客様とともにフィジビリティスタディを行い、クラウドを利用した既存の移行および新しいイノベーションをリードすることもあります。ソリューションアーキテクトはビジネス、製品および技術的なチャレンジに対して戦略的に考える確固たる能力が求められます。しかしながら、最初から全ての能力を身につけることは難しい要素もあるため、常に学び続けていく姿勢を重視します。業務内容· サーバ・ストレージ・ネットワークからデータベース・ミドルウェア・アプリケーションを含む幅広いAWSのサービス知識を駆使して、SaaSを展開されようとしているお客様・パートナー様の持つ技術的な課題を解決します。具体的には、SaaS構築に必要となるAWSスキル向上のために、勉強会やハンズオン、アーキテクティング支援などを提供します。· SaaSに必要とされるマルチテナントアーキテクチャやメータリング/請求、ログ解析、監視、セキュリティなどのベストプラクティスを市場に展開します。· パートナー様のビジネスの実現・成功のために、新サービスの紹介や最新アップデート技術情報を提供してAWSのベストプラクティスを共有します。· AWSサービスへの要望を吸い上げ、開発元へのフィードバックを行うとともに、AWSサービスをより使いやすいものへ進化させます。基本条件· 5年以上のIT業界でのエンジニア経験· サーバ・ストレージ・ネットワークやデータベース・アプリケーションサーバなどのミドルウェア含めた基本的なITインフラ知識と設計能力· SaaSアプリケーションの開発や構築、運用経験· システム構築やPoC実施などのハンズオン経験· 目標に向けて自発的に考えて動ける、プランニング力と実行力歓迎条件· パートナー様との協業・アライアンス経験· エンドユーザー様への提案経験· 英語力（海外メンバーとの技術的なディスカッション）· AWSの知識・利用経験スポンサーリンクAmazon･AWSへの応募は転職エージェント経由がお勧めAmazonの面接は、難易度が非常に高くなっています。Amazon行動規範の”Leadership Principles”を元に、徹底的に過去の経験を質問されます。この行動規範に則って行動できる社員を採用することに、非常に力を入れているのです。Amazonの面接は事前に入念に準備をしていかないと、即撃沈のリスクがあります。特に転職経験の少ない方は要注意です。自分にあったポジションか判断できない、スキルや語学力がどのぐらい要求されているか、詳しく知りたい、面接対策に自信がない、、そのような不安のある方は、転職エージェント経由での応募をお勧めします。中でも、パソナキャリアはAmazonへの転職サポート実績が多数あります。プロの転職アドバイザーが、ご自身のキャリアにマッチしたAmazon求人の紹介から、レジュメ・面接対策など様々なサポートをしてくれます。パソナキャリアの転職サポートへの登録は非常にシンプルで、3分程度で完了します。パソナキャリア公式サイト: https://pasonacareer.jpー求人数トップクラス、40,000件以上登録後折り返し2日以内にキャリアアドバイザーから連絡があります。あなたのキャリアにお勧めの求人、転職にあたっての各種対策など、遠慮なくいろいろ相談してみて下さい。面接対応等に自信のある方は、Amazonの求人ページから直接申し込みでOKです😃Apple | Apple Japan合同会社Apple Store 各種求人Apple Japanでは直営のApple Storeで常時複数の求人を行っています。英語力不問かつ、店舗・営業経験等があれば必須事項が満たせる求人が多いです。上記のリンク先先頭部分、『Appleの直営店』と書かれた求人をご覧ください。Salesforce | セールスフォースドットコム株式会社Account Executive (Cloud Sales)勤務地: 東京･大阪Job Category: SalesJob Detailsアサインされた顧客セグメントにおける担当ソリューション（Service Cloud, Pardot, Platform, Analytics Cloud 等）のビジネス拡大を目的として、以下を推進します。・テリトリー分析と営業プランの策定・セールスシナリオの策定・セールスプロモーションの企画・実行・顧客担当営業やインサイドセールスなど社内へのイネーブルメント・顧客訪問同行・提案実施・既存顧客向けイベントの企画・実行【必須の経験・マインド】・IT法人営業5年以上で、課題解決型の提案経験をお持ちの方・幅広いセールス テリトリーをカバーする営業経験をお持ちの方・関連製品に関わるの業務知識・顧客第一のマインドと予算への強いこだわりを持ち、アクティブに活動できる方・新しいものを取り入れるという感覚がある方・自己成長意欲、変化を楽しめる柔軟性のある方【歓迎する経験・スキル・志向性など】・英語力・特定顧客または業種へのアカウントプランの立案・実行の経験をお持ちの方・CTI、Telephony、ナレッジ、ポータルなどの技術的知識をお持ちの方パートナーソリューション営業企画【募集終了】勤務地: 東京Job Category:Alliances & Channels職務定義1.AppExchange製品の中小企業・中堅企業向けプロモーター・マーケター弊社クラウド製品と親和性の高いサードパーティの連携製品・OEM製品の、中小企業・中堅企業市場向けプロモーター・マーケター。2.マルチクラウドの販売企画弊社クラウド製品群と、サードパーティ製品を一つのソリューションとして捉え、市場に設定したペルソナに対する適切なマーケティング活動の企画と実行を行う。※AppExchangeとはAppExchange は、世界最高水準のビジネスアプリのマーケットプレイスであり、Salesforceを拡張する様々なサードパーティ製品群や、Salesforceプラットフォーム上で開発されたOEM製品がラインナップされています。これらの製品群はSalesforceプラットフォームのエコシステムの付加価値を向上させると共に、お客様が業務上必要とする課題をすぐに解決できるソリューションを提供しています。業務内容1.社内外に対するサードパーティ製品の中小企業・中堅企業向けマーケティングプランの企画・実行。2.自社サービス＋他社サービスを組み合わせた新しい販売シナリオの企画と、マーケティングプランの企画・実行。3.リアル・デジタルを組み合わせたセミナーの企画、登壇。Basic Requirements:•営業経験 3年以上(インサイドセールス含む)または、広報・マーケター・プロモーターの実務経験 3年以上または、事業開発、営業企画の実務経験 3年以上•営業からマーケターへのキャリア転向を検討している方•スピード感があり、最新のテクノロジーを活用した分野でスキルを発展させたいと考えている方•外交的 – 社内外の多くの利害関係者と良好な関係を築くことができる方•数字に強い – 統計的に数字を分析し、自身の判断に活かすことができる方•情報感度が高い – 世の中で起きている新しいこと、トレンド、ニュースに対して敏感である方•チームワークとコミットメント -組織の成功を個人の成功と結びつけて捉えることができ、自らの仕事の価値にコミットすることができる方Preferred Requirements:•問題解決思考 – 改善志向と独自性があり、現状維持よりも変化を起こすことにやりがいを感じる方•論理的思考 – 論理を要素に分解し、目的に応じて再構築することができる方•デザイン思考 – 抽象的な事象を具体化し、他者に明示的に伝達することができる方Account Executive, Cloud Sales (Pardot)【募集終了】勤務地:東京Job Category: SalesJob Details従業員数2000名規模のお客様に対して、B2Bマーケティングオートメーションプラットフォーム「Pardot」の拡販に注力していただくポジションです。担当領域のソリューションに対する販売目標を持ち、拡販戦略の策定からお客様訪問、提案、契約までの業務をアカウント担当営業部門、マーケティング部門、インサイドセールス部門、チャネルセールス部門、パートナー様と協調しながら推進します。本ポジションで求められるものは、お客様にバリューを明確に伝え、クラウドコンピューティングという市場で ” 顧客とつながる企業 ” という未来へのインスピレーションを与え、営業販売を行う能力です。トラステッドアドバイザーまたはコーチとして、B2Bマーケティングオートメーションプラットフォームである「Pardot」とお客様のニーズをマッチングする上で、法人向けマーケティング業務への深い専門性を備えた人物像が求められます。【必須の経験・マインド】・デジタルマーケティングを含む法人向けマーケティング業務の知見・法人営業もしくはプリセールスコンサルタントの業務を5年以上、また課題解決型の提案経験・ビジネスチャンピオンからCレベルまでを含めた役員クラスのお客様との卓越したカスタマーマネジメント経験・目標達成のためのリード・商談発掘手段を立案、実施する経験・社内の関係部門と協業して幅広いセールス テリトリーをカバーする営業経験・口頭、文面、プレゼンテーションの優れたスキルインサイドセールス(アウトバウンド)【募集終了】勤務地:東京･大阪Job Category:SalesJob DetailsDepartment Description:法人向けにインサイドセールスとして、新規案件の創出を行うお仕事です。（メール・電話でのお客様に対する内勤営業です。）新規ビジネス案件の創出、パイプラインの創出が主となる業務範囲です。パートナーとなるアカウントセールス(外勤営業)とアプローチ先を選定し、お客様の情報を収集します。選定したお客様へ電話やメールなどでお客様のビジョンや課題をヒアリングしたうえで、弊社サービスのご紹介を行います。創出した新規案件をアカウントセールス(外勤営業)へ引継ぎます。Role Description:当部門の役割は、新規案件の発掘の他に「将来のトップセールスの育成」という重要な役割を担っています。約1年～1年半、当部門にて実績をあげて頂きました後に、アカウントセールス(外勤営業)としてプロモーション頂きます。こんな思いを持っている方はチャンスです！– お客様の課題を表面的に解決するだけでなく、経営課題に直結した提案がしたい– 成長中のグローバル企業で営業スキルや最新の営業メソッドを学び、身につけたい– 営業として正当な評価制度のある環境で実績に合わせて評価されたい– 経営層に対して幅広いソリューションを提案したいBasic Requirements:– IT業界法人営業経験2年以上​ or 法人営業経験4年以上– 新規開拓営業経験– 顧客のビジネスに高い関心を持ち、顧客の成功にコミット出来る方Preferred Requirements:– 経営者レベルとの折衝経験があれば尚可– CRMを使っていた経験があれば尚可– 自己成長意欲が高い方– オープンで積極的なコミュニケーションをとれる方– 英語能力不問Amazon | アマゾンジャパン合同会社 【募集終了】Seller Onboarding Associate(出品審査官) [募集終了]勤務地: 札幌概要Seller Onboarding Teamは、これからAmazon.co.jp上で商品販売を始める出品事業様へスムーズな登録が行えるようサポートを行います。Videoシステムを使い、出品事業者様と直接コミュニケーションを取りながら、書類の確認などもあわせて行います。経験を積みながら、あらゆるお問い合わせに応えられる知識を⾝につけ、販売事業者様、卸事業者様にとってのビジネスパートナーを⽬指して下さい。[職務内容]・電話やEmail、Chat、Videoシステムを使用し、専門的な内容について明確かつ迅速にコミュニケーションを行う。販売事業者様の担当部署に迅速にかつ効率的に報告する。・販売事業者様へのサービス向上のためよりよい環境を構築する。・プロとしての前向きな振る舞いを維持し、常に、アマゾンを肯定的な観点で表現し、センシティブな問題に対応する。・自分自身で優れた時間管理を行い、部署内の方針、手順に従い業務を遂行する。・チームに貢献するためチームメンバーを積極的に援助する。・仕事の質、生産性、出勤率など、求められている業績基準を維持する。・出品者様の問題と質問を解決するために、必要に応じて、カスタマーサービスなど他の部門と連携する。基本条件· 問題分析・解決スキル（明確に定義されていない問題も含む）· 時間管理能力と、いくつもの優先順位が高いタスクがある中で自ら優先順位をつけられる能力· 前向きかつ結果重視の行動をとり、期待を上回る能力· 顧客サービスに対する情熱· Outlook, Word, Excel等Microsoft Officeツールを駆使する能力· 必要に応じ積極的に週末・標準労働時間外に業務に取り組む姿· 母国語レベルの日本語· 英語の文章でのコミュニケーションスキル（読み・書きが出来る事。Toeic 700点程度以上)· 7:00~21:00の間のシフト勤務に対応できる方歓迎条件· 英語の口頭でのコミュニケーションスキル· カスタマーサポートなどの顧客対応の経験· インターネット業界や関連業界の経験プロセスアシスタント　[募集終了]勤務地: 千葉県八千代市概要Job Description工程管理マネージャーのサポートのもと、以下の業務を行って頂きます。· 入出荷業務に関わる計画作成· 入出荷に係る各種事務作業及びその改善· 3PL (業務委託先) と協力した人員配置管理· 安全・品質・作業効率の向上に向けたプロジェクトの立案或いは推進· 業務標準化の推進(例) 新人さんにも分かりやすいマニュアルの作成や、トレーニングプログラムの開発など*倉庫内での入出荷、在庫管理を通して、物流の仕組みやマネージメントを学べます。*工程管理マネージャーへのキャリアアップや社内公募による他部署への異動のチャンスもあります。*勤務はシフト制となります。夜勤もございます。基本条件・2年以上の社会人経験・パソコンスキル初級（四則演算ができるレベル）・ビジネスレベルの日本語力歓迎条件・物流または製造業での経験・ピープルマネージメント経験・PCスキル（関数、VLOOKUP、・チームワークを重視し、チームプレーのための気配りができる方・向上心があり、今よりも成長したいという熱意がある方・臨機応変に行動し、理論的に物事の判断ができる方・読み書きレベルの英語力・物流または製造業での経験があれば尚可・主体的でスピード感をもった方を求めますMicrosoft | 日本マイクロソフト株式会社【募集終了】Support Engineer (BI & SQL)　[募集終了]勤務地: 東京概要当部門では、サポートサービスを通じた社会やお客様への貢献とマイクロソフトのビジネスへの貢献に関心を持ち、高いモチベーションで取り組んでいただけるエンジニアを募集しています。今回募集するこの職種では、SQL Server をはじめとする関連製品をご利用の有償サポートサービス（プレミア及びプロフェッショナルサポート）契約のお客様に、満足いただけるサポートサービスを提供するための業務を行ないます。主なサポート製品は、SQL Server、Azure DB、OSS の PostgreSQL, MySQL, MariaDB などのリレーショナル データベースに加え、NoSQL(Cosmos DB)、HDInsight(Hadoop)、Machine Learning など、Big Data 関連テクノロジ、さらにはそれらを視覚化する為のPowerBI ツール群を含めた製品全般となります。その他に C#や C++を使用して DB への接続を行うアプリケーション開発の経験や、DB と連携するアプリケーション（SharePoint や System Center、BizTalk Server など）、Windows Server (Active Directory、クラスターサービスなど)に限らず、OSS 系テクノロジ(Linux, Apache)の知識も活かすことができます。Responsibilities私たちの部門で求められるものは、お客様に大変ご満足いただける付加価値の高いサポート サービスを提供することです。単に技術上の問題を解決するのではなく、その技術上の問題を通じてお客様が抱えるビジネス上の問題、ニーズを敏感に察知し、卓越したコミュニケーション力と高い技術力を駆使し、その問題の解決に最大限の力で取り組みます。・お客様の問題を解決するため、チーム内外のメンバと連携し、協力しながら最善のソリューションをお客様に提供します。・お客様と電話、E-mail および Web を用いて密接に連絡を取り、問題解決を図ります。・トレース分析、デバッグスキル、ソースコード、およびその他の独自のツールを使用して、問題を分析し、お客様のニーズを満たすソリューションを提供します。これにはサンプルコードの作成なども含まれます。・製品の品質改善のため、お客様からの声を製品開発部門にフィードバックします。・製品開発部門へ製品の不具合を報告し、不具合の修正依頼を行います。将来的には他のエンジニアと知識を共有するために、人またはリモートでトレーニングの開発と提供。新しいエンジニアのメンタリングなどもご担当いただきます。Qualifications– お客様と信頼関係を構築及び、関連部署と円滑な連携を図ることができる高いコミュニケーション能力– チームワークの重要性を理解し、チーム メンバと円滑に協業しながら業務を遂行できる、またはその自信がある。– 強力な対人関係とコミュニケーションスキルを発揮し、Win-win の結果を達成するために、顧客や同僚との肯定的リレーションシップを作成します。高度に技術を持つ IT プロフェッショナル、開発者、アーキテクト、経営幹部など、多様なユーザーと協力します。– 顧客志向のマインドとそれを実践する行動力をもっている。– 個人的責任、説明責任、チームワークを通じてリーダーシップを発揮する。– 自身の技術力やコミュニケーション力の向上に取り組む姿勢を持ち、継続的に取り組める。– 英語資料の読解経験。海外エンジニアと英語でのコミュニケーション経験。– 技術サポート業務の経験があれば尚可合わせて読みたい外資系転職成功のための転職エージェントの正しい使い方外資系企業への転職では定石の転職エージェントの利用。 でも初めて転職する方には、転職エージェントとどう接していいか分からない部分があるでしょう。 転職エージェントを通して転職をgaishi.info2020/08/31転職エージェントを使うべきか4つのチェックポイント外資系への転職方法は、大きく分けて3つあります。 外資系企業の求人ページから自分で応募する 転職サイトに登録して提案(スカウトメール)を待つ または、希望の案件に自分gaishi.info2020/09/17スポンサーリンク初めての外資系転職には転職エージェント初めての外資系転職に挑戦する方は、わからない事や不安な事ばかりでしょう。そんな時に相談相手になってくれ、プロフェッショナルな転職サポートをしてくれるのが外資系に特化した転職エージェントです。転職エージェントは、レジュメや職務経歴書の書き方をアドバイス、相手先外資系企業の内情やあなたにベストな求人を教えてくれたり、きめ細かいサポートで、かなりの確率で希望企業との面接に持ち込んでくれます。すでに転職の意思を固めていている方、まずはキャリアアドバイスや自分の職歴をレビューしてもらいたい方は、エージェント型転職サイトへの登録がお勧めです。転職エージェントのメリットの一つですが、最初の面談から転職完了まで一切コストはかかりません。候補者が採用されて初めて、採用先から成功報酬を受け取るモデルだからです。外資系に特に強い転職エージェント企業は下記3社です。どちらのサイトでも登録は3分程度で完了です。JACリクルートメント公式サイト:https://www.jac-recruitment.jp/ーミドル・ハイクラスの方へ。JACだから紹介できる独占求人が多数ランスタッド公式サイト: https://www.randstad.co.jp/ー年収1000万以上、ハイキャリア転職ならランスタッドリクルートエージェント: https://www.r-agent.com/転職支援実績 No.1まだ転職の意思が固まっていない方は、外資系に強い転職サイトへに登録すると良いです。ビズリーチは外資系スタートアップ、大手外資系や国内企業など、総合的に求人情報をカバーしている強力なサイトです。TVコマーシャルでかなり有名なので、すでに登録している方も多ですが、まだでしたら登録をぜひお薦めします。企業の求人サイトをバラバラに見るよりも、ビズリーチ１か所だけを集中して効率よく最新の求人がチェックできるのが、大きな強みです。ビズリーチ公式サイト: https://bizreach.jp求人情報共有TwitterFacebook0はてブ0Pocket0LINELinkedInフォローまさるー外資系テック企業転職ガイドスポンサーリンク【WW29-2020 初外資系転職におすすめ求人】Salesforce (東京･名古屋･大阪)【WW31-2020 初外資系転職におすすめ求人】～全募集終了～コメントコメントを書き込むコメントを残す コメントをキャンセルスポンサーリンク当サイト記事 TOP5Amazon･AWSのレベル･役職名と年収の相関関係【徹底解説】2020/03/182020/11/19アマゾン･AWSの面接突破はOLPの理解と対策が必須【徹底解説】2020/10/282020/12/07RSUの仕組み、メリット・デメリット、ストックオプションとの違い【徹底解説】2020/06/092020/11/18外資系企業の給与体系と昇給のしくみ【徹底解説】2019/08/072020/08/02外資系転職の給与交渉テクニック【知らないと大損します】2019/11/252020/09/08© 2019-2021 外資系テック企業転職ガイド.]\"),i==tocplus.visibility_show&&(t(\"ul.toc_list\").hide(),t(\"#toc_container\").addClass(\"contracted\").shrinkTOCWidth()),t(\"span.toc_toggle a\").click(function(e){switch(e.preventDefault(),t(this).html()){case t(\"\").html(tocplus.visibility_hide).text():t(this).html(tocplus.visibility_show),t.cookie&&(o?t.cookie(\"tocplus_hidetoc\",null,{path:\"/\"}):t.cookie(\"tocplus_hidetoc\",\"1\",{expires:30,path:\"/\"})),t(\"ul.toc_list\").hide(\"fast\"),t(\"#toc_container\").addClass(\"contracted\").shrinkTOCWidth();break;case t(\"\").html(tocplus.visibility_show).text():default:t(this).html(tocplus.visibility_hide),t.cookie&&(o?t.cookie(\"tocplus_hidetoc\",\"1\",{expires:30,path:\"/\"}):t.cookie(\"tocplus_hidetoc\",null,{path:\"/\"})),t(\"#toc_container\").css(\"width\",tocplus.width).removeClass(\"contracted\"),t(\"ul.toc_list\").show(\"fast\")}})}}});"
