"雀荘求人 - 麻雀 みそのクラブ（愛知県名古屋市） [2019/09/01 更新]雀荘求人 - 麻雀 みそのクラブ（愛知県名古屋市） [2019/09/01 更新]店舗ログインTweet岐阜県静岡県愛知県三重県求人検索 > 全国版 > 東海版 > 愛知県版 > 雀荘求人情報新着求人ピックアップ求人求人検索Premium麻雀 みそのクラブ掲載日 2019/09/01現在応募が狙い目の求人情報です。時給大幅アップ！応募するなら今がチャンス！職種麻雀店（雀荘）のスタッフ、メンバー雇用形態アルバイト/正社員給与時給： 1,000円 ～ 1,300円月給： 250,000円 ～ 350,000円◆男性ホールスタッフ社員：月 ２５万～３５万・精勤手当支給・残業代別途支給・傷害保険、医療保険制度あり・週休制・即入寮可☆ゲーム代はすべてフルバック！！(麻雀のゲーム代はかかりません！)☆成績の3割お店負担致します！◆男性アルバイト：時間１０００円以上（経験値に応じて対応します）・交通費支給（規定あり）・社員登用あり☆ゲーム代はすべてフルバック！！(麻雀のゲーム代はかかりません！)☆成績の3割お店負担致します！☆週３日～OK、土日のみもOK◆女性アルバイト：時間１０００円以上・服装自由☆週３日～OK、土日のみもOK※ゲーム料は全て店持ち勤務日数週３～４日, 週５日以上, 休日のみ※アルバイトは週３日～OK、土日のみもOK。社員はシフト制となります。勤務時間応相談最寄駅名古屋市営地下鉄 伏見駅6番出口より徒歩5分早朝朝昼夕方夜交通費支給シフト制週１日からOKゲーム代バックあり短時間OK制服あり服装／髪型自由日払いOK週払いOKまかないあり研修期間あり社員登用あり即勤務OK掛け持ちOK学生歓迎寮ありフリーター歓迎未経験OK新規オープン経験者優遇ホールのみOK入店祝い金あり職場の環境や雰囲気【平均年齢】　若手　ベテラン【男女割合】　男性　女性【店内】　静か　にぎやか【仕事内容】　麻雀　ホール必要な能力【雀力】　不要　必要【接客能力】　不要　必要【体力】　不要　必要WEB応募TEL応募キープする仕事内容男女性ホールスタッフ　アルバイト＆幹部候補生大募集です♪＊経験者歓迎！リーチ麻雀の元祖！みそのクラブです。創業40年のお店です。常連客も多く温かい感じのお店です。お気軽のお問い合わせください。応募資格真面目でやる気のある方！麻雀好きな方！！即入寮も可能です。地方の方も安心です。市内のワンルームマンションを複数完備しておりますのでプライバシーもばっちりです。当店のスタッフは地方から出てきて頑張っている方も多く、安心して努めていただける環境が自慢です！諸条件のご要望ありましたら面接時にお気軽にご相談ください。経験考慮いたします！麻雀店では数少ない各種手当、保険も完備。通勤時に車での通勤もOKです！お店専用駐車場をご利用いただけます！※週３～OK、土日のみもOKです！備考・社員寮完備（ワンルームマンション）★即日入寮可（一人一部屋プライベート充実）・社員（残業手当有り）・傷害保険、医療保険制度有り・交通費支給（通勤の場合駐車場もあります）WEB応募TEL応募キープする店舗詳細店舗名麻雀 みそのクラブ（雀サクッの店舗情報を見る）住所愛知県名古屋市中区栄1-14-14 御園パレス3階電話番号052-203-0006最新イベント『麻雀勝ち確システム』発売記念麻雀大会アマチュア最強との呼び声高い、あの山越貴広の麻雀戦術本が１１月１日に発売されました。これを記念して麻雀大会を名古屋みそのクラブにて開催致します。開催日時：１２月１日（日）１２：００～参加費：３５００円募集人数：３１名公式ホームページ：https://jan39.com/yamakoshi_kinen/ホームページhttp://www.misono-club.jp/WEB応募TEL応募キープする店舗写真閲覧中の求人と同じ市町村の求人会員ログインメールアドレス：パスワード：新規会員登録（無料）最近探した条件最近探した求人はありません。最近見た求人麻雀 みそのクラブ住所：愛知県名古屋市中区給与：◆男性ホールスタッフ名古屋市営地下鉄 伏見駅6番出口よ...キープリストキープ中の求人はありません。月間求人ランキング麻雀 みそのクラブ[129 View]麻雀クラブ ジュール[111 View]フリー麻雀ひまわり[111 View]4.麻雀JOY名古屋店[109 View]5.ステージセブン／豊田店[104 View]6.麻雀琥珀[104 View]7.マーチャオピスケス浜松店[100 View]8.麻雀 おいでん[100 View]9.まぁじゃん広場[98 View]10.麻雀カボ 静岡店[97 View]11.麻雀クランキー[97 View]12.ステージセブン／金山店[96 View]13.Jang Park NoRi NoRi(ジャンパーク ノリノリ)[95 View]14.マーチャオ ρ（ロー） 名古屋駅前店[95 View]15.ステージセブン／岡崎店[95 View]16.まーじゃん　ステーション[93 View]17.フリー麻雀 雀Heart[93 View]18.柳元荘[93 View]19.麻雀ビクトリー[93 View]20.フリー麻雀 シュシュ[92 View]21.マージャンハウス くる雀[91 View]22.麻雀倶楽部　ジェントルマン[90 View]23.マーチャオ Χ（カイ） 名古屋栄店[90 View]24.麻雀広場　絆（リヤン）[90 View]25.Bucks（バックス）名古屋大須店[89 View]26.Bucks（バックス）名古屋今池店[89 View]27.リーチ麻雀ツモるんです。[89 View]28.麻雀 ラッキーバード[89 View]29.麻雀 カモネギ[87 View]30.ステージセブン／塩釜口店[87 View]ランキングページはコチラ人気の検索ワード大阪寮マーチャオ地域別特集北海道特集青森県特集秋田県特集岩手県特集宮城県特集山形県特集福島県特集茨城県特集栃木県特集群馬県特集埼玉県特集千葉県特集東京都特集神奈川県特集新潟県特集富山県特集石川県特集福井県特集山梨県特集長野県特集岐阜県特集静岡県特集愛知県特集三重県特集滋賀県特集京都府特集大阪府特集兵庫県特集奈良県特集和歌山県特集鳥取県特集島根県特集岡山県特集広島県特集山口県特集徳島県特集香川県特集愛媛県特集高知県特集福岡県特集佐賀県特集長崎県特集熊本県特集大分県特集宮崎県特集鹿児島県特集沖縄県特集雀荘求人一覧スタッフ大！大！！大募集中★【マーチャオ Χ（カイ） 名古屋栄店】掲載日：2021/01/14＼名古屋栄店　新メンバー大募集／ 麻雀ができなくても大丈夫？ 未経験大歓迎のホールスタッフ☆ ◆ホールスタッフ 麻雀ってどんなお仕事？ 怖い雰囲気じゃないかな？ なんて心配無用！ お仕事の内容はお客様へのご案内や 簡単なドリンク作り・提供などな...愛知県名古屋市栄4-5-5 セントラル栄ビル3階※研修期間あり。求人情報を見る週一からOK！伏見駅すぐの東風戦の雀荘で働きませんか？？【フリー麻雀 シュシュ】掲載日：2021/01/07お客様と麻雀をしたり、飲み物を提供をしていただきます。愛知県名古屋市栄1-4-12 第一御園山田ビル3階時給940円からでゲームバックあります。 交通費の支給あります。求人情報を見る安城エリアにグランドオープン！「麻雀カモネギ」アルバイト・社員大募集♪【麻雀 カモネギ】掲載日：2020/07/17ホールスタッフ・麻雀スタッフ全般業務 地域密着型の当店では元気で明るい人材を大募集中です！ 麻雀大好き！三河エリア大好き！そんなあなたを待っています！明るく楽しいお店を是非一緒に作り上げましょう！！ 女性スタッフ大歓迎！麻雀を全く知らなくて...愛知県安城市今池町3丁目5-3　南棟2F　3号時給：1,000円～ 月給：200,000円～ 交通費支給・ゲーム代バック有り・日払い週払いOK求人情報を見る麻雀好きな方！！興味がある方！！大募集(-ω-)/ 学生、社会人、女性、大歓迎です。 お気軽にご連絡ください。 土日祝日だけの方も大歓迎！！【まーじゃん　ステーション】掲載日：2020/11/17ホールスタッフ・麻雀スタッフ愛知県名古屋市本郷2-226 西里ビル2Fアルバイト時給：1000円（研修950）～ 交通費支給・服装・髪型自由♪求人情報を見るスタッフ大！大！！大募集中★【マーチャオ ρ（ロー） 名古屋駅前店】掲載日：2020/10/25麻雀ができなくても大丈夫？ 未経験大歓迎のホールスタッフ☆ ◆ホールスタッフ 麻雀ってどんなお仕事？ 怖い雰囲気じゃないかな？ なんて心配無用！ お仕事の内容はお客様へのご案内や 簡単なドリンク作り・提供などなど… わからないことは先輩スタッ...愛知県名古屋市椿町6番2号 三共ビル５階時給1000円～1300円　※研修期間あり。求人情報を見る楽しさ◎ やりがい◎ アルバイトスタッフ大募集中！【ステージセブン／桜山店】掲載日：2020/10/03名古屋で麻雀打つならステージセブン！ 桜山店では一緒に働いてくれるスタッフを大募集中です！ 接客業未経験OK、麻雀の知識がなくても大丈夫！ 優しい先輩従業員が親切丁寧に教えてくれます！ 大事なのは元気とやる気！ 麻雀に興味があればなお良し！ ...愛知県名古屋市桜山町5-95-1 レナジア桜山　2F研修期間あり ■昇給あり ■手当あり ■ゲーム代バックあり ■まかないあり ■社員登用あり ■交通費...求人情報を見るグループ店舗拡大につき、幹部候補緊急大募集！【麻雀キングス】掲載日：2020/09/10幹部候補大募集！ 年内に2店舗新規出店予定の為人材大募集中！ 月収25万円～100万円、それ以上も目指せます！！！ ■仕事内容：麻雀スタッフ業務・ホールスタッフ業務 ■条件 ：・年齢　18歳以上（高校生不可） ・麻雀が好きな方、麻雀が強くなりたい方、経営...愛知県名古屋市北区山田１丁目９−６ サンライズビ...時給： 1,000円 ～ 月給： 250,000円 ～ ■給与：アルバイト時給：1,000円～ ■その他 ：服装・髪型...求人情報を見るグループ店舗拡大につき、幹部候補緊急大募集！【麻雀くいーんず】掲載日：2020/09/10幹部候補大募集！ 年内に2店舗新規出店予定の為人材大募集中！ 月収25万円～100万円、それ以上も目指せます！！！ ■仕事内容：麻雀スタッフ業務・ホールスタッフ業務 ■条件 ：・年齢　18歳以上（高校生不可） ・麻雀が好きな方、麻雀が強くなりたい方、経営...愛知県名古屋市中区栄4丁目8-18　コスモONOビル地...■給与：アルバイト時給：1,000円～ ■その他 ：服装・髪型自由！未経験者・学生・フリーター大歓迎！麻...求人情報を見るグループ店舗拡大につき、幹部候補緊急大募集！【麻雀JOG】掲載日：2019/08/26幹部候補大募集！ 年内に2店舗新規出店予定の為人材大募集中！ 月収25万円～100万円、それ以上も目指せます！！！ ■仕事内容：麻雀スタッフ業務・ホールスタッフ業務 ■条件 ：・年齢　18歳以上（高校生不可） ・麻雀が好きな方、麻雀が強くなりたい方、経営...愛知県名古屋市中区栄4丁目8-18　コスモONOビル地...■給与：アルバイト時給：1,000円～ ■その他 ：服装・髪型自由！未経験者・学生・フリーター大歓迎！麻...求人情報を見るグループ店舗拡大につき、幹部候補緊急大募集！【麻雀JOY名古屋店】掲載日：2019/09/01幹部候補大募集！ 年内に2店舗新規出店予定の為人材大募集中！ 月収25万円～100万円、それ以上も目指せます！！！ ■仕事内容：麻雀スタッフ業務・ホールスタッフ業務 ■条件 ：・年齢　18歳以上（高校生不可） ・麻雀が好きな方、麻雀が強くなりたい方、経...愛知県名古屋市中区栄4丁目11-25都興ビル1F■給与：アルバイト時給：1,000円～ ■その他 ：服装・髪型自由！未経験者・学生・フリーター大歓迎！麻...求人情報を見る髪型服装自由。トイレ男女別ウォッシュレット。WiFiあり。フリードリンク飲み放題。 条件等相談していただければ変更可能です。まずはお気軽にお電話どうぞ。【マージャンハウス くる雀】掲載日：2020/08/27お客さんと一緒に麻雀を打つことに加え、おしぼりやドリンクを出したり出前の注文を受けたりなどの簡単な接客と、予約などの電話の対応、麻雀卓や店内の清掃、洗い物、備品の補充が主な仕事です。 どれもそれ程仕事の量はありませんので、マイペースに働いていた...愛知県岡崎市大平町字石亀67-1雇用形態: アルバイト･パート 給与：1,000円～1,200円 /時給 能力に応じて昇給。年末年始時給アッ...求人情報を見るアルバイト募集【麻雀 クエスト】掲載日：2020/08/24麻雀クエストで一緒に働く仲間を募集中！！ お気軽にお電話ください！愛知県名古屋市金山町2‐7‐17 日鎔ビル1階時給1000円～求人情報を見る店舗リニューアルにつき、アルバイト・社員大募集♪【麻雀 フラワー】掲載日：2020/07/10ホールスタッフ・麻雀スタッフ業務を元気に行って頂きます！ お客様への飲食物の提供やお客様とのコミュニケーションをとったり、店内の清掃業務も行います♪愛知県東海市東海町2丁目13-10 メゾンK-2 一階アルバイト：時給930円〜 ゲーム代バックあり！ まかないあり！ 社員：週5日～ 20万円～30万円 ...求人情報を見る【スタッフ募集！】Bucks(バックス)【Bucks（バックス）名古屋今池店】掲載日：2019/09/01本走メインのスタッフ愛知県名古屋市千種区今池5-22-16大須賀ビル4F【正社員】 月給22万円 ゲーム代9割バック 【アルバイト】 時給980円、2...求人情報を見る【スタッフ募集！】Bucks(バックス)【Bucks（バックス）名古屋大須店】掲載日：2019/09/01本走メインのスタッフ愛知県名古屋市中区大須1-22-36名古屋スカイビル3F【正社員】 月給22万円 ゲーム代9割バック 【アルバイト】 時給980円、22:05以...求人情報を見る男女スタッフ大募集中！【麻雀 おいでん】掲載日：2019/09/01愛知県豊田市にある、麻雀おいでんです！ アットホームなお店で、頑張り屋なあなたを応援します！ 【お仕事内容】 ■ホールスタッフ・お客様の接客・お料理やドリンク運びなどの接客業務全般です♪ ルールが分からない方でも大丈夫☆働いているだけでも自然と覚えられま...愛知県豊田市広久手町5丁目27-4【福利厚生】 ■交通費支給 ■昇給あり ■髪型・髪色自由 ■ネイルＯＫ求人情報を見る【急募！！】スタッフ募集！！【麻雀クラブ ジュール】掲載日：2019/09/01まだ新しいお店なので、余計なしがらみなどありません。 オープニングスタッフとして一緒にお店作りをやってみませんか？ やっていただきたいお仕事は、麻雀店の経営に関するお仕事全般です！ お店づくりから接客、清掃などお店に関わる全てに積極的に関わっ...愛知県名古屋市中区錦2-4-8宮崎ビル4F-A時給は面談の上優遇致します。 ゲームバック、交通費等支給します。求人情報を見る【麻雀スマイル】掲載日：2020/02/29愛知県名古屋市栄4丁目20番10号　クローバービル4F・時給1000円 ・ゲーム代ハーフバック ・交通費補助（一部） 詳細は、お問い合わせください。 ...求人情報を見るSTAGE7 塩釜口店　アルバイトスタッフ募集！！【ステージセブン／塩釜口店】掲載日：2019/09/01ホールスタッフ・麻雀スタッフ募集中！ 明るく、元気な、アルバイトスタッフを募集します。 麻雀好きな方、接客業が好きな方、大歓迎。 もちろん未経験者もOK。 若いスタッフ中心の明るいお店で一緒に働きましょう！愛知県名古屋市天白区塩釜口2-1501ゲームバックあり 研修期間あり求人情報を見るSTAGE7 岡崎店　アルバイトスタッフ募集！！【ステージセブン／岡崎店】掲載日：2019/09/01ホールスタッフ・麻雀スタッフ募集中！ 明るく、元気な、アルバイトスタッフを募集します。 麻雀好きな方、接客業が好きな方、大歓迎。 もちろん未経験者もOK。 若いスタッフ中心の明るいお店で一緒に働きましょう！愛知県岡崎市上六名3-13-15新晃ビルゲームバックあり 研修期間あり求人情報を見るSTAGE7 豊田店　アルバイトスタッフ募集！！【ステージセブン／豊田店】掲載日：2019/09/01ホールスタッフ・麻雀スタッフ募集中！ 明るく、元気な、アルバイトスタッフを募集します。 麻雀好きな方、接客業が好きな方、大歓迎。 もちろん未経験者もOK。 若いスタッフ中心の明るいお店で一緒に働きましょう！愛知県豊田市東新町６丁目12-5元町ハイツ1Fゲームバックあり 研修期間あり 詳細は店舗にて求人情報を見る男性・女性問わず！やる気のあるスタッフ募集！！【フリー麻雀ひまわり】掲載日：2019/09/01女性スタッフ(‥ºั⌔ºั‥ ) 麻雀経験問いません！ やる気のある方大募集(`･ω･´) 仕事内容は ・お客様と麻雀を打つ ・店内清掃 ・ドリンク等の提供 …etc といったもので初心者の方でも大歓迎ヽ(◎´∀`)ﾉ 麻雀も仕事...愛知県名古屋市名駅4丁目22-17アルバイト：研修期間930円（交通費１日５００円） 日払い可 社員　固定給　２２万円～（ゲームバック...求人情報を見る楽しさ◎ やりがい◎ アルバイトスタッフ大募集中！【ステージセブン／金山店】掲載日：2019/12/20名古屋で麻雀打つならステージセブン！ 金山店では一緒に働いてくれるスタッフを大募集中です！ 接客業未経験OK、麻雀の知識がなくても大丈夫！ 優しい先輩従業員が親切丁寧に教えてくれます！ 大事なのは元気とやる気！ 麻雀に興味があればなお良し！ ...愛知県名古屋市金山町1-12-2 金山会館　2F研修期間あり ■昇給あり ■手当あり ■ゲーム代バックあり ■まかないあり ■社員登用あり ■交通費...求人情報を見るメンバーさん・バーテンダーさん大募集！【Jang Park NoRi NoRi(ジャンパーク ノリノリ)】掲載日：2019/09/01麻雀に興味のある方！ メンバー経験者の方大歓迎！ 未経験者も大歓迎！！ バーテンダーも！ シフト応相談！！ 週末のみ希望の方や掛け持ちのかたも 全く問題ありません！ ちょっとでも気になった方はお電話で問い合わせを！！愛知県名古屋市瑞穂通8-24-2　サンキョー新瑞ビル３F時給1200円から 月給31万円から（※その他の手当アリ） 詳細はお電話でお問い合わせください！求人情報を見る名古屋駅すぐの安心のセット麻雀専門店！【麻雀 ウイング】掲載日：2019/11/05お仕事内容は飲食店と一緒 ドリンク・食事提供　後片付けなどです。 麻雀の知識がなくてもOK プライベート優先で大丈夫！愛知県名古屋市中村区椿町3-19 ウイングビル3F【正社員】 週5勤務　22,0000円～　週4勤務　19,0000円～ ※ボーナス年2回　社保完備　交通費支給求人情報を見るグランドオープンの為従業員大募集！【麻雀はなぎく】掲載日：2019/09/24ホールスタッフ・麻雀スタッフ愛知県名古屋市中区栄二丁目2ー1広小路伏見中駒ビル3F時給：1000円～ ゲームバックあり・交通費補助あり・食事補助あり求人情報を見るアルバイト募集中♪【麻雀メガ】掲載日：2019/09/01ホール業務全般愛知県春日井市不二ガ丘1丁目6時給：900円～ 勤務時間： Ａ・15～24時 Ｂ・15～22時 車通勤ＯＫ・交通費支給(上限アリ)求人情報を見るメンバー急募！日給11,000円～！豊橋駅から徒歩2分！【フリー雀荘 フレンド】掲載日：2019/09/01麻雀STAFF、ホール業務全般愛知県豊橋市広小路1-30 山本ビル2F求人情報を見る時給大幅アップ！応募するなら今がチャンス！【麻雀 みそのクラブ】掲載日：2019/09/01男女性ホールスタッフ　アルバイト＆幹部候補生大募集です♪＊経験者歓迎！ リーチ麻雀の元祖！みそのクラブです。 創業40年のお店です。 常連客も多く温かい感じのお店です。 お気軽のお問い合わせください。愛知県名古屋市栄1-14-14◆男性ホールスタッフ 社員：月 ２５万～３５万 ・精勤手当支給 ・残業代別途支給 ・傷害保険、医療...求人情報を見るメンバー募集！【GO！WEST】掲載日：2019/09/01お客様が麻雀を楽しめる為のサービス提供 簡単な清掃業務 簡単な調理、ドリンクの提供愛知県名古屋市則武1-13-15★未経験者大歓迎！ 学生・フリーター大歓迎！ 学生・女性はゲーム代フルバック！ 研修期間あり（研修...求人情報を見るスタッフ募集【麻雀ふじさわ】掲載日：2019/09/01当店は従業員同士がとても仲がよく、新しい人も溶け込みやすい雰囲気だと自負しています。 時給自体は高くないですが、バイトの方にも充実した手当等が支給されます。愛知県名古屋市名古屋市千種区今池５丁目９－９菩...時給800円～(最初の3ヶ月は750円)求人情報を見るメンバー＆ホールスタッフ　大募集！！【麻雀荘　雀サー】掲載日：2019/09/01ウエイター（ウエイトレス）・・・店舗内にての接客業務です。 お茶出し、灰皿交換等々(^_^.)愛知県名古屋市天白区原2-3501おがわビル2FG代バックあり！寮完備！頑張った方には特別手当もあるよ(*^_^*)求人情報を見るスタッフ大募集!!!【フリー麻雀アポロン】掲載日：2019/09/01・店内清掃 ・接客業務 ・お客様との麻雀 詳細はお問い合わせください。愛知県名古屋市栄4-21-5 北岡ビル3F・時給1000円 ・ゲーム代バックあり ・交通費補助（一部） 詳細はお問い合わせください。 TEL ...求人情報を見る女性スタッフ大募集！【雀なむSTYLE】掲載日：2019/09/01「雀なむSTYLE」はキレイで明るい楽しいお店です♪ 麻雀できる女性スタッフただいま大募集中！ もちろん男性スタッフOKです♪ 明るく楽しく働きたい方大歓迎！ 麻雀好きならもっと歓迎です！！ まずはお電話ください！愛知県名古屋市昭和区広路町石坂80-18サン八事ビル５A求人情報を見る店長候補大募集！！【テイクオフ】掲載日：2019/09/01・ホール全般 ・麻雀対局愛知県名古屋市中区新栄1-6-6神田ビル3Ｐ※スタート時、時給は能力により要相談求人情報を見るアルバイトスタッフ募集【まあじゃん　雀拳】掲載日：2019/09/01接客・飲食出し・清掃など、麻雀店にご来店するお客様への対応をお願いします。愛知県名古屋市今池1-9-6詳細は店舗にて求人情報を見る2017年リニューアルオープン！！名古屋で好待遇のお店はギルド！！【麻雀ギルド】掲載日：2019/09/012017年2月11日リニューアルオープンのお店です！！ 掛け持ちで働きたい方・・・ ガッツリ稼ぎたい方・・・ 社員登用を目指す方・・・ ゆくゆくは雀荘オーナーになりたい方・・・ 大歓迎(>皿<)！！！ これがギルドの魅力☆ ■ゲーム代フルバック！！ ...愛知県名古屋市緑区鳴子町4丁目19-1　2F【正社員】要問い合わせ 【アルバイト】時給900円～ ※交通費全額支給 ※社会保険完備求人情報を見るスタッフ大募集！【麻雀Pellicule (ぺリキュール)】掲載日：2019/09/01麻雀スタッフ ホールスタッフ(女性ホールのみ業務、大歓迎！) 明るく一緒にお店を盛り上げていける方、是非お問い合わせ下さい！愛知県豊田市緑ヶ丘1丁目30 グリーンプラザANNEX103アルバイト時給900円～ •交通費支給 •研修期間有り •未経験OK •経験者優遇 •...求人情報を見る女性スタッフ　募集中！【麻雀 ラッキーバード】掲載日：2019/09/01笑顔あふれる接客愛知県刈谷市桜町1-25　求人情報を見る一緒に働きませんか？スタッフ募集中です！【麻雀　ばとるふぃ～るど】掲載日：2019/09/01ばとるふぃ～るどでは男女スタッフを募集しております☆ 時給８8０円～ 年齢１８歳～３０歳くらいまで ばとるふぃ～るどはマナー重視でアットホームな麻雀店です。 お客様もいい人ばかりなので、雀荘経験が初めての方でも 安心してお仕事に慣れて頂けます...愛知県豊橋市入船町101-1-2F時給：880円～求人情報を見る時給大幅アップ！応募するなら今がチャンス！【麻雀みそのクラブ アネックス】掲載日：2019/09/01男女性ホールスタッフ　アルバイト＆幹部候補生大募集です♪＊経験者歓迎！ リーチ麻雀の元祖！みそのクラブです。 創業40年のお店です。 常連客も多く温かい感じのお店です。 お気軽のお問い合わせください。愛知県名古屋市栄1-14-14◆男性ホールスタッフ 社員：月 ２５万～３５万 ・精勤手当支給 ・残業代別途支給 ・傷害保険、医療...求人情報を見るスタッフ大！大！！大募集中★【マーチャオ ヴァルゴ名古屋駅前禁煙店】掲載日：2019/09/01麻雀ができなくても大丈夫？ 未経験大歓迎のホールスタッフ☆ ◆ホールスタッフ 麻雀ってどんなお仕事？ 怖い雰囲気じゃないかな？ なんて心配無用！ お仕事の内容はお客様へのご案内や 簡単なドリンク作り・提供などなど… わからないことは先輩ス...愛知県名古屋市椿町６番２号三共ビル4階時給950円～1300円　※研修期間あり。求人情報を見るスタッフ募集中！【麻雀琥珀】掲載日：2019/09/01セット専門店ですのでお仕事の内容は飲食店と一緒！ 難しい仕事は一切ありません！麻雀の知識が無くても問題無し！ お客様におしぼり・お茶・お食事などの提供や、後片付けがお仕事です！愛知県名古屋市名古屋市中村区名駅4丁目10-22琥珀...時間給940円（研修中は900円）求人情報を見るアルバイト募集中！【麻雀　若竹】掲載日：2019/09/01ホールスタッフ・麻雀スタッフ募集中！ (3人打ち麻雀のお店です♪)愛知県春日井市高蔵寺町4－7－8　ファミール310時給1,000円～ ゲーム代バック有！美味しい賄いご飯あります♪ 週1からのシフトでも大歓迎！お気軽...求人情報を見る新規オープンにつきスタッフ大募集中！！【麻雀スクイズ】掲載日：2019/09/01ホールスタッフ・麻雀スタッフ 新規オープンのフレッシュな雀荘です♪ 若くて元気にお店を盛り上げてくれる方、是非お待ちしております♪愛知県名古屋市熱田区金山町１丁目１７−７ 吉田ビ...時給：1,000円～ 月給：300,000円～(店長候補) 交通費支給(規定あり) ゲーム代バック有 学生・フ...求人情報を見る麻雀ビクトリー（三人打ち)　女性スタッフ、学生打ち子急募！！【麻雀ビクトリー】掲載日：2019/09/01◆女性スタッフ ホールスタッフ・麻雀スタッフ募集中！ 麻雀好きな方、接客業が好きな方、大歓迎 もちろん未経験者もOK。 ◆学生打ち子 メンバー(面子)が足りない時に調整するために雀荘に待機 普通に麻雀を打つ 卓掃などの雑務は一切なし 打牌規制等も無し愛知県半田市天王町1-47 第2スカイタウン2F◆女性スタッフ 時給900円～ ゲーム代フルバック ドリンク、食事無料 交通費支給（規定あり） 髪型...求人情報を見るスタッフ募集中【青信号】掲載日：2019/09/01・ホール全般作業 ・麻雀対局 ・その他愛知県名古屋市中村区則武2丁目1-2求人情報を見るアルバイト急募！！（麻雀大好きな方）【自由麻雀空間 コブラツイスト】掲載日：2019/09/01和気あいあいとした活気あふれる店内で、店舗業務全般をお手伝いしてくださる麻雀大好きな方を募集します。 週1回の勤務でもOKなのでまずはお気軽に応募してみませんか？ ご応募お待ちしております！愛知県名古屋市名古屋市名東区藤見が丘11番地THE B...時給：800円～求人情報を見るアルバイト急募しますっ！【麻雀すぽっと　ふぁ～すとりば～】掲載日：2019/09/01仕事内容は一般的な麻雀店と変わりません。 麻雀好きな方はもちろん、 麻雀を知らない方でも全然ＯＫです♪ あなたの希望条件はできるだけ、 考慮しますので、是非、ご応募ください！ 客層・居心地の良さには自信ありますっ！愛知県名古屋市中区丸の内2-18-22　三博ビル1F研修期間中⇒時給９００円求人情報を見る2019年8月グランドオープン！！オープニングスタッフ大募集♪【麻雀すぱろー】掲載日：2019/08/052019年8月グランドオープンのお店です！！ 掛け持ちで働きたい方・・・ ガッツリ稼ぎたい方・・・ 社員登用を目指す方・・・ ゆくゆくは雀荘オーナーになりたい方・・・ 大歓迎(>皿<)！！！ これがすぱろーの魅力☆ ■ゲーム代フルバック！！ ...愛知県一宮市三条賀5-3時給： 900円 ～ 【正社員】要問い合わせ 【アルバイト】時給900円～ ※交通費全額支給 ※社会...求人情報を見る雀サクッ公式TwitterTweets by jan39com事務局からのお知らせ[2017/12/06]求人掲載中の店舗様へナンバーワン求人検索サイト「Indeed (インディード)」との連携を開始しました。掲載日１ヶ月以内の新着求人情報が、無料で Indeed に掲載されます。また、求人の効果をより高めるための別途プラン（プレミアムプラン）もご用意しております。ご検討中の店舗様は、弊社営業部までお気軽にお電話下さい。雀サクッ事務局：06-7656-0420[2017/12/01]2017年11月度の雀荘求人ランキングを公開しました。ランキングはこちら[2017/11/15]求人掲載中の店舗様へ店舗様向けマイページ（求人管理、応募管理）がスマホからも操作可能になりました。店舗様ログインページ[2017/10/24]求人掲載中の店舗様へ店舗様用の管理画面にて「勤務時間」「シフト」「職場の環境や雰囲気」「必要な能力」を設定出来るようになりました。より便利になった雀サクッ求人を是非ご活用下さい。店舗様ログインページ[2017/10/16]人気求人ランキングを公開しました。ランキングは毎日更新されます！[2017/10/01]雀サクッ求人サイトをリニューアルしました。Copyright © 2017 jan39 All Rights Reserved.WEB応募TEL応募キープ"
