"Jobs Business Analyst in Grünwald, Kreis München (München): Aktuelle StellenangeboteWetterBrowserTelefonverz.LottoTarife & ProdukteTelekom ServicesTelekomHilfe & ServiceFrag MagentaKundencenterFreemailMagentaCloudHomePolitikPanoramaSportUnterhaltungDigitalWirtschaft & FinanzenAutoGesundheitLebenSpieleRegionalHeim & GartenVideoKaufberatungNachhaltigkeitSie sind hier: Home > Regional > !#platzhalterstadtname!# >!#platzhalterdienstname!#Anzeige5 km10 km20 km30 km40 km50 km75 km100 kmFilterRelevanz AktualitätBusiness Analyst: 39 Jobs in GruenwaldBerufsfeldBusiness AnalystBrancheRecht 14Unternehmensberatg. 14Wirtschaftsprüfg. 14It & Internet 8Versicherungen 5Sonstige Dienstleistungen 3Banken 2Bildung & Training 2Funk 1Finanzdienstleister 1Agentur 1Gesundheit & Soziale Dienste 1Groß- & Einzelhandel 1Immobilien 1Marketing & Pr 1Medien (Film 1Medizintechnik 1Tv 1Verkauf und Handel 1Verlage) 1Mehr anzeigenWeniger anzeigenBerufserfahrungMit Berufserfahrung 34Ohne Berufserfahrung 22ArbeitszeitVollzeit 37Teilzeit 5Home Office 3AnstellungsartFeste Anstellung 31Praktikum 4Befristeter Vertrag 3Berufseinstieg/Trainee 1Studentenjobs, Werkstudent 1Business Analyst(Junior) Pricing Manager*Sa. 16.01.2021MünchenErfolgreiche Unternehmen weltweit setzen auf zuverlässige Informationslogistik mit Retarus Cloud Messaging Services. Die dafür erforderliche Technologie entwickelt Retarus seit 1992 kontinuierlich und voller Leiden­schaft. Werde (Junior) Pricing Manager* bei Retarus. Entwicklung und Umsetzung der Preisstrategie für alle Retarus-Produkte, -Services und -Gesellschaften Kontinuierliche Überprüfung der Preisgestaltung einzelner Produkte unter Berücksichtigung von veränderten Kosten- oder Marktsituationen Verantwortung von Preiskalkulationen bei kundenspezifischen Projekten Berechnung von Standardpreislisten Identifikation von Optimierungspotenzialen für Wachstum und Ertragssteigerung durch gezielte Preisgestaltung Durchführung von Preisworkshops mit den Vertriebsteams Verantwortung des gesamten operativen Preisgestaltungsprozesses für alle Retarus-Gesellschaften Koordination von und enge Zusammenarbeit mit Kollegen aus dem Produktmanagement, Marketing, Legal und Billing zur Planung und Umsetzung von interdisziplinären Projekten im Pricing-Umfeld Ansprechpartner für alle Themen im Bereich Pricing Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Betriebswirtschaftslehre und/oder vergleichbare Ausbildung mit entsprechender Weiterqualifikation Erste Berufserfahrung in einer ähnlichen Position wünschenswert Unternehmerisches Denken und stark ausgeprägte Kundenorientierung Kommunikationsstärke, sicheres Englisch und souveränes Auftreten im internationalen Umfeld Sehr gute analytische und konzeptionelle Fähigkeiten sowie Fähigkeit zur Priorisierung und hohes Verantwortungsbewusstsein Gute MS Office-Kenntnisse, insbesondere Excel Strukturierte und selbstständige Arbeitsweise sowie ein hohes Maß an Eigenmotivation Als IT-Hersteller bietet Retarus die Möglichkeit an der Gestaltung der weltweiten Informationslogistik mitzuwirken. Jeder Mitarbeiter leistet einen wichtigen Beitrag für den zuverlässigen Informationsfluss in den Prozessen global erfolgreicher Topkunden. Bei Retarus erlebt man persönliche Wertschätzung, die meisten sind bereits länger als fünf Jahre im Team. Nach der liebevollen Einarbeitung bieten sich zahlreiche, interessante Gelegenheiten für eine kontinuierliche Weiterbildung. Jeder genießt viel Freiraum beim Erfüllen seiner Aufgaben, eine familiäre Atmosphäre, ein kulturell buntes sowie internationales Arbeitsumfeld mit echten Perspektiven und die spannende Dynamik eines überdurchschnittlichen Wachstums. *Come as you are. Dein Alter, Geschlecht, deine ethnische Herkunft, Religion und Weltanschauung, körperliche und geistige Behinderung oder sexuelle Identität spielen für uns keine Rolle.Zum StellenangebotBusiness Analyst / Berater (m/w/d)Fr. 15.01.2021München, Karlsruhe (Baden), Münster, Westfalen, Frankfurt am Main, Hannoverattempto ist seit 2006 mit der Konzeption und Umsetzung von komplexen IT-Projekten sehr erfolgreich. Wir sind ein starker Partner von Banken und Versicherungen. Auch in der Industrie und im Handel unterstützen wir zukunftsorientierte Projekte. Mehr als 100 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter bringen sich an unseren Standorten München, Karlsruhe und Münster aktiv ein. In der attempto Innovations-Manufaktur im WERK3 beschäftigen wir uns mit den neuesten Trends und Technologien. Digitalisierung, Nachhaltigkeit und soziales Engagement prägen unsere Kultur. Unser Wachstum ist Ihre Chance! Für unsere Standorte München, Karlsruhe und Münster sowie für die Regionen Frankfurt und Hannover suchen wir Business Analyst Berater (m/w/d) Kurzüberblick Standort: Frankfurt, Hannover, Karlsruhe, München, Münster Erfahrung: Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften oder Informatik bzw. vergleichbare Qualifikation, mehrjährige Berufserfahrung Umfeld: Financial Services, agile Software-Entwicklung Art: Vollzeit Kenntnisse: Erfahrung im Finanzdienstleistungsumfeld Gestalten: Bei attempto sind Sie der Gestalter von Anwendungen. Sie definieren Geschäftsabläufe und übernehmen Verantwortung für Ihr Thema. Abstimmen: Sie bereiten Themen auf und stimmen die besten Optionen für Produkte gemeinsam mit den Kunden ab. Lösungen finden: Auch bei schwierigen Fragestellungen behalten Sie einen kühlen Kopf und finden optimale Lösungsalternativen. Präsentieren: Sie kennen Ihre Aufgaben und können Themen adressatengerecht und begeisternd präsentieren. Optimieren: Sie streben jederzeit die Automatisierung von Prozessen und Arbeitsabläufen an, um schnelle Bearbeitungszeiten zu erreichen. Kundenorientierung: Im Zentrum Ihrer Arbeit stehen die Kunden und ihre Anforderungen. Sie können zu- und hinhören und dadurch die wirklichen Mehrwerte und Bedürfnisse erkennen. Fachwissen: Das bankfachliche oder Versicherungsumfeld kennen Sie wie Ihre Westentasche – aber auch mit praktischen Kenntnissen aus anderen Bereichen sind Sie bei uns willkommen! Mindset: Sie können sich für neue Themen, Menschen und Projekte begeistern. Als Teamplayer führen Sie Projekte zum Erfolg. Arbeitsweise: Sie besitzen eine strukturierte und fokussierte Arbeitsweise - Ihr Anspruch an Arbeitsergebnisse ist auf höchstem Niveau. Vertraglich geregelte Weiterbildung: Gezielte persönliche und fachliche Weiterentwicklung Unbefristeter Arbeitsvertrag: Attraktives Vergütungsmodell Zahlreiche Firmenevents: Sommerfest, Wiesn, Jahresabschlussfeier uvm. Know-how Transfer: Durch die attempto Innovations-Manufaktur Regionaler Einsatz: Meist regionaler und langfristiger Projekteinsatz Erfolgreiche Teamarbeit: Durch Offenheit und Zusammenhalt aller im Team Mentoringprogramm: Mentoren für neue Mitarbeiter Fit-im-Job Angebote: Gesundheitstage, Firmenläufe uvm. Eigenverantwortliche Themengebiete: Innovative Themen vorantreiben und Inhalte weitergebenZum StellenangebotAnalyst (m/w/d) im Bereich Corporate FinanceFr. 15.01.2021MünchenFalkenSteg berät Entscheider aus europäischen Industrie- und Dienstleistungsunternehmen sowie internationalen Beteiligungsgesellschaften in den Bereichen Corporate Finance, Debt Advisory, Restrukturierung und Real Estate. Mit dem auf Sondersituationen ausgerichteten Beratungsansatz steht FalkenSteg für anerkannte Umsetzungskompetenz, operative Exzellenz und enge partnerschaftliche Beziehungen auf Augenhöhe. Als eine der wachstumsstärksten Beratungsgesellschaften mit Fokus auf Sondersituationen sind wir ständig auf der Suche nach exzellenten Mitarbeitern, die unser interdisziplinäres Team aus studierten Betriebswirten und Juristen ergänzen und bereichern. Um unseren Ansprüchen des ganzheitlichen Beratungsansatzes gerecht zu werden, investieren wir nachhaltig in die Aus- und Weiterbildung unserer Mitarbeiter. So erhalten Sie neben umfangreichen internen Schulungen die Möglichkeit sich im Rahmen von berufsbegleitenden Studiengängen oder Berufsexamina langfristig weiterzuentwickeln. Neben einer fundierten theoretischen Ausbildung legen wir von Beginn an großen Wert auf eine praxisorientierte und selbstständige Tätigkeit unserer Mitarbeiter. Unter der fachlichen Aufsicht der Projektverantwortlichen vermitteln wir praxisrelevante Methodiken und Fachkompetenzen sowie unsere auf teamorientiertem Denken und Handeln fußenden Unternehmenswerte. Zur weiteren Gestaltung unseres Wachstums suchen wir Talente für unsere STANDORTE MÜNCHEN & FRANKFURT im Bereich CORPORATE FINANCE. Du bist Teil kleiner Projektteams mit flachen Hierachien, in denen du eng durch unsere erfahrenen Partner begleitet wirst Du erlebst eine hohe Lernkurve mit hohem Transaktions- und Restrukturierungsexposure Du arbeitest pragmatisch und lösungsorientiert nach unserer gelebten Hands-on-Mentalität Du festigst und erweiterst Deine Fähigkeiten in den Bereichen M&A-Projektsteuerung, Investorenkommunikation, Unternehmensbewertung, Due Diligence, Finanzen, Insolvenzrecht und Restrukturierung in einem branchenübergreifenden Projektumfeld Deine Tätigkeiten als Analyst Unterstützung bei der Projektsteuerung im Rahmen von M&A-Transaktionen Durchführung von Markt-, Unternehmens- und Finanzanalysen Erstellung von Pitch- und transaktionsrelevanten Vermarktungsunterlagen Vorbereitung und Mitbegleitung von Investorenterminen Begleitung und Steuerung von Due Diligence-Prozessen Übernahme von internen Projekten im Bereich Unternehmensentwicklung Überdurchschnittlich abgeschlossenes Hochschulstudium in einem wirtschafts- /rechtswissenschaftlichen oder vergleichbarem Studiengang (min. Bachelor; Master oder kaufmännische Ausbildung von Vorteil) Vorerfahrung durch einschlägige Praktika oder erste Berufserfahrung in den Bereichen Corporate Finance, Restrukturierung, Finance, Accounting & Controlling oder Unternehmensentwicklung Unternehmerisches Denken (idealerweise verfügst du über unternehmerische Vorerfahrung) Faszination für Unternehmenstransaktionen und fundierte Kenntnisse in den Bereichen Accounting und Unternehmensbewertung Analytische und strukturierte Arbeitsweise Teamplayer, Selbstständigkeit, souveräner Auftritt, Flexibilität und Reisebereitschaft Commitment to Excellence in Form präziser Arbeitsergebnisse Deutsch und Englisch fließend in Sprache und Schrift (weitere Fremdsprachen von Vorteil) Tiefe Projekteinbindung – Als vollwertiges Teammitglied ab Tag 1 bist Du Teil von M&A-Transaktionen von der Akquise bis hin zum Closing Herausfordernde Aufgaben – Du arbeitest disziplinübergreifend in Detailprojektsträngen, nie ohne dabei das große Ganze einer M&A-Transaktion aus den Augen zu verlieren Eigene Verantwortung – Übernehme Verantwortung für (Teil-)Projekte und sammle erste Führungserfahrungen Persönliche Betreuung / direkte Kommunikation – Wir stellen Dir ab Tag 1 einen Mentor zur Seite und leben eine direkte Feedback-Kultur, um deine persönliche Weiterentwicklung optimal gewährleisten zu könnenZum StellenangebotMitarbeiter Grundstücksakquisition (m/w/d)Do. 14.01.2021MünchenDie BayernHeim GmbH, als neu gegründete Tochter des Freistaates Bayern, versteht sich als zusätzlicher Akteur, der bis 2025 zusätzliche 10.000 Wohnungen auf den Weg bringen will. Diese Wohnungen werden von uns selbst kaufmännisch und technisch bewirtschaftet Wir befinden uns in einer sehr interessanten und herausfordernden Aufbau- und Gestaltungsphase. Wenn Sie schon immer ein frisches Unternehmen in dieser frühen Phase aktiv mitbegleiten und mitentwickeln wollten, dann gerne bei uns! Mitarbeiter Grundstücksakquisition (m/w/d) Akquisition von Grundstücken für die Realisierung von Neubauvorhaben im Wohnungsbau, insbesondere im geförderten Wohnungsbau Eigenständige Kontaktaufnahme zu Kommunen, Grundstückseigentümern und Grundstücksvermittlern Erstellungen von Wirtschaftlichkeitsanalysen Durchführung und Steuerung der Due Diligence sowie Abschluss von Kaufvertragsverhandlungen Abgeschlossenes wirtschaftswissenschaftliches Studium mit immobilienwirtschaftlichem Kontext oder ähnliche Qualifikation Berufserfahrung in der Wohnungs- oder Immobilienwirtschaft Sehr gute regionale Kenntnisse, idealerweise Netzwerk zu Kommunen und sonstigen Grundstückseigentümern Langjährige Akquisitionserfahrung im Grundstücks- und Projektentwicklungsgeschäft Ausgeprägte Kommunikationsstärke und Verhandlungsgeschick Proaktive und selbständige Arbeitsweise Präzise Ausdrucksweise und Erstansprache-Taktik Zielerreichungsmotivation und Gestaltungswille runden Ihr Profil ab Eine spannende Herausforderung in der Aufbauphase eines großen Wohnungsbauunternehmens mit Entwicklungsmöglichkeiten Vielfältige Gestaltungsmöglichkeiten mit Verantwortung Eine attraktive Vergütung mit interessanten ZusatzleistungenZum StellenangebotErfahrener Berater Smart Factory & Connected Supply Chain (w/m/d)Di. 12.01.2021Berlin, Düsseldorf, Frankfurt (Oder), MünchenDu hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht und Wertschätzung geprägt sind. PwC steht für Vielfalt – bei den Aufgaben wie auch bei unseren vier spannenden Geschäftsbereichen. Im Bereich Assurance stehen Prüfung und Beratung rund um Rechnungslegung und Berichterstattung im Fokus, im Bereich Advisory die branchenspezifische Prozess-, Organisations- und IT-Beratung und im Bereich Tax und Legal Großprojekte in der Steuer- und Rechtsberatung. Unsere internen Bereiche bilden dabei unser organisatorisch-technologisches Rückgrat. In allen Bereichen warten interessante Fragestellungen auf dich und du hast die Möglichkeit, dich und deine Fähigkeiten optimal einzubringen. Professionelle Beratung – Als erfahrene(r) Berater / -Beraterin für Cloud-architekturen und Teil eines interdisziplinären und ambitionierten Teams berätst du führende Unternehmen bei der Konzeption und Umsetzung von Cloudlösungen für Ihre Smart Factory & Supply Chain Transformationen.Fachexpertise einbringen – Dabei fungierst du als Experte speziell in den Bereichen Big Data, Analytics, AI und IoT und unterstützt unsere Kunden bei der Transformation Ihrer Produktion und Supply Chain.In der Cloud zuhause – Du hast detaillierte Kenntnisse in der Welt von Microsoft Azure oder Amazon AWS und kennst die Möglichkeiten, die sich durch Cloud Services in den Bereichen Big Data, Analytics, AI und IoT eröffnen.Lösungsarchitekt – Als Trusted Advisor identifizierst du Kundenanforderungen, überführst diese in individuelle Lösungsarchitekturen und realisierst diese gemeinsam deinen Teamkollegen für unsere Kunden.Teamplayer – Du bist führender Experte in deinen Themen und unterstützt unser Team durch fundierte Praxiserfahrung gepaart mit dem Selbstverständnis dein Wissen mit jüngeren Kollegen zu teilen.Agil zum Erfolg – In deinen Projekten arbeitest du in interdisziplinären Teams mit agilen Methoden wie bspw. SCRUM um den optimalen Kundennutzen zu erreichen.Dein Studium oder eine vergleichbare Ausbildung hast du erfolgreich abgeschlossen.Du besitzt einschlägige Berufserfahrung im Bereich Cloud Architekturen speziell im Bereich Big Data, Analytics, AI und IoT und hast einen sehr guten Überblick über aktuelle technologische Entwicklungen.Deine Erfahrung hast du bei der Realisierung von Big Data-, Analytics- und IoT Projekten auf Basis von Microsoft Azure oder Amazon AWS gesammelt. Hierbei hast du die Einsatzbereiche von und den sicheren Umgang mit Services wie Azure IoT, Azure Data Factory, Azure SQL, Azure ML, Databricks, Azure Functions, Power BI, etc. oder AWS IoT, AWS IoT Sitewise, Amazon Redshift, Amazon Athena, Amazon S3, Amazon Quicksight, etc. erlernt. Kenntnisse in Python/PySpark, SQL und/oder NodeJS, C# sind von Vorteil und runden dein Profil ab. Das Arbeiten mit agilen Vorgehensweisen wie DevOps, Scrum und Kanban ist dir nicht fremd und du konntest bereits Erfahrung in der praktischen Anwendung dieser Methodiken sammeln.Die im Beratungsumfeld notwendige Flexibilität und Mobilität sind für dich selbstverständlich.Gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden dein Profil ab.Überstundenausgleich: Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl! FlexWork: Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei. Individuelle Fort- und Weiterbildungen: Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie einem persönlichen Mentor und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst. Internationale Karrieremöglichkeiten: Bei uns stehen dir auch international alle Türen offen – wenn du möchtest, kannst du für eine gewisse Zeit in einer PwC Niederlassung weltweit arbeiten. Familienservice: PwC unterstützt dich dabei, Beruf und Familie unter einen Hut zu bringen – etwa mit Kita-Angeboten, Freizeit- und Ferienangeboten für Kinder oder der Vermittlung von Kinderbetreuungen. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum StellenangebotMarketing und Finance Business Partner (m/w/d)Di. 12.01.2021StarnbergFür unseren Standort in Starnberg bei München suchen wir ab sofort einen Marketing und Finance Business Partner (m/w/d) Du bist ein Experte, wenn es gilt, die Brücke zwischen P&L und operativen Kennzahlen zu schlagen? Du hast Lust, den Wachstumskurs eines führenden Domain-Registrars mit zu bestimmen? Dann suchen wir Dich für die Rolle als Marketing und Finance Business Partner bei united-domains. Mit Deinem Blick für Zahlen bist Du ein geschätzter Partner für Geschäftsführung und operative Teams. Du arbeitest vor allem mit unserem Mar­ke­ting­team und unserer CFO zusammen. Deine quantitativen Fähigkeiten setzt Du ein, um Wachstumsmöglichkeiten zu identifizieren, Umsatzpotenziale ein­zu­schätzen und nach klar definierten Metriken den Erfolg bei der Umsetzung zu analysieren. Arbeiten bei den Domain-Experten united-domains ist einer der führenden Domain-Registrare im deutschsprachigen Raum und verwaltet über 1,6 Millionen Domain-Namen von mehr als 300.000 Kunden, darunter Unternehmen wie TUI, DekaBank und Melitta. Wir sind ein Team von rund 80 qualifizierten und erfahrenen Mitarbeitern und Mitarbeiterinnen, die sich zuverlässig und mit Leidenschaft um die Domains unserer Kunden kümmern. Unser Versprechen lautet: \"Die besten Adressen fürs Web\". Unsere Markenzeichen sind: weltweiter Domain-Check, einfache und sichere Domain-Registrierung und eine übersichtliche Domain-Verwaltung. Auch an unseren persönlichen Kunden-Support legen wir hohe Maßstäbe an. Analyse der wesentlichen Finanz- und operativen Kennzahlen für die interne Steuerung sowie für die Vorbereitung von strategischen Entscheidungen der Geschäftsführung Weiterentwicklung der Controlling Tools (insbes. Tableau): Erfassen der Informationsanforderungen, Koordination der verschiedenen zulieferenden Funktionen in Finanzen, Frontend und Marketing, sowie selbständige Umsetzung und Erstellung der Tools Wesentliche Mitwirkung im Rahmen des Planungsprozesses, gemeinsam mit der Geschäftsführung, insbes. CFO, sowie mit den relevanten Funktionen Messung der Entwicklung wesentlicher ökonomischer Metriken (Customer Lifetime Value, Service Lifetime Value) sowie Entwicklung der Kundenkohorten als Grundlage für die Unternehmenssteuerung Zusammenarbeit mit CFO und operativen Experten für ausgewählte Projekte sowie mit dem Beteiligungscontrolling der IONOS Gruppe erforderlich: BWL-Studium oder vergleichbare Ausbildung Analytisches Denken und Fähigkeiten (Excel, SQL); Mind. 3 Jahre Berufserfahrung im Controlling Erfahrung mit Abonnement-Geschäftsmodellen Erfahrung mit Zusammenarbeit über Teamgrenzen hinweg, insbesondere zusammen mit operativen Experten Deutschkenntnisse wünschenswert: Erfahrung mit Domains - alternativ technisches Grundverständnis. Kenntnisse in TableauZum StellenangebotBusiness Analyst (m/w/d)So. 10.01.2021Frankfurt am Main, München, StuttgartWir sind targens. Die Experten für Banking, Compliance und Digital Finance. Mit unseren 250 Kolleginnen und Kollegen beraten wir unsere Kunden bei der Unternehmenssteuerung, ihren Handelsaktivitäten, beim Schützen ihrer Geschäftsprozesse und bei der Beschleunigung ihres Vertriebserfolges. Business Analyst (m/w/d) Frankfurt, München, Stuttgart Sie wollen Geschäftsprozesse analysieren und Anforderungen aus der Fachabteilung in IT-Lösungen übersetzen? Als Schnittstellezwischen der IT und dem Fachbereich begeistern wir unsere Kunden und leisten einen maßgeblichen Beitrag, damit Banksteuerung zukunftsfähig bleibt und wird. Im agilen Projektumfeld nehmen Sie aktuelle Anforderungen an die Gesamtbanksteuerung auf und sorgen in Zusammenarbeit mit dem Kunden für die erfolgreiche Umsetzung Als Schnittstelle zwischen dem Fachbereich und der IT analysieren Sie Fachkonzepte und übersetzen diese in Anforderungen an die Prozesse und die IT In enger Zusammenarbeit mit dem Entwicklerteam begleiten Sie die Anforderungen bis zur erfolgreichen Umsetzung Übernahme des fachlichen Testings inkl. der Testfallkonzeption, -Erstellung und -Durchführung Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, der Wirtschaftsinformatik oder vergleichbarer Abschluss Sehr gutes analytisches Denkvermögen und ein ausgeprägtes Verständnis für IT und Daten Sehr gute Kommunikationsfähigkeit und eine hohe Problemlösungsfähigkeit Idealerweise haben Sie durch erste Erfahrungen ein gutes Verständnis für bankfachliche Prozesse Erste Erfahrung in der Aufnahme und der Modellierung von Prozessen Arbeitszeit: Unser Gleitzeitmodell trifft Ihre Bedürfnisse Weiterentwicklung: Wir fördern Sie fachlich und persönlich Gestaltungspielraum: Ihre Stärken entfalten - mit uns Gemeinsam wachsen: Erfahrene und Neulinge im Austausch Arbeitsatmosphäre: Offen, freundlich, tolerantZum StellenangebotTrainee Finance & Controlling Consulting (w/m/d)So. 10.01.2021Düsseldorf, Essen, Ruhr, Frankfurt (Oder), Hamburg, MünchenDu hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht und Wertschätzung geprägt sind. In unserem Geschäftsbereich Advisory (Consulting / Deals) verknüpfen wir fundierte Beratungskompetenz mit spezifischen Branchenkenntnissen. Als Teil unseres Teams gestaltest du Prozesse, Organisationen oder IT-Systeme und berätst namhafte Unternehmen zu betriebs- und finanzwirtschaftlichen sowie regulatorischen Themen. Oder du begleitest den gesamten Transaktionsprozess und machst Unternehmen fit für die Zukunft. In allen Bereichen bieten wir unseren Kunden einzigartige Lösungen – von der Strategie bis zur Umsetzung.Individuelles Traineeprogramm – Wir erstellen einen maßgeschneiderten, dreimonatigen Ausbildungsplan für dich, der dich optimal auf das Berufsfeld des Business Process Beraters mit Schwerpunkt Finance und Controlling vorbereitet. Hierzu spielen fachliche und technologische Trainings ebenso eine wichtige Rolle wie Schulungen in Arbeitsmethoden, Projektorganisation und Kundenkommunikation. In regelmäßigen Reviews erhältst du strukturiertes Feedback zu deiner Entwicklung von deinem Mentor.Schwerpunkt Finance & Controlling – Du lernst aus den Geschäftsprozessen die Anforderungen an den Bereich Finance/Controlling abzuleiten und berücksichtigst dabei regulatorische Randbedingungen. Außerdem lernst du die Ablaufprozesse in einem Unternehmen kennen und entwickelst die Fähigkeit, wie man Prozesse sowohl schlank als auch effektiv aufsetzt und Lösungen in ERP Systemen abbildet.Unser Team – Wir bieten ein vielfältiges Beratungsspektrum für unsere Kunden in den Bereichen Finanzen und Controlling an. Dabei optimieren wir das externe Rechnungswesen unter Berücksichtigung von regulatorischen Anforderungen, indem wir effiziente Prozesse und neueste Technologien einführen. Im internen Rechnungswesen helfen wir unseren Kunden von der Erstellung eines optimalen Steuerungskonzeptes über den Aufbau von integrierten Datenmodellen bis hin zur Abbildung in neusten technologischen Lösungen. Unser Leistungsspektrum umfasst in allen Fällen den gesamten Lifecycle von der Strategie über das Lösungsdesign bis zur Implementierung von Best Practice Prozessen und modernster Systeme.Zertifizierter Abschluss – Das Trainee-Programm schließt du mit einer Zertifizierung durch einen unserer Technologiepartner ab.Du hast dein Masterstudium der Wirtschaftswissenschaften, der (Wirtschafts-) Informatik, des Ingenieurwesens, der Naturwissenschaften oder eines verwandten Fachbereichs erfolgreich abgeschlossen oder stehst kurz davor. Du bringst die Neugierde mit, dich mit dem spannenden Umfeld der bereichsübergreifenden Geschäftsprozesse auseinanderzusetzen und Fachexpertise in einem oder mehreren Bereichen auf- bzw. weiter auszubauen.Idealerweise kannst du durch erste Erfahrungen in der Beratungsbranche und/oder dem Technologiebereich punkten, gerne auch mit Fokus auf ERP Systeme.Du verfügst über gute Kommunikationsfähigkeiten, eine hohe Kundenorientierung und Spaß an der persönlichen Weiterentwicklung.Zu deinen Stärken zählen ein kompetentes Auftreten sowie ausgeprägte analytische und konzeptionelle Fähigkeiten. Die im Beratungsumfeld notwendige Mobilität und Reisebereitschaft sind für dich selbstverständlich. Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse sind für dich selbstverständlich.Das Traineeprogramm startet zum 01.04.2021, zum 01.07.2021 oder zum 01.10.2021.Überstundenausgleich: Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl! FlexWork: Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei. Individuelle Fort- und Weiterbildungen: Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie einem persönlichen Mentor und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst. Internationale Karrieremöglichkeiten: Bei uns stehen dir auch international alle Türen offen – wenn du möchtest, kannst du für eine gewisse Zeit in einer PwC Niederlassung weltweit arbeiten. Familienservice: PwC unterstützt dich dabei, Beruf und Familie unter einen Hut zu bringen – etwa mit Kita-Angeboten, Freizeit- und Ferienangeboten für Kinder oder der Vermittlung von Kinderbetreuungen. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum StellenangebotPraktikant (m/w/d) Transaction Services - Financial AdvisorySo. 10.01.2021Hamburg, Frankfurt am Main, München, Düsseldorf, HannoverMaking an impact that matters. Unser Anspruch ist, jeden Tag das zu tun, was wirklich zählt. Mit unserem breiten Leistungsspektrum – von Audit & Assurance, Risk Advisory über Tax & Legal bis Financial Advisory und Consulting – unterstützen wir Kunden auf einzigartige Weise. Wir setzen neue Maßstäbe, liefern innovative Denkansätze und ermöglichen nachhaltiges Wachstum. Wir fördern unsere hochqualifizierten Mitarbeiter mit ihren verschiedensten Talenten, sodass sie mit uns mehr erreichen. Deloitte Financial Advisory bietet u.a. eine umfassende Transaktionsberatung für unsere Kunden bei der Suche nach potentiellen Erwerbern; der Durchführung von Financial, Commercial and Tax Due Diligence sowie Carve-out Beratung; der Erstellung von Geschäftsmodellen und Businessplänen; der indikativen Unternehmensbewertung, bei forensischen Untersuchungen sowie Unternehmensrestrukturierungen. Für unsere Teams an den Standorten Düsseldorf , Frankfurt , Hannover , Hamburg und München suchen wir engagierte Verstärkung. Sie unterstützen unser Team in unserer Service Line Transaction Services u.a. bei folgenden Aufgaben: Begleitung von Financial Due Diligence für potentielle Erwerber (Private Equity & Corporates) in Transaktionsprozessen Unterstützung im Rahmen der Veräußerung von Unternehmen (Vendor Assist) Recherche und Auswertung von öffentlichen Informationen über Unternehmen, Branchen und Kapitalmärkte im Rahmen von M&A-Projekten Aktive Mitarbeit bei der Erstellung von Finanz- und Unternehmensanalysen sowie Aufbereitung von Unternehmenspräsentationen Identifizierung der werttreibenden Faktoren sowie der finanziellen und geschäftlichen Risiken, insbesondere im Hinblick auf den Unternehmenswert und die Nachhaltigkeit der Geschäftsmodelle Unterstützung bei der Erstellung von Due Diligence Berichten und Financial Fact Books Überdurchschnittliche Leistungen sowie großes Engagement im Studium der Wirtschaftswissenschaften Sehr gute Englisch- und MS-Office-Kenntnisse Proaktive und verantwortungsbewusste Arbeitsweise sowie ein hohes Maß an Eigeninitiative Analytisches Denkvermögen und eine Affinität zu Rechnungslegungs- und Bewertungsthemen Als Fair Company bieten wir Ihnen nicht nur eine angemessene Vergütung. Neben einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre finden Sie bei uns ein chancenreiches, internationales Arbeitsumfeld. Sie übernehmen eigenverantwortlich kleine Aufgabenpakete, wobei Ihnen Ihre Teamkollegen jederzeit mit Rat und Tat zur Seite stehen. So können Sie Ihre theoretischen Kenntnisse in der Praxis anwenden.Zum Stellenangebot( Senior ) Consultant Financial Services Deals - Banken, Kapitalmärkte und Versicherungen (w/m/d)So. 10.01.2021Frankfurt (Oder), München, StuttgartDu hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht und Wertschätzung geprägt sind. In unserem Geschäftsbereich Advisory (Consulting / Deals) verknüpfen wir fundierte Beratungskompetenz mit spezifischen Branchenkenntnissen. Als Teil unseres Teams gestaltest du Prozesse, Organisationen oder IT-Systeme und berätst namhafte Unternehmen zu betriebs- und finanzwirtschaftlichen sowie regulatorischen Themen. Oder du begleitest den gesamten Transaktionsprozess und machst Unternehmen fit für die Zukunft. In allen Bereichen bieten wir unseren Kunden einzigartige Lösungen – von der Strategie bis zur Umsetzung.Spannende Unternehmensbewertung - Gemeinsam mit deinem Team arbeitest du an herausfordernden Unternehmens- und Portfoliotransaktionen, Kapitalmaßnahmen sowie Restrukturierungsprojekten für Banken und Versicherungsunternehmen im In- und Ausland.Vielseitige Einblicke - Dabei baust du deinen Erfahrungsschatz hinsichtlich aller Facetten und Phasen von Unternehmenstransaktionen sowie Restrukturierungsmaßnahmen weiter aus. Das Aufgabenspektrum reicht von der initialen Strukturierung einer Transaktion und der Beratung im Rahmen von M&A-Prozessen (z.B. Lead Sell Side M&A Advice, Vendor Assistance, Erstellung von Due Diligence Reports, Datenraummanagement, Transaktionspreisermittlung), über die Durchführung von Unternehmensbewertungen aufgrund verschiedenster Anlässe (z.B. Impairment Tests, Purchase Price Allocations, gesellschaftsrechtliche und steuerrechtliche Bewertungen), hin zur generellen Analyse von Geschäftsmodellen, der Klärung rechnungslegungsbezogener Fragestellungen und der Restrukturierung und Abwicklung notleidender Finanzunternehmen.Anspruchsvolle Projektarbeit - Im Rahmen der vielfältigen Projekte schärfst und ergänzt du dein vorhandenes Beratungs-Know-how sowie deine Präsentations-Skills und Projektmanagement-Fähigkeiten. Über die Projekteinsätze lernst du zudem im Detail, wie Finanzdienstleister ihre Services erbringen.Verantwortungsvoller Kundenkontakt - Du übernimmst zunehmend anspruchsvollere Aufgaben, hast täglich unmittelbaren Kundenkontakt und übernimmst bereits Verantwortung.Intensive Förderung - Im Rahmen deiner Tätigkeit werden deine Kompetenzen durch individuelle Fort- und Weiterbildungsmaßnahmen ergänzt. Hier steht, neben deiner fachlichen Weiterbildung, die weitere Schärfung deines persönlichen Profils im Vordergrund, z. B. über Soft-Skill-Schulungen.Attraktive Karrierechancen - Von Beginn an planst du gemeinsam mit deinem People Manager deine Karriere bei PwC. Er unterstützt dich dabei, deine fachliche Expertise, dein branchenspezifisches Wissen und deine überfachlichen Kompetenzen weiter auszubauen.Du hast dein Studium (Bachelor/Master) oder deine Promotion der Wirtschaftswissenschaften, der (Wirtschafts-) Mathematik, des Wirtschaftsingenieurwesens oder Naturwissenschaften mit wirtschaftlicher Ausrichtung mit überdurchschnittlichem Erfolg abgeschlossen.Darüber hinaus verfügst du über erste/mehrjährige einschlägige Berufserfahrung sowie ein ausgezeichnetes Branchenwissen. Eine kaufmännische Ausbildung im Banken- oder Versicherungsbereich ist zudem von Vorteil.Du hast belegtes Fachwissen in den Bereichen Corporate Finance, Investment Banking, Controlling, M&A- und Restrukturierungsberatung, Unternehmensbewertung, dem Management komplexer Transaktionsprojekte sowie in angrenzenden Gebieten wie Finanzmarkt- und Bankenregulierung oder Accounting.Deine praktischen Erfahrungen hast du idealerweise im Banken- oder Versicherungsumfeld oder in einem anderen Bereich der Finanzdienstleistungsbranche gesammelt.Du besitzt eine kommunikationsstarke Persönlichkeit mit unternehmerischem Denken und Handeln, hervorragende analytische Fähigkeiten sowie ein hohes Maß an Eigeninitiative und Verantwortungsbewusstsein.Darüber hinaus zeichnest du dich durch Teamfähigkeit, intrinsische Motivation sowie ein sicheres Auftreten aus.Die im Beratungsumfeld notwendige Flexibilität und Mobilität sind für dich selbstverständlich.Sehr gute Englisch- und MS Office Kenntnisse runden dein Profil ab.Überstundenausgleich: Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl! FlexWork: Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei. Individuelle Fort- und Weiterbildungen: Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie einem persönlichen Mentor und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst. Internationale Karrieremöglichkeiten: Bei uns stehen dir auch international alle Türen offen – wenn du möchtest, kannst du für eine gewisse Zeit in einer PwC Niederlassung weltweit arbeiten. Familienservice: PwC unterstützt dich dabei, Beruf und Familie unter einen Hut zu bringen – etwa mit Kita-Angeboten, Freizeit- und Ferienangeboten für Kinder oder der Vermittlung von Kinderbetreuungen. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum Stellenangebot1234Jobs nach BerufBusiness AnalystUnternehmensberatungMathematikMergers & AcquisitionsProzessmanagementBusiness DevelopmentImmobilienmaklerSteuernWirtschaftsinformatikJobs nach BrancheRechtUnternehmensberatg.Wirtschaftsprüfg.IT & InternetVersicherungenSonstige DienstleistungenBankenBildung & TrainingFunkFinanzdienstleisterAgenturGesundheit & soziale DiensteGroß- & EinzelhandelImmobilienMarketing & PRMedien (FilmMedizintechnikTVVerkauf und HandelVerlage)Jobs nach Top-StädtenBonnDortmundErfurtEssenFrankfurt am MainHagenHamburgKarlsruheKielKölnMainzUlmWolfsburgWuppertalJobs nach StadtAugsburgBerlinBielefeldBochumBremenDresdenDuisburgDüsseldorfHannoverLeipzigMannheimMünchenMünsterNürnbergStuttgartJobs nach Städten im KreisMünchenUnterschleißheimUnterhachingOttobrunnHaar bei MünchenTaufkirchen, Kreis MünchenGarching bei MünchenIsmaningGräfelfingNeubibergOberhaching bei MünchenKirchheim bei MünchenOberschleißheimGrünwald, Kreis MünchenPlaneggGlossarABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZBundesländer von A bis ZBaden-WürttembergBayernBerlinBrandenburgBremenHamburgHessenMecklenburg-VorpommernNiedersachsenNordrhein-WestfalenRheinland-PfalzSaarlandSachsenSachsen-AnhaltSchleswig-HolsteinThüringenFolgen Sie t-online: Facebook Twitter Apple Podcasts Instagram PinterestDas Unternehmen Ströer Digital Publishing GmbH Jobs & Karriere Presse Weiteres Kontakt Impressum DatenschutzEinwilligungsmanagementJugendschutz t-online / werben RSS Gewinnspiele Newsletter Themen A - Z Netzwerk & Partner Routenplaner Horoskope billiger.de t-online / Browser Das Örtliche DasTelefonbuch giga.de desired.de kino.de familie.de Statista Telekom Tarife DSL Telefonieren MagentaTV Mobilfunk-Tarife Datentarife Prepaid-Tarife Magenta EINS Telekom Produkte Kundencenter Magenta SmartHome Magenta Sport Freemail Telekom Mail Sicherheitspaket Vertragsverlängerung Festnetz Vertragsverlängerung Mobilfunk Hilfe Digitaler Serviceassistentt-online ist ein Angebotder Ströer Content Group licenced byHINWEIS: Sie nutzen einen unsicheren und veralteten Browser!Wechseln Sie jetzt auf einen aktuellen Browser, um schneller und sicherer zu surfen. Wir empfehlen unseren kostenlosen t-online.de Browser:Kostenlos herunterladenjetzt den t-online.de Browser installieren"
