"Работа Торгового менеджера в Киргизии, зарплата - 10000 | Поиск работы на kg.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтры СброситьЗарплата 10000+График работы ЛюбаяОпыт работы ЛюбаяОбразование ЛюбаяОтрасли: ЛюбаяПрофессии: ЛюбаяГорода: ЛюбаяСмотреть вакансииЗарплата Сбросить10000+ 14 20000+ 10 30000+ 2График работыполный день 12Опыт работыбез опыта 1 от 1 года 10Образованиевысшее 4Отрасли:Разное (общее) 388Секретари / Офис менеджеры 351Торговля / Продажи 284Помощник 134Подработка 132IT компьютеры, Интернет 121Менеджер 95Оператор 95Телекоммуникации / Связь 77ТОП менеджмент 76Администратор 72Диспетчер 70Реклама / Издательство / Полиграфия 68Образование / Наука 56Эксперт 52Помощник руководителя 51Секретарь 50Офис-менеджер 49HR специалисты / Бизнес тренеры 45Консультант 44Работа для студентов 43Юриспруденция 42Ассистент 41Регистратор 37Руководитель 37Продавец консультант 36Бухгалтерия / Аудит 32Педагог 31Производство 30Профессии:Менеджер 1 264Менеджер по работе с клиентами 283Менеджер по продажам 201Консультант 191Ассистент менеджера 115Продавец 85Специалист по продажам 78Торговый представитель 74Продавец консультант 66Торговый агент 45Специалист отдела продаж 41Агент по продажам 41Менеджер отдела продаж 31Супервайзер 15Мерчендайзер 14Приемщик заказов 11Трейдер 10Менеджер по туризму 7Региональный представитель 6Специалист по закупкам 6Продажа мебели 6Менеджер по закупкам 5Города:работа в Бишкеке 10Найти работуГлавнаяТорговля / ПродажиТорговый менеджерВакансии Торгового менеджера в Киргизии, зарплата - 10000Получать новые вакансии на почту ПодписатьсяВы будете получать самые свежие вакансии на почтуФильтрыМенеджер по административной деятельности торговой компании25000 сБишкекComplex AutoМенеджер по административной деятельности крупной торговой компании Основные функциональные обязанности: осуществление организационно-технического обеспечения деятельности (заказ транспорта, организация встреч, переговоров, обеспечение ...Торговый представитель по г.Бишкек20000 сКыргызстан, БишкекM&PТорговый представитель Асан и Ко Компания ищет в свою команду профессиональных торговых представителей(активные продажи) с желанием развивать и развиваться вместе с компанией. БРЕНДЫ Пакистан чай;Мери чай. Требования: Девушки и Парни Опыт ...Торговый представитель с авто и без20000-35000 сКыргызстан, БишкекАзия Бренд ПлюсТорговый представитель с личным автомобилем Торговая компания от 20 000 сом Торговый представитель Асан и Ко В компании Азия Бренд открыта вакансия торгового агента на г. Бишкек и пригород Требования: Девушки и парни преимущественно с ...Получай вакансии на почтуНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первым. Просто войдите в Личный кабинет и выбирайте те подписки, которые Вам интересны!ПодписатьсяВведите E-mail Неправильный ввод E-mailСоздавая рассылку, вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальностиТорговый представитель по г.Бишкек (сбор заявок)20000 сКыргызстан, Бишкек Кант Кара-Балта Токмок с. Сокул ...ОсОО \"Баракат 888\"Торговый представитель Асан и Ко Требуется торговые представители для сбора заявок и расширения клиентской базы. Если вы амбициозны и желаете личного роста, плодотворно работать и зарабатывать достойную зарплату -мы ждем вас Требования: ...Торговый представитель по г.Бишкек (сбор заявок по магазинам )18000 сКыргызстан, БишкекАтлантидаТорговый представитель Асан и Ко Наш ассортимент (более 300 наименований)- вода, сладости, кондитерка, соки, снеки, кофе + сопутствующий товар проводим набор на вакансию торгового агента активных продаж. Работа 100% \"в полях\". Требования: ...Торговый представитель по г.Бишкек18000 сКыргызстан, БишкекБИ ГРУПП лтдТорговый представитель Асан и Ко В связи с расширением компании БИ ГРУПП лтд требуются торговые представители в штат отдела продаж. Работа по г.Бишкек Требования: - опыт работы на аналогичной позиции от 1 года - хорошее знание города - ...Торговый представитель по г.Бишкек (сбор заявок)20000 сКыргызстан, Бишкек Кара-Балта Шопоков с. СокулукОсОО Номад Трейдинг КомпаниТорговый представитель Асан и Ко Компании Номад Трейдинг требуются торговые представители Требования: * Нацеленность на результат, * Грамотная речь, презентабельный внешний вид, * Стрессоустойчивость, * Инициативность, * Амбициозность, * ...Торговый представитель20000 сКыргызстан, БишкекBeauty Med... по продажам) с авто и без авто в салоны красоты. Требования: Высшее образование; Опыт работы торговым представителем или менеджером по продажам от 1 года (желательно в сфере красоты, FMCG. HORECA или сфера консультирования и услуг); Опыт ...Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Торговый менеджер в Киргизии составляет 22 333 сомСмотреть подробную статистикуТорговый представитель с личным авто25000 сКыргызстан, ОшТорговая компания... в продажах Требования: - опыт работы торговым агентом/менеджером по прямым продажам обязательно (от 1 года ... на вверенной территории - Мерчендайзинг - Посещение торговых точек (выстраивание долгосрочных отношений с клиентами, формирование ...Офис-менеджер30000 сКыргызстан, БишкекТорговая компанияТорговая компания приглашает на работу активного, коммуникабельного офис-менеджера, готового быть хозяйкой офиса Требования: — высшее образование (желательно экономическое / бухгалтерское); — практический опыт работы с первичной ...Торговый менеджер 10000+ Сбросить все фильтрыЗарплата: 10000+10000+ 1420000+ 1030000+ 2График работыполный день 12Отрасли:Разное (общее) 388Секретари / Офис менеджеры 351Торговля / Продажи 284Помощник 134Подработка 132IT компьютеры, Интернет 121Менеджер 95Оператор 95Телекоммуникации / Связь 77ТОП менеджмент 76Администратор 72Диспетчер 70Реклама / Издательство / Полиграфия 68Образование / Наука 56Эксперт 52Помощник руководителя 51Секретарь 50Офис-менеджер 49HR специалисты / Бизнес тренеры 45Консультант 44Работа для студентов 43Юриспруденция 42Ассистент 41Регистратор 37Руководитель 37Продавец консультант 36Бухгалтерия / Аудит 32Педагог 31Производство 30Профессии:Менеджер 1 264Менеджер по работе с клиентами 283Менеджер по продажам 201Консультант 191Ассистент менеджера 115Продавец 85Специалист по продажам 78Торговый представитель 74Продавец консультант 66Торговый агент 45Специалист отдела продаж 41Агент по продажам 41Менеджер отдела продаж 31Супервайзер 15Мерчендайзер 14Приемщик заказов 11Трейдер 10Менеджер по туризму 7Региональный представитель 6Специалист по закупкам 6Продажа мебели 6Менеджер по закупкам 5Города:работа в Бишкеке 10Опыт работыот 1 года 10без опыта 1Образованиевысшее 4РоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaКиргизияО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в КиргизииUniversal Commerce Group© 2021 Kg.trud.com Все права защищены.Наверх"
