"家庭教師のアルバイト…男子高校生と女子大生の…｜官能小説が無料で読める ちょっとエッチな子猫たんホーム官能小説ランキング問い合わせエロメン動画不倫・禁断の恋家庭教師のアルバイト…作・床井床井2020年11月23日 2020.11.25「受験生になる前に、しっかりとした勉強習慣と基礎固めをさせておきたくて……」ゼミの教授の紹介で始めた家庭教師のアルバイトは、担当する生徒のお母さんのそんな説明からスタートした。「知り合いのお子さんが高校二年生で家庭教師を探してるんだって、山口さん、やってみない？」大学三年生の山口（やまぐち）かすみは、教授のその誘いにすぐにうなずいた。信頼している教授の知り合いなら安心だし、受験生ではないなら少しだけ気が楽だ。丁度アルバイトをしていなかったかすみにとって、それはとても都合のいい話だった。かすみが通っている大学は地方の国立大学で、県内の高校生から人気のある大学だった。オープンキャンパスは大勢の学生が集まるし、もちろん県外からの生徒も多い。しっかりしていて、それでいて厳しくなく、就職内定率も高いと評判の大学だ。「その子、うちに来たいんだって」「そうなんですか、それならすっごく頑張りますね！」もしかしたら将来後輩になるかもしれないと思うと、余計にやる気がわいてくる。しっかり準備して挑んだ初回の授業では、お母さんにも丁寧にあいさつをしてもらい、これから頑張っていけそうだ、と思った。ただ、想定外だったのは生徒が男子高生というところだった。かすみは勝手に、女子高生だと思っていたのだが、実際に会ってみると彼はかすみより背の高い、今時の男子高生だった。「よろしくお願いいたします」と礼儀正しく挨拶してくれた彼は明るく素直そうで、怖い印象はない。しかし、かすみ自身があまり男性と仲がいいタイプではなく、つい少し身構えてしまった。「増田拓海（ますだたくみ）くんかあ……」初回の授業が終わり、もらった資料に目を通しながらかすみはつぶやいた。お互い初対面ということもあり、現在の学力を知るための簡単なテストや教科書の確認で今日は終わった。少し身構えているかすみの雰囲気が伝わったのか、拓海もあまりかすみに深い質問をすることもなく、サラリとした１時間だった。「仲良くなれるかなあ……」男子高生、なんて自分と遠い存在すぎて、どうやって接すればいいのかよくわからない。これからうまく関係を築いていけたらいいが……少し不安を覚えながらも、頑張ろう、とかすみは思った。「先生、ここは？どういうこと？」「ああ、ここはちょっと複雑そうに見えるんだけど、まず図にして整理すると……」「あー、そういうことか、わかった！さすが先生！」「ふふふ、まあね♪」かすみの抱いていた心配も、最初の数回だけだった。というのも、拓海がとても人懐こいタイプだったからだ。勉強以外の話をしていいのかいけないのか……と様子を窺っていたかすみに気が付いたのか、二回目の授業から拓海は積極的にかすみに勉強以外の話を振ってくれた。大学のこと、かすみが高校生だった時の事、好きな食べ物や映画の話……拓海の質問に答えていくうちに少しずつ緊張がほぐれていき、一か月もたった今ではすっかり仲良しだと言ってもいいくらいの関係になっていた。「拓海くん、かしこいね！最初の頃からの進歩がすごい！」「ん～まあ、やる気になればこんなもんっしょ(笑)」「先生がいいからでしょ？」「俺の頭が良いんだって、さっき先生も言ってたし」「え？そうだっけ？」「ちょっと先生～」二人で冗談を言いながら笑い合う時間はとても楽しく、アルバイトというよりは友達と過ごしているような気分だった。自分に笑いかけてくれる拓海は、とてもかわいい。自分の生徒というのはこんなに可愛いんだな、と最初は思っていたかすみだったが――時間が経つにつれ、その感情に違う何かが混じってきていることに気が付いた。1 2 3 4 5 6年下の男の子とRELATED NOVEL不倫・禁断の恋身勝手な大人たち…5,303 views　作・瑠璃川 えり 瑠璃川 えりhttps://zunko.biz/novel/wp-content/uploads/2020/07/koneko_novel_top.png 官能小説が無料で読める ちょっとエッチな子猫たん……大人ってみんな勝手だよ！ そう言っていた。 確かにそうだね。勝手だわ。 もとの始まりはわたしと旦那の、避妊についての配慮の足りなさだ。 …不倫・禁断の恋これは性教育の一環だからね…2,013 views　作・HIKARUKO HIKARUKOhttps://zunko.biz/novel/wp-content/uploads/2020/07/koneko_novel_top.png 官能小説が無料で読める ちょっとエッチな子猫たん「静香（しずか）お姉ちゃん、あの、あの…セ、セ、セ…」 「セ？どうしたの？春斗（はると）くん」 「セ…セックス！」 「…！？」 思い切りお茶を吹き出しそうに …不倫・禁断の恋旦那に内緒で合コンへ…1,619 views　作・HIKARUKO HIKARUKOhttps://zunko.biz/novel/wp-content/uploads/2020/07/koneko_novel_top.png 官能小説が無料で読める ちょっとエッチな子猫たんお願い！合コンセッティングして！ 32歳にして、なかなか彼氏ができない幼馴染、麻美（まみ）が私に言ってきた。 とはいえ、私 菜摘（なつみ）はまだまだ結婚1年目の新妻。 …不倫・禁断の恋宅飲みで彼氏の友達と…2,362 views　作・HIKARUKO HIKARUKOhttps://zunko.biz/novel/wp-content/uploads/2020/07/koneko_novel_top.png 官能小説が無料で読める ちょっとエッチな子猫たん一人暮らしの大学生なんて暇さえあれば友達を呼んでお酒を飲んだりゲームをしたりしている、というのは世間一般で持たれてる印象だと思う。 かく言う私もその1人で何かあれば彼氏と友人 …不倫・禁断の恋仕事ができる憧れの先輩…2,932 views　作・床井 床井https://zunko.biz/novel/wp-content/uploads/2020/07/koneko_novel_top.png 官能小説が無料で読める ちょっとエッチな子猫たん紺色のスーツを身にまとった山田冴美は、 「では、よろしくお願いいたします」 と、よくとおる声で言うと、電話の通話を切った。 ホワイトボードに向かい、山田冴美（やま …コラム必ず膣イキ（中イキ）できます！満足度100％？！絶対的な方法見つけちゃいました！子猫コラムイッたことはあるけど、クリイキだけ・・・。実は、膣イキはまだしたことないという女性が７割もいるって知ってました？…COMMENT コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目です次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。作品に寄せられた感想偶然の再会に… に にゃんこ より本日の人気官能小説満員電車で痴漢の指テクに足がガクガク。もう・・ダメ・・・。 1.3k viewsとある産婦人科の診察で… 1.1k views初めての不倫 1.1k viewsコンビニバイト 581 views人妻レイプ…あなた許して… 579 views弟に彼女ができて… 484 viewsドSなメイドになりきれない！ 438 views無料エステの罠… 400 viewsカテゴリーひとりエッチ 12マニアック 38ラブラブ 25不倫・禁断の恋 30学生もの 19恋のはじまり 36痴漢・レイプ 20タグお酒に酔って ちょいMの女 ちょいMの男 ちょいSの女 ちょいＳの男 アナルセックス オフィスで カーセックス クンニされて ラブグッズを使って レズビアン ワンナイトラブ 万引き 三角関係 上司と部下 処女喪失 出会い系 媚薬 学校の教室で 屋外で 年上の男性と 年下の男の子と 幼馴染と 拘束されて 旅行に行って 浴衣を着て 潮吹きしちゃった 片思い 筆プレイ 複数の男性と 近親相姦 遠距離恋愛 電車・バスの中で 高収入アルバイト作家一覧青井 七海9宗谷 歩10瑠璃川 えり15菜月 あかり12HIKARUKO71麻梨10Moin3PEKOPA9愛島 澄人4谷野 潤二郎19斗倭4床井14官能小説BLOGランキングFC２ブログ官能小説ランキング官能小説ランキングにほんブログ村（恋愛小説）アダルトブログランキング（小説）HOME不倫・禁断の恋家庭教師のアルバイト…運営者情報 エロメン動画 2015–2021 官能小説が無料で読める ちょっとエッチな子猫たん"
