"【姉新地】のお仕事バッグ。 - 想いgroup.【姉新地】女性向け求人TOP当店のコンセプトスライドバックとは？代表からの手紙スタッフブログお問い合せ047-422-9602TOP当店のコンセプトスライドバックとは？代表からの手紙スタッフブログお問い合せHOME >未分類 >【姉新地】のお仕事バッグ。2020年7月24日皆さんお久しぶりです、【想いgroup.】代表の松山です！今日は今お店のお仕事バッグの補充をしてましたので写メを撮ってみました♪お仕事バックの清潔さにはこだわってまして①薬液を間違えないように必ずネームシールで種類を書くこと②毎日必ずアルコールを含んだタオルで全て拭き上げる事この2点は必ず毎日毎日やる事です！当たり前の事だと思いますが大切な事なので今日も明日も毎日毎日気持ち良くお仕事してもらえる様に頑張りますね☆今日も明日も毎日毎日応募待ってます(笑)24時間受付ダイアル：047-422-9601求人LINEID：aneshin2求人メールアドレス：job@anesinchi.emailオフィシャルHP：http://anesinchi.com/top.p共有:Twitterいいね:いいね 読み込み中...author関連記事話しのネタについて先月入社しました！ 完全業界未経験。 新人スタッフの佐藤です！！ 早速ですが 話しのネタが無い… って思うことありませんか？ プライベートならまだしも お仕事中にこれは結構困りますよね…。 そんなとき ...共有:Twitterいいね:いいね 読み込み中...姉新地は船橋で1番口コミが多いお店です！どうもこんにちわ!! 想いgroup.代表の松山です♪ 表題: 姉新地は船橋で1番口コミが多いお店です！ そうなんです。 数あるお店の中で正真正銘、1番なんですよ！！ 今私たちの業界では 今までの写メ ...共有:Twitterいいね:いいね 読み込み中...好きなものをたくさん着けよう。女性スタッフのミナミです！ 先日当店のキャストさんに ミナミさんって 『AVALANCHE』が似合いそう！ と言っていただきました。 ハイ！ ブレスレットもピアスも ネックレスも全部 AVALANCH ...共有:Twitterいいね:いいね 読み込み中...姉新地ならネイルも24Hジムも…ネイルチェンジをしてきました みんなの南さんです シルバー系が好きな南さんですが 夏ときたらゴールドでしょ!! ということで ネイルを BLACK & GOLD に マットブラックのベースに ...共有:Twitterいいね:いいね 読み込み中...福利厚生めちゃ分厚いです。【姉新地】の女性スタッフ！ ミナミさんです。 早速ですが、美容負担のあるお店って 結構ありますよね？ その中でも【姉新地】は かなり手厚い方かと思います…！ なぜなら当店は ・ネイル ・マツエク ・ヘ ...共有:Twitterいいね:いいね 読み込み中...PREV今日から4日間激アツ!!!NEXT口コミは超リアルな女性の声です。お知らせ2021.01.20欲しい物はすぐに欲しい。2021.01.20忙しそうで相談しにいけません…いつなら話しかけていいですか？2021.01.20指名したのに容姿に対する文句を言ってくるお客さんの対処法を教えてください。2021.01.18口コミ、先輩ボイスはご存知ですか？2021.01.18お客様に口コミを書いてもらうメリットってなんですか？《公式LINE》お問合せ窓口《動画コンテンツ》https://www.youtube.com/watch?v=CJQFue4VU4c《公式Twitter》Tweets by aneshinchi_girlTOP当店のコンセプトスライドバックとは？代表からの手紙スタッフブログお問い合せ想いgroup.【姉新地】女性向け求人	Copyright© 想いgroup.【姉新地】女性向け求人 , 2021 All Rights Reserved.%d人のブロガーが「いいね」をつけました。"
