"Вакансии в фитнес-клубе Муравей - тел. 77-33-11+7 (4922) 77-33-11 info@muravei33.ruг. Владимир, ул. Дворянская, 27аПробная тренировка Перезвонить мне Задать вопросПодобратькартуToggle navigationО клубеАкцииЛицензии и сертификатыНаша командаИнструкторы тренажерного залаИнструкторы групповых программИнструкторы-педагоги Детского клубаИнструкторы бассейна и водных групповых программИнструкторы по боксу и единоборствамОтзывыНовостиВакансииВопрос-ответИсторияРеквизитыУслугиБассейнСвободное плаваниеАквааэробикаВодное полоГрудничковое плаваниеБокс и единоборстваИгровые виды спортаВолейболБаскетболФутболКардиозонаМассажДиагностика организмаРеабилитацияДиетологияПерсональный тренингСауна и хамамСтудия сайклТренажерный залФитнес-кафе МуравейФитнес-программыАэробные классыСиловые классыФункциональные классыПрограммы MIND BODYСАЙКЛДетский клуб МуравьишкаДетский фитнесРазвивающие программыДетские Дни РожденияДетская йогаАкцииРасписаниеКлубные картыГалереяФотогалереяКонтактыВакансииО клубеВакансииАкцииЛицензии и сертификатыНаша командаИнструкторы тренажерного залаИнструкторы групповых программИнструкторы-педагоги Детского клубаИнструкторы бассейна и водных групповых программИнструкторы по боксу и единоборствамОтзывыНовостиВакансииВопрос-ответИсторияРеквизитыРесепшнТренажерный залБассейнДетский КлубАдминистратор РесепшенПриглашаем на работу активных, энергичных девушек с приятной внешностью!Мы предоставляем вам замечательную возможность взять на себя ответственность за нашу зону ресепшн. В качестве члена команды, которая отвечает за первое впечатление клиента о клубе, вы будете обеспечивать и координировать работу ресепшн.Данная должность играет одну из ключевых ролей в достижении успеха нашим клубом. Вы - первый человек, с которым общается клиент при посещении клуба, и от впечатления, произведенного вами, зависит, продолжит ли клиент посещение клуба.Поэтому вы должны:- стоя приветствовать всех членов клуба;- любить улыбаться и быть вежливой (улыбка не должна быть вам в тягость!);- быть готовой представлять себя людям, с которыми вы незнакомы, и делать все, чтобы они чувствовали себя в нашем клубе, как дома;- уверенно чувствовать себя при общении по телефону;- обладать способностью выполнять несколько задач одновременно, сохраняя при этом самообладание, решать конфликтные ситуации;- гарантировать безупречное качество обслуживания клиентов независимо от ситуации;- уметь пользоваться компьютером для обслуживания регистрационных записей членов клуба и для ведения точной регистрации данных.Требования:Всегда хорошо выглядеть и быть в хорошем настроении на рабочем месте;Желателен опыт работы в сфере сервиса, услуг, продаж;Умение работать с большим объемом информации и в режиме многозадачности;Грамотная, хорошо поставленная речь, навыки делового общения по телефону;Условия:Официальное трудоустройство по ТК РФ, полный соц.пакетСменный график 1/2, с 7 до 23 - смена;Достойная заработная плата;Возможность бесплатного посещения фитнес-клуба и клубных мероприятийИнструктор тренажерного залаПриглашаем на постоянную работу инструктора тренажерного зала.Мы ждем ярких, энергичных людей, в хорошей физической форме, готовых работать в команде! Нацелены на результат? Ищите возможность карьерного роста? Добро пожаловать в фитнес-клуб Муравей!Обязанности:Четкое соблюдение правил распорядка клуба (включая графики дежурства);Проведение персональных тренировок, индивидуальная работа с клиентом включая постановку цели, разработку индивидуальных программ тренировок и питания, контроль результатов, ведение дневника тренировок и отчетности;Консультирование клиентов клуба по технике выполнения упражнений, правилам использования тренажеров и спортивного оборудования;Прохождение обучений и посещение обучающих семинаров, проводимых в клубеТребования:Высшее физкультурное образование (желательно);Образование в сфере фитнеса (базовые знания анатомии и физиологии, спортивного питания);Коммуникабельность, вежливость, доброжелательность в общении с людьми;Хорошие физические данные, приятная внешность (наличие фото обязательно);Ответственность;Желание учиться и развиваться как профессионал;Условия:Оформление по ТК РФ, полный соц.пакетСкользящий график работыВысокая зарплатаПомощь коллег на начальном этапеТип занятостиПолная занятость, полный день	Инструктор по боксуПриглашаем на постоянную работу инструктора по боксу.Мы ждем ярких, энергичных людей, в хорошей физической форме, готовых работать в команде! Нацелены на результат? Ищите возможность карьерного роста? Добро пожаловать в фитнес-клуб Муравей!Обязанности:Четкое соблюдение правил распорядка Клуба;Проведение персональных тренировок, индивидуальная работа с клиентом, включая постановку цели, разработку индивидуальных программ тренировок, контроль результатов, ведение отчетности.Требования:Высшее физкультурное образование (желательно);Опыт тренерской работы не менее года (бокс);Хорошие физические данные, приятная внешность (наличие фото обязательно);Ответственность;Условия:Оформление по ТК РФ, полный соц.пакетСкользящий график работыВысокая зарплатаТип занятостиПолная занятость, полный деньИнструктор Водных ПрограммПриглашаем на работу спортивных и энергичных молодых людей на должность инструктора Водных Программ в лучший фитнес клуб города Владимир \"Муравей\" !Обязанности:1. Проведение персональных тренировок2. Проведение групповых занятий3. Консультации по спортивному питанию4. Дежурство в зоне бассейна.Требования:Всегда хорошо выглядеть и быть в хорошей физической форме ;Любовь к детям и желание работать с ними;Желателен опыт работы в сфере фитнес услуг;Опыт тренировок и выступления на соревнованиях по плаванию приветствуется;Желание учиться и развиваться в профессии;Грамотная, хорошо поставленная речь, навыки делового общения .Условия:Официальное трудоустройство по ТК РФ, полный соц.пакетГибкий сменный график;Достойная заработная плата;Возможность бесплатного посещения финтес-клуба и клубных мероприятий	Педагог-инструктор Детского КлубаОбязанности:- Четкое соблюдение правил распорядка клуба (включая графики дежурства);- Организация досуга детей в игровой комнате,- Составление расписания занятий для разных возрастных групп,- Проведение групповых уроков с детьми от 3 до 13 лет,- Проведение персональных тренировок и коммерческих мини-групп для детей,- Продвижение дополнительных услуг Клуба,- Подготовка и участие в детских мероприятияхТребования:- Образование высшее, неоконченное высшее, средне-специальное (педагогическое, физкультурное)- Опыт работы в качестве инструктора/тренера/педагога -обязателен;- Опыт составления планов занятий;- Желание развиваться и работать в команде, доброжелательность, внимательность, уравновешенность, активность, оптимизм;- Умение находить общий язык с детьми и родителями, ответственность.Условия:- Оформление по ТК РФ, полный соц.пакет;- Достойная заработная плата;- Возможность бесплатного посещения финтес-клуба и клубных мероприятийТип занятостиПолная занятость, полный день	Остались вопросы?Задать вопросФитнесКлуб «Муравей»КомпанияАкцииОтзывыВакансииПолитика конфиденциальностиПравила посещения клубаИнформацияНовостиУслугиСтатьиКонтактыг. Владимир ул. Дворянская, д. 27а+7 (4922) 77-33-11info@muravei33.ruМы в социальных сетях© 2021 Фитнес клуб «Муравей»Заказать обратный звонокВаше имя	*	Телефон	*	Я согласен на обработку персональных данных в соответствии с условиями, указанными в пользовательском соглашенииЗащита от автоматического заполненияВведите слово с картинки *Пробная тренировкаВаше имя	*	Телефон	*	Я согласен на обработку персональных данных в соответствии с условиями, указанными в пользовательском соглашенииЗащита от автоматического заполненияВведите слово с картинки *Задать вопросВаше имя	*	Телефон	*	Ваш вопрос	Я согласен на обработку персональных данных в соответствии с условиями, указанными в пользовательском соглашенииЗащита от автоматического заполненияВведите слово с картинки *"
