"おにぎりやフライドポテトのパック詰め – 【むげんのわ】北陸密着型総合人材サービスむげんのわについてお仕事を探すむげんのわ情報お問い合わせ採用情報むげんのわ > 仕事を探す > 富山県 > 中新川郡 > おにぎりやフライドポテトのパック詰めおにぎりやフライドポテトのパック詰め中新川郡	飲食・フード	派遣社員	こだわりポイントー仕事内容■仕事内容及びアピールポイントお惣菜やお弁当を作って、値段付け。主に裏方のお仕事ですお惣菜やお弁当、お寿司のパックなどを作るお仕事です。初めての方でも簡単にできるように写真入りのレシピが作られています。午前だけの扶養内パート勤務も可能です。■勤務時間・曜日7:00~15:30、8:00~16:30。午前のみの扶養内勤務も可能です。7:00~12:00、8:00~13:00　時間応相談。　週休2日シフト制シフト制■勤務地富山県 中新川郡 立山町■交通アクセス交通費別途支給　通勤距離×10×往復×出勤日数にて支給■求める人材経験・資格不問■給与時給 1,050 ~ 1,100円■待遇・福利厚生雇用保険,労災保険,健康保険,厚生年金,即日加入,有給100%支給■その他はじめにウエブまたは、お電話、LINEからご応募ください。※ウエブ、LINE応募は24時間受付中です!LINEは(株)一心堂の公式アカウントになります。@ggggで検索しても大丈夫です。【応募先企業名】株式会社一心堂【応募先住所】富山県富山市太郎丸本町4ｰ3ｰ2㈱一心堂は「働く人が幸せになる世界を創造する」理念のもと、人との御縁を何よりも大切にしております。徹底した固定費カット、そしてプログラミングや仕組みで1人×3倍の仕事をこなせるようになっています。雇用形態: 派遣社員給与: 1,050円 - 1,100円 時給募集要項勤務地富山県中新川郡最寄り駅-勤務時間7:00~15:30、8:00~16:30。午前のみの扶養内勤務も可能です。7:00~12:00、8:00~13:00　時間応相談。　週休2日シフト制 シフト制休日会社カレンダーや就業シフトに準ずる給与1050～1100円雇用形態派遣社員学歴不問必要なスキル経験・資格不問必要な経験-必要な資格-カテゴリ飲食・フード備考はじめにウエブまたは、お電話、LINEからご応募ください。※ウエブ、LINE応募は24時間受付中です!LINEは(株)一心堂の公式アカウントになります。@ggggで検索しても大丈夫です。【応募先企業名】株式会社一心堂【応募先住所】富山県富山市太郎丸本町4ｰ3ｰ2㈱一心堂は「働く人が幸せになる世界を創造する」理念のもと、人との御縁を何よりも大切にしております。徹底した固定費カット、そしてプログラミングや仕組みで1人×3倍の仕事をこなせるようになっています。雇用形態: 派遣社員給与: 1,050円 - 1,100円 時給企業情報株式会社一心堂エントリーはこちら* が付いたフィールドは必須項目です。お名前 *メールアドレス *電話番号 *ご希望の条件などhttps://jp.indeed.com/%E4%BB%95%E4%BA%8B?cmp=%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BC%9A%E7%A4%BE%E4%B8%80%E5%BF%83%E5%A0%82&t=%E3%81%8E%E3%82%8A%E3%82%84%E3%83%95%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%9D%E3%83%86%E3%83%88+%E3%83%91%E3%83%83%E3%82%AF%E8%A9%B0%E3%82%81&jk=bebaab7440334844&vjs=3エントリーの際は、プライバシーポリシーに同意されたものとみなされます。リンクよりご確認ください。LINEエントリーはこちらこの求人はLINEから応募することが出来ます。左のQRよりLINEのお友達追加をしてご応募ください。同じエリアの求人免許さえあれば、ガッツリ高時給でまったり完全週休二日制のフォークリフトでの運搬作業のお仕事なんですけど、なにか?中新川郡	配送・引越・ドライバー	派遣社員	この求人を詳しく見る17時-23時　スキマ時間で軽作業　仕分けのお仕事中新川郡	工場・製造	派遣社員	この求人を詳しく見る【夜型専用】部品の補充作業中新川郡	工場・製造	派遣社員	この求人を詳しく見る人生をまったく違ったものにする、その手掛かりがここにあります。【中新川郡立山町】運搬するだけの作業で時給1200~1500円中新川郡	軽作業	派遣社員	この求人を詳しく見るペットボトルの検査作業中新川郡	工場・製造	派遣社員	この求人を詳しく見る『YOU、働いちゃいなよ!土日祝休みでカンタン軽作業の、ペットボトルのフィルムやキャップの目視検査や段ボールの運搬作業なんだろ?』中新川郡	派遣社員	この求人を詳しく見る家電に使用される部品を洗浄機に投入してキレイにするお仕事。中新川郡	派遣社員	この求人を詳しく見る部品が入っているケースの出し入れ&簡単スイッチを押すだけの作業!時給1,100円~1,375円+交通費支給　上市町中新川郡	派遣社員	この求人を詳しく見る中新川郡の求人一覧はこちら	同じ担当企業の求人同じドライバーなら大手勤務はどうですか。運行乗務員、大型ドライバー募集。富山県	配送・引越・ドライバー	正社員	この求人を詳しく見る大型ドライバー大募集。富山県	配送・引越・ドライバー	正社員	この求人を詳しく見る【高時給】【日勤】ほとんどフォークリフトに乗りながらの作業富山県	工場・製造	派遣社員	この求人を詳しく見るフォークリフトの免許を活かせる　時給1400　3交代勤務のお仕事です。富山県	工場・製造	派遣社員	この求人を詳しく見るフォークリフトで金属加工の運搬作業　3交代勤務で時給1400富山県	工場・製造	派遣社員	この求人を詳しく見る【高時給】稼ぎたい方必見　フォークリフトで製品の運搬作業富山県	工場・製造	派遣社員	この求人を詳しく見る【3交代勤務で稼げる】資格不問　経験不問　アルミ製品を検査、梱包する軽作業のお仕事富山県	軽作業	派遣社員	この求人を詳しく見る【時給1,400~】稼げる　フォークリフトで荷物の運搬富山県	工場・製造	派遣社員	この求人を詳しく見るこの求人の担当企業詳しくはこちらエリアから選ぶ富山県 (1,783)県 (1)石川県 (514)福井県 (379)職種から選ぶIT・クリエイティブ (55)その他/登録待ち (412)カテゴリ (1)レジャー・イベント・エンタメ (3)事務・オフィスワーク (163)医療・介護・保育 (63)営業 (25)工場・製造 (506)建築・土木・建設 (16)教育 (5)美容・理容・サロン (1)警備・清掃・ビル管理 (61)販売・接客・サービス (118)軽作業 (725)配送・引越・ドライバー (22)飲食・フード (100)最近の投稿グループ企業の紹介ページについて追加ページのお知らせTOPページの完成｜お待たせいたしました！アーカイブ2020年3月2020年2月運営会社｜(株)andAご利用規約個人情報保護方針人材にお困りの企業担当者様へCopyright c 2020 むげんのわ All Rights Reserved."
