"社会福祉法人正夢の会の求人情報／【支援スタッフ】定着率8割以上!!★賞与4ヶ月◎35歳以下 (1558973) | 転職・求人情報サイトのマイナビ転職ログイン 簡単1分 会員登録転職TOP医療・福祉から探す医療・福祉福祉・介護サービス・栄養生活相談員・生活支援員社会福祉法人正夢の会【支援スタッフ】定着率8割以上!!★賞与4ヶ月◎35歳以下の求人情報キープしました。辞退しました。閉じるこのメッセージを辞退します。よろしいですか？辞退する新着【支援スタッフ】定着率8割以上!!★賞与4ヶ月◎35歳以下 社会福祉法人正夢の会 月9～10日休／住宅手当(~3万2,000円)／扶養手当(～1万5,000円)正社員250万～400万円職種・業種未経験OK急募第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中情報更新日：2021/01/12掲載終了予定日：2021/02/22求人情報メッセージこの求人のポイント◇残業月平均10時間程度 ◇賞与4ヶ月分(今年度実績)　働きやすさも魅力の法人です！この求人に応募する気になる【若手が中心に活躍中】平均36.7歳/30代で施設長も 【充実した研修】専門知識を学べる勉強会も開催 【経験不問】万全の育成体制を用意しています！ 【安定基盤】16拠点・63事業を展開する社会福祉法人 【充実の待遇】月9～10日休/賞与4ヶ月分(今年度実績) 【幅広く活躍】様々な事業の中から適材適所で活躍！定着率8割以上。育休取得後にほぼ全員が復職するのは、働きやすさの証明です。本気の思い、大切にします！16拠点・63の福祉事業を展開。その確かな経営力で、地域の福祉を支えると期待されている私たち。さらに中長期的な視点に基づいた将来構想計画も策定。新たなグループホームの開設に向け、すでに動き出しています。長く安心して働き続けられる経営基盤が一番の魅力です。暮らしやすい地域を一緒に創ってくれる方、ぜひ当法人へお越しください！社員の定着率は8割以上を誇り、働きやすさも抜群です。施設見学もお気軽にどうぞ！仕事内容【月9～10日休】【賞与年4ヶ月分】入所・通所の障がいのある方たちをサポートしてください。《平均36.7歳／30代で施設長になったスタッフも！》具体的には障がい者入所・通所施設、児童発達支援事業所等で、日々の生活の支援をお願いします。例えば…◎行事・レクリエーションなどの企画運営◎食事や入浴などの日常生活のサポート◎就業に向けたトレーニングのサポート◎子どもの発達をサポートする支援◎ご本人・ご家族や地域の方々のご相談へのサポートなど教育研修制度新任研修や専門研修など、豊富なメニューの研修が用意されており、未経験からスタートする方も安心して基礎から学んでいただけます。また、東京都や関係機関等の研修の講師もしているスタッフが在籍するなど、優れたスキルを持つ人材がそろっていることも強み。そうした先輩から指導を受けられます。配属先の編成当法人では16拠点・63の事業を展開しています。配属は、ご本人の希望や適性などを考慮していずれかの拠点でのスタートとなります。それぞれの拠点によって担当する業務は異なってきますが、いずれの場合も、リーダーのもと、和気あいあいとした雰囲気で仕事を学んでいただきます。チームワーク抜群の職場です！将来のキャリアパス若手のうちから、どんどん責任あるポジションをお任せしています。20代のリーダーや30代の施設長なども多数。若い人材が伸び伸びと力を発揮できる職場です。また、入職数年で事業の立ち上げにチャレンジしたスタッフも。ぜひあなたも自分の手で事業の立ち上げを目指してください。応援します。産休・育休取得実績も豊富！復帰実績多数あり当法人では、育休を取得した職員のほとんどが復職しています。それだけ働きやすい職場であり、それだけ仕事が大好きという職員がそろっているのです。だから、産休や育休を取得する職員を、職場のみんなが力を合わせて支え合う雰囲気があります。男性が育休を取得したケースもあるんですよ！対象となる方【社員の平均年齢36.7歳】◆高卒以上 ◆要普免（AT可）◆35歳以下 ☆福祉業界での経験があれば活かせます！ ◎異業界出身者も活躍中！☆★こんな方のご応募をお待ちしていています★☆◎人とのコミュニケーションが大切にできる◎素直な姿勢で、新しいことを吸収できる◎自分の成長に貪欲◎誰とでもしっかり挨拶ができる◎リーダーシップには自信がある◎「気が利くね」と言われたことがある※全部が必要ということではありません※「これなら自信がある」という点が一つでもあれば大歓迎！※年齢制限の理由　若年層の長期キャリア形成を図るため多彩な働き方が可能本人の希望や資質・家庭状況などに配慮した配属や事業内容の異なる複数の施設を経験し、転職することなく幅広いキャリアを築けます。子どもの発達支援から、一般企業での就労を目指す就労支援など、様々なフィールドから、あなたの適性にあった活躍の場を見つけていきましょう。取材担当者からみた「向いている人」「向いていない人」をお伝えします！この仕事に向いている人誰に対しても誠実に向き合える方、人の気持ちにより添える方、何事に対しても一生懸命に取り組める方、学ぶ気持ちのある方は、経験の有無に関係なく、福祉の分野で活躍できるでしょう。大勢の仲間が待っています。この仕事に向いていない人全員がアイデアを出し合って改善していくことを大切にしているため、チームワークが得意ではない方は、この仕事は難しいかもしれません。また、人と深く関わるのが苦手な方は向いていません。マイナビ転職編集部より募集要項雇用形態正社員勤務時間シフト制（事業所により異なります）《シフト例》日勤／9:00～17:45（通所施設は基本的にこちらの時間帯となります）早番／7:00～15:45遅番／12:15～21:00夜勤／15:00～翌10:00※残業は月平均10時間程度です。※1ヶ月単位の変形労働時間制 週平均40時間以内勤務地◆パサージュいなぎ／東京都稲城市坂浜1951-5 ※マイカー通勤応相談≪アクセス≫京王相模原線「若葉台」駅より徒歩15分または、バス「ビューコート若葉台前」下車徒歩5分マイナビ転職の勤務地区分では…東京都交通アクセス京王相模原線「若葉台」駅より徒歩15分または、バス「ビューコート若葉台前」下車徒歩5分給与月給17万3,200円（高卒新卒）～26万8,800円 + 諸手当 + 賞与年2回（4ヶ月分／今年度実績）※上記下限金額はあくまでも高卒新卒時の給与です。年齢、経験を考慮の上、決定します。※上記月給には、一律手当（処遇改善手当）を含みます。※さらに今年度から特定処遇改善手当も新設予定です。初年度の年収初年度年収は、入社後向こう一年間に支給される予定の金額で、基本給に諸手当と前年度の標準的な査定ベースの賞与額を加えたものです。 諸手当には、採用対象者に一律支給される予定の固定手当、平均残業時間を基準とした想定される時間外勤務手当を含みます。歩合給やインセンティブは含みません。 初年度年収は、入社される方のスキルや経験によって必ずしも一定ではありませんので、検索した年収額と実際に入社した際の金額は異なる場合があります。250万円～400万円モデル年収例年収421万円 ／ 32歳 経験10年年収464万円 ／ 37歳 経験15年年収490万円 ／ 40歳 経験18年昇給・賞与昇給／年1回賞与／年2回（今年度実績 合計4ヶ月）諸手当交通費支給（月3万円まで）住宅手当（26,000～32,000円）扶養手当（配偶者15,000円、子一人につき2,000～5,000円）役職手当資格手当（下記、資格手当詳細もご参照ください）処遇改善手当（2万円）など休日・休暇週休2日制（月9～10日）【有給休暇】採用後6か月経過（出勤率8割以上）したら、10日間付与その後は、1年6ヶ月…11日、2年6ヶ月…12日、3年6ヶ月…14日、4年6ヶ月…16日、5年6ヶ月…18日、6年6ヶ月以上…20日福利厚生社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）退職金制度（福祉医療機構の退職手当共済と東京都社会福祉協議会 従事者共済会の2つに加入）永年勤続表彰ソウェルクラブ等、福利厚生団体に加入（レジャー施設・宿泊施設等の各種施設利用時の割引など）資格手当詳細（月単位支給額）看護師 40,000 円管理栄養士 20,000 円栄養士 10,000 円言語聴覚士 20,000 円作業療法士 20,000 円理学療法士 20,000 円公認心理師 20,000 円この求人の特徴急募第二新卒歓迎U・Iターン歓迎「女性のおしごと」掲載中残業月30時間以内マイカー通勤可オフィス内禁煙・分煙社宅・家賃補助制度マークの説明を見る会社情報この企業の特徴女性社員5割以上女性管理職登用実績あり産休・育休取得実績あり育児中の社員在籍中マークの説明を見る設立2001年（平成13年）1月26日代表者理事長　市川 宏伸従業員数約410名（2020年1月時点、常勤職員・非常勤職員・嘱託職員等含む）資本金─事業内容◆第一種社会福祉事業◆第二種社会福祉事業◆その他公益福祉を目的とする事業◆収益事業【事業所一覧と事業内容】◎パサージュいなぎ／施設入所支援・生活介護・短期入所・稲城市在宅心身障がい者（児）緊急一時保護事業◎昭島生活実習所／生活介護・短期入所・指定特定相談支援事業・指定障がい児相談支援事業◎正夢の会グループホーム／共同生活援助（RUE大丸・RUE矢野口・ガーデンハウス　GIVING TREE・RUE東長沼）◎コラボいなぎ　いなぎこども発達支援センター／児童発達支援事業◎コラボいなぎ　いなぎワークセンター／就労継続支援B型◎マルシェたま／多摩市地域活動支援センター・就労支援センター本社所在地東京都稲城市坂浜1951-5【事業所一覧と事業内容】◎地域生活支援センター「える」/居宅介護・行動介護・同行援護・短期入所・移動支援・日中一時支援・タイムケア・放課後等デイサービス◎稲城市障がい者総合相談センター　マルシェいなぎ/稲城市障がい者相談支援事業、稲城市障がい者就労支援事業、高次脳機能障がい者支援促進事業、ピアサポートセンター　指定特定相談支援事業・指定障がい児相談支援事業◎多摩市ひまわり教室/児童発達支援◎ルフレいなぎ/児童発達支援【事業所一覧と事業内容】◎コラボたま　ワークセンターつくし/生活介護・就労継続支援B型◎稲城市発達支援センター　レスポーいなぎ/稲城市発達支援センター◎中野区立弥生福祉作業所/就労移行支援・就労継続支援B型・生活介護◎鷺宮すこやか障がい者相談支援事業所/中野区障がい者相談支援事業、指定特定相談支援事業、指定障がい児相談支援事業、指定一般相談支援事業◎中野区療育センターゆめなりあ/児童発達支援事業・放課後等デイーサービス企業ホームページhttp://www.inagi-masayume.com/応募方法選考の特徴面接日程応相談入社時期応相談応募から内定まで1カ月以内応募方法■マイナビ転職の「応募フォーム」よりエントリーして下さい。＜応募書類の取り扱いに関して＞ご応募いただく個人情報は採用業務にのみ利用し、当社の個人情報保護方針に基づき、適切な利用、管理、保護に努めます。他の目的で第三者へ譲渡・開示することはありません。応募受付後の連絡書類選考を通過された方のみにメールにてご連絡いたします。採用プロセスSTEP1【書類選考】応募データをもとに、書類選考をいたします。今後の選考につきましては追ってご連絡いたします。STEP2【面接】面接は2回を予定しております。あなたの人柄や、仕事に対する想いをアピールしてください！STEP3【内定】速やかに結果のご連絡をさせていただきます。※入社時期などにつきましては相談の上、決定しましょう。面接回数2回面接地稲城市坂浜1951-5問い合わせ社会福祉法人正夢の会ホームページを見る住所〒 206-0822 稲城市坂浜1951-5地図を見る採用担当採用担当電話番号042-331-4930備考【アクセス】京王線「若葉台駅」よりバス、「ビューコート若葉台前」バス停下車徒歩5分会社・仕事の魅力あなたの第一歩を、私たちは本気で支えます！すべての人に長く活躍して欲しいから、そして福祉のプロとして輝いて欲しいから、働きやすい環境づくりに、私たちは本気です。育児休暇を取得した職員のほとんどが復職するのも、そんな働きやすい職場だから。定着率は8割以上です！★経営の安定に本気です★稲城市では、パサージュいなぎの隣の敷地の活用も決定。新たにグループホームを立ち上げる予定です。また、昭島にも新たにグループホームを開設予定。事業の拡大に伴い、施設長などのポストチャンスが増え、キャリアアップの可能性も広がります。★成長にも本気です★一般の企業の中期経営計画に相当する将来構想計画を策定。法人としてどんな道を歩んでいくか、明確な地図を定めています。しっかりしたロードマップがあるから、確かな足取りで前に進んでいける。これも当法人の大きな強みです。「研修の充実」や「多彩なキャリアの選択肢がある点」「年齢や社歴に関わらず能力次第でポジションアップや給与アップが実現できる点」など魅力はたくさんあるが、取材で感じたのは、職場の良好な人間関係やチームワークの良さ。優しく気さくなスタッフが多く、普段から利用者様のサービスについて意見交換し合うなど風通しも良い。定着率は8割以上と業界高水準だ。仕事も職場環境も満足できる職場と言えるだろう。マイナビ転職編集部よりインタビュー先輩社員にお話を伺いました福嶋 さん（新卒入社2年目）パサージュいなぎ／支援スタッフQ仕事のおもしろさはなんですか？焼き芋を焼いたり旅行に行ったり、野外イベントも含め行事が普段からたくさんあります。ずっと施設内にこもっているわけではないので、毎日が新鮮でアクティブですね。Q研修はありますか？勤務当初はマンツーマンで指導してくださったので、安心してスタートできました。他にも、新任研修や専門研修など教育体制が整っており、自分自身のスキルを高めるチャンスはたくさんあると思います。Q仕事の大変なところはどこですか？シフトが変則的なので、慣れるまでは少し大変でした。ですが毎日同じことの繰り返しではないのが良いところ。利用者さんとの関わりのなかで様々なことにチャレンジできるので、毎日時間があっという間に過ぎますね。先輩社員にお話を伺いました花田 さん（中途入社4年目）コラボいなぎ／支援スタッフ前職の経験 調理師Q未経験でも本当に大丈夫？前職は飲食業界でした。私自身、未経験からスタートして現在4年目。利用者さんのサポートを通して自分自身が成長したなと思える時は嬉しいし、時間がかかるぶん、積み重ねが実った時はとても嬉しいです。Q会社の魅力はどこだと思いますか？住宅・扶養などの手当が充実していたり、レジャー施設や宿泊施設が割引になる福利厚生団体に加入しているなど待遇面が整っています。休日も月9～10日しっかり休めるほか、残業も月平均10H程度とメリハリがあります！Q職場環境について教えてください。施設付近に大きな公園もあり、緑がとても多く自然に恵まれています！長く続けているスタッフが多いですが、そのほとんどが1時間くらいかけて通っているんですよ。求人情報から探す仕事内容 対象となる方 募集要項 会社情報 応募方法インタビュー福嶋さん （新卒入社2年目） 先輩社員花田さん （中途入社4年目） 先輩社員この求人に応募する気になる気になるとは？・気になる求人を保存できる・求人を保存すると企業から応募や面接の依頼メッセージが届く可能性があります！応募を悩んでる方にオススメ企業に質問するこの求人について「気になる点がある」「もっと詳しく知りたい」という場合は、企業に質問することができます。質問が集中した場合など企業の状況によっては、すべての質問に回答できないこともあります。その点ご了承の上、ご利用ください。締切間近の求人に関して応募をお悩みの場合は、応募フォームに質問内容を記載して、応募することをオススメします。求人情報メッセージこの求人に応募した人はこちらも検討していますすべての求人を見る気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる情報の読み込みに失敗しました。画面の更新をしても表示されない場合は、しばらく経ってから再度お試しください。注目のキーワード40代学校法人ホワイト企業年齢不問年収1,000万円在宅勤務週休3日土日休み内定とりたいSE（システムエンジニア）地元の有名企業地域未来牽引企業キャリアチェンジ土地家屋調査士関東初めて転職第二新卒フル リモート 求人技術 営業webマーケティング 未経験 求人登録販売者 転職社内 SEデザイナー 求人ハウスクリーニング 求人声優マネージャー内勤営業コピーライター求人船 求人CADオペレーター 未経験茨城県 正社員 求人化粧品求人土日飲食求人機械 設計定時で帰れる仕事エンジニア採用回路設計職種医療・福祉から探す > 医療・福祉 > 福祉・介護サービス・栄養 > 生活相談員・生活支援員勤務地東京都 稲城市業種医療・福祉・介護サービス特徴第二新卒歓迎 育児中の社員在籍中 社宅・家賃補助制度 マイカー通勤可 産休・育休取得実績あり転職TOP医療・福祉から探す医療・福祉福祉・介護サービス・栄養生活相談員・生活支援員社会福祉法人正夢の会【支援スタッフ】定着率8割以上!!★賞与4ヶ月◎35歳以下の求人情報職種から転職・求人情報を探す営業企画・経営管理・事務販売・フード・アミューズメント美容・ブライダル・ホテル・交通医療・福祉保育・教育・通訳コンサルタント・金融・不動産専門職クリエイティブWEB・インターネット・ゲームITエンジニア電気・電子・機械・半導体建築・土木医薬・食品・化学・素材技能工・設備・配送・農林水産 他公共サービス勤務地から転職・求人情報を探す北海道東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北関東茨城県栃木県群馬県首都圏埼玉県千葉県東京都神奈川県甲信越新潟県山梨県長野県北陸富山県石川県福井県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外業種から転職・求人情報を探すコンピューター機器紙・パルププラント・エンジニアリングインターネット関連輸送用機器（自動車含む）事業者金融・消費者金融住宅・建材・エクステリア専門店（食品関連）放送・映像・音響半導体・電子・電気機器その他の条件から転職・求人情報を探す会社名から探す求人の特徴から探す複数の条件から探す（詳細検索）全国各地の求人特集一覧社会福祉法人正夢の会 月9～10日休／住宅手当(~3万2,000円)／扶養手当(～1万5,000円)【支援スタッフ】定着率8割以上!!★賞与4ヶ月◎35歳以下この求人に応募する 気になる175847_1_8_1 0マイナビ転職TOPへ転職に役立つマイナビ転職の関連情報履歴書の書き方職務経歴書サンプル自己PRサンプル志望動機適性診断Uターン退職願・退職届の書き方年収適職診断仕事面接対策転職ノウハウ転職フェア・イベント転職WEBセミナー求人検索転職求人専門サイトで求人を探すIT・エンジニア転職・求人ものづくり転職・求人女性　転職・求人海外転職・求人人気の求人条件未経験土日休み英語を扱う求人会員規約個人情報の取り扱い問い合わせ求人掲載の問い合わせ<企業様向け>中途採用サポネット<採用ご担当者向け>Copyright © Mynavi Corporation"
