"jobbdator | Tofflan - en tragisk komediHemCVInköpslista – böckerUNEgoMetropolen ByhålanLäser och läst!DöskallelistanTofflan – en tragisk komediLivet är svart djupt nere i näbbstövelnFeeds:InläggKommentarerPosts Tagged ‘jobbdator’”…så ock på jorden…”Posted in Böcker, Epikuréiskt, Krämpor, Personligt, Vänner, tagged äta, öppen returbiljett, bil, blek, D-vitamin, dator, det andra, domkyrkan, fin tur, glåmig, gratis, hälsporre, himmelen, inte dumt, inte svårt, iPhone, jobbdator, jorden, karta, kondition, kraglöst linne, kuf, långa väg, litteratur, Livet är en gåva, ljus, ljuset, min dag, nätshopping, nördig typ, prästkrage, promenad, rädd, rekordtid, sms-tågbiljett, sol, soligt, somrigt väder, stad, stillasittande, svag vind, symöte för jättar, traska, Tro dina ögon, underverk, utflykt, varm, välja livet, världen utanför, verkligheten on 04 juli 2014| 2 Comments »	Ett soligt inlägg.Tänk att jag tog mig i mitt kraglösa linne och gav mig ut för att få lite D-vitamin. Sol och ljus är inte heller fel. Det är dessutom gratis. Jag läste i min bok på gång om en nördig typ som bara sitter vid sin dator och tittar på kartor. Blek och glåmig är han, och endast en av dygnets 24 timmar lämnar han sitt rum – för att äta. Sån vill jag inte bli. Men kufisk är jag ju förstås redan. Och rädd för världen utanför. Är du?Men innan dess köpte jag min första sms-tågbiljett för min lilla utflykt till verkligheten i morgon. Tio minuter efter köpet hade jag biljetten i min ajfån. Inte alls svårt och inte alls dumt! Det enda dumma är att det inte går att köpa öppna returbiljetter. Tror jag…Vädret är riktigt somrigt idag. Det är både varmt och soligt. En svag vind blåser – och den är väldigt skön. Jag traskade nästan fyra och en halv kilometer idag. Inte på nån rekordtid alls – knappa åtta månaders stillasittande i bil eller vid jobbdatorn har inte precis gjort underverk med konditionen… Men det viktiga var att jag klarade av den sträcka jag hade tänkt mig OCH att ingen av mina hälsporrar gjorde sig påminda! Inte än, i alla fall…Det blev en fin tur. Jag påmindes om att livet är en gåva och att jag har valt livet och ljuset framför det andra. Det där jag inte vill tänka på just nu utan har stoppat långt inuti mig. För idag är det ju MIN dag…Här är några bilder från min promenad:Detta bildspel kräver JavaScript.Livet är kort.Read Full Post »Två tuffa darPosted in Diskutabelt, Personligt, tagged a-kassa, aktivitetsrapport, ansöka om, arbete, Arbetsförmedlingen, arbetsgivarintyg, arbetslös, arbetssökande, arbetstid, överlämna, behålla mitt lugn, betala räkningar, beviljad, bidrag, blanketter, Bliwa, blogg, dator, de allra sista arbetsuppgifterna, de sista skälvande minuterna, Det Papperslösa Kontoret, e-legitimation, ekvation, energi, energiresurser, enhet, enorm press, entré, ersättning, förbrukade, förmedla jobb, försäkringsbolag, försörja mig, fika, fixa allt själv, folksamlingar, fredag, fylla i, fylla i elektroniskt, glad, godtyckligt, höst, hej då, horder, HR, inkomstförsäkring, internet, jobba, jobbdator, jobbigt, kaka på kaka, kassakort, kämpigt, känsla, klaga, knacka ner, kolla upp, konsult, kontrolleras, kvalitet, kvantitet, läsa, leva, lunch, lura till sig pengar, maka, make, månadslön, nattsömn, nummerlapp, nya regler, oktober, orolig sömn, redovisa, resurser, sambo, samhället, söka jobb, september, serviceinriktad, sitta, sitta kvar, skärpta regler, skriva av mig, skriva in mig, skrivas under, snurrig, somna vid ratten, sorl, sova för lite, svårt att koncentrera mig, syssla med, trött, tuffa dar, tur, tvinga mig, upparbeta kraft, utbetalad, utbetald, utföra, vakna, värt, vila on 30 juni 2014|Ett trött och lite kämpigt inlägg.Uppdaterat inlägg: Jag vill tacka Bliwas representant som efter att ha läst detta inlägg tog kontakt via e-post med mig! Strålande kundvård och service!!!Nu väntar två tuffa dar. Jag ska inte sticka under stol med den saken. Nattsömnen har varit dålig. Jag har sovit för lite och de timmar jag har sovit har inte gett ordentlig vila. Orolig sömn, vaknade av och till. Det är lite av ett under att jag klarade mig till jobbet utan att somna vid ratten.Min pappershög med sökta jobb från förra hösten. Nu blir det en ny hög.Vad händer idag? Först tittade jag in till en av de trevliga och serviceinriktade personerna på HR för att be om ett arbetsgivarintyg. Igen. Det visade sig nämligen vara nya regler – också det igen – när det gäller inkomstförsäkringen. Den kan jag emellertid inte ansöka om förrän jag har fått a-kassa beviljad och utbetalad första gången. (Har jag TUR kommer första utbetalningen i september eller oktober.) För att få ersättning från a-kassan måste jag bland annat bifoga ett arbetsgivarintyg med min ansökan. Det nya är att även försäkringsbolaget, som håller i inkomstförsäkringarna, numera också kräver ett arbetsgivarintyg. Lite kaka på kaka, eftersom ju en beviljad a-kassa förutsätter att jag har lämnat ett arbetsgivarintyg till a-kassan. Men beviljandet i sig är en förutsättning för att få ut någon ersättning på inkomstförsäkringen. Snurrigt, eller? Det papperslösa kontoret sen är nog bra och det går att fylla i blanketter på nätet – om man har en bra dator. Det har inte jag, så jag har faktiskt gjort det via jobbdatorn på arbetstid. Men papperslöst blir det ju inte – blanketterna ska skrivas under och DET kan man ju inte göra med papper när de ligger i datorn. Än. Fast det borde gå med e-legitimation. Fast inte jämt.För att få ersättning utbetald från a-kassan är också reglerna vad gäller att söka jobb skärpta. Bland annat måste du en gång i månaden redovisa alla jobb du har sökt, förutom att du fyller i ett kassakort med timmar du har varit arbetslös – eller jobbat två gånger i månaden. Aktivitetsrapporten, det vill säga sammanställningen över de jobb du har sökt, fyller du i elektroniskt med e-legitimation och skickar in till Arbetsförmedlingen. Kassakorten fyller du också i elektroniskt och med e-legitimation samt skickar in till a-kassan. (E-legitimation behövdes inte i höstas för detta.)Om du inte söker tillräckligt många jobb får du ingen ersättning från a-kassan. Vad som ärtillräckligt många jobbfinns inte angivet nånstans vad jag vet, utan verkar vara godtyckligt. Förra hösten, när detta nya med aktivitetsrapporter startade, var det emellertid ingen som klagade på mitt jobbsökeri. Med tanke på det antal jobb jag sökte kändes det rätt och bra. (Se högen på bilden ovan!) Men samtidigt är det en enorm press. Jag tycker att det är bra att man får redovisa vilka jobb man har sökt. Fast jag kan inte låta bli att undra om det bara är kvantitet man ser till och inte kvalitet. Och kollar nån nånsin upp att man faktiskt har sökt de jobb man anger att man har sökt? Ärligt talat tror jag inte att Arbetsförmedlingen har resurser för det. Samtidigt vet jag inte riktigt vad de sysslar med på Arbetsförmedlingen. För förmedlar jobb gör de ju inte. Det kan inte vara nåt roligt ställe att jobba på…Det är jobbigt att känna att man hela tiden ska kontrolleras, som om man medvetet försöker lura till sig pengar. Jag får ut 9 900 kronor i månaden på a-kassa. Jämfört med den månadslön jag har haft i nästan åtta månader är det inte ens en tredjedel. Så ingen ska tro att det är värt att försöka lura till sig a-kassa. Försök lev på den, får du se! Jag har dessutom ingen sambo eller mak* som kan försörja mig/betala räkningar, utan jag måste fixa allt själv. Några bidrag från andra håll i samhället får jag inte. Och nej. Ekvationen går ju inte ihop.Nummer nio hade jag vid förra inskrivningen, tror jag.I morgon infaller alltså tuffa dag två. Då ska jag skriva in mig som arbetssökande hos Arbetsförmedlingen – tillsammans med horder av andra losers människor. Vi får var sin nummerlapp och sen får vi sitta i entrén och vänta på att vårt nummer ropas upp. Jag brukar ta med mig nånting att läsa, men jag har svårt att koncentrera mig eftersom där är så mycket folk. Jag har ju svårt för folksamlingar och sorl, så nästan all min energi går åt till att tvinga mig att sitta kvar och behålla mitt lugn. Hur resten av inskrivningen går till knackar jag nog ner i morgon – om mina energiresurser inte är helt förbrukade – i ett blogginlägg. Jag har en känsla av att jag behöver skriva av mig då.Idag väntar en hej-då-lunch med en kollega i huset. Och jag har just fått veta att det blir nån sorts hej-då-fika med enheten i eftermiddag. Det senare fick jag veta nu på morgonen och det gjorde mig faktiskt lite glad.Nu ska jag försöka upparbeta kraft och ork att utföra de allra sista arbetsuppgifterna här. Jag har överlämnat till konsulten i fredags, men jag måste ändå i de sista skälvande minuterna jobba. Det känns rätt tufft, samtidigt som jag har förvånat mig själv med att vara ganska glad idag.Livet är kort.Read Full Post »Tofflan testar: Ladda UL-kort och köpa SJ-biljett på nätetPosted in Diskutabelt, Personligt, TV, tagged app, åtgärda problemen, öppen hemresa, Chrome, dator, efterlysa, Explorer, FAQ, fippla, Firefox, funka, genomföra ett köp, hemma, ingen information, instruktion, internet, iPhone, jobbdator, kanonbra, köpa biljett, klockslag, knyta ett betalkort, kolla saldo, kolla tågtider, kommunikation, ladda busskort, lätt svenska, lördag, leverera, medel, omdöme, osäkert med leveranstider, reklam, reskassa, rosa toffla, safari, sällan, SJ, skapa ett konto, sms, snäll, Stockholm, surt blogginlägg, svart bak, tekniskt bevandrad, Tofflan testar, UL, Upplands Lokaltrafik, utvecklingsbar, värdekort, webbläsare, webbplats on 28 juni 2014| 2 Comments »	Ett utvecklingsbart inlägg.Toppen att kunna ladda hemifrån!Häromdan försökte jag ladda mitt UL-kort med reskassa. Jag hade sett reklamen på TV att det skulle gå så bra att ladda via datorn. HA! Det gick INTE bra! Jo, på min jobbdator, som har webbläsaren Explorer av en senare version, hade det möjligen funkat. Men den datorn är ju snart inte ”min”. Därför testade jag de webbläsare, senaste versionerna av, som jag själv har i min egen tekniska utrustning. Men varken Chrome eller Firefox funkade, inte heller Safari.Idag när jag testade att ladda reskassa på kortet fungerar det plötsligt. Och det var ju kanonbra! Det var som om UL visste att jag planerade att skriva ett surt blogginlägg om detta och åtgärdade problemen! För om man gör så mycket reklam för nånting måste det ju funka – annars får det hela ju motsatt effekt. Det är också bra om man, när man lanserar en ny tjänst, anger vilka systemkrav det finns och vilka mjukvaror som krävs.För mig som inte åker buss så ofta är det väldigt bra att kunna ladda mitt värdekort, eller vad det heter nuförtiden, hemma. Det är också kanon att kunna kolla saldo, just med tanke på att jag åker buss så sällan.Men även om det funkar är det inte helt optimalt kommunicerat och beskrivet på webbplatsen hur man gör. Alla är inte tekniskt bevandrade, så en kort instruktion på lätt svenska hade inte varit fel.Toffelomdömet hade kunnat bli fem svarta bakar. Nu blir det fyra rosa tofflor i stället.SJ – lite luddigare…Igår kväll satt jag och fipplade med ajfånen för att kolla hur man beställer SJ-biljetter. Appen har jag haft ett tag, men mest använt den för att kolla tågtider. Nu ville jag testa att köpa en biljett eftersom jag kanske ska åka till Stockholm nästa lördag.Att kolla tågtider går relativt lätt med appen. Men knepigare är det att beställa biljett. Jag hittade inga som helst instruktioner och inte heller några FAQ (vanliga frågor och svar). Till sist lyckades jag klura ut att jag måste skapa ett konto och knyta ett betalkort till det. Och det går bara att göra via datorn för min del. Men… när jag väl har knutit ett specifikt kort till mitt konto på SJ ska det funka att köpa biljetter även via appen.Men det som drar ner omdömet är att det inte nånstans finns vettiga instruktioner. På SJ:s webbplats finns FAQ, men jag hittar inte just de frågor jag vill ställa. Jag kan ställa dem – men då måste jag tala om för SJ – och hela världen – vem jag är. Och det vill jag faktiskt inte. Till exempel hittar jag inte nånstans hur min biljett levereras. Jag vill ju ha den som sms – men hur funkar det? Ingen information, möjligen om man genomför ett köp. Vidare känns det osäkert med leveranstider av biljetter och möjligheten att boka öppen hemresa. Jag vill ju kunna åka hem när jag själv får lust på lördag, inte ett visst klockslag.Toffelomdömet för SJ:s app och biljettköp via den når inte upp till mer än medel. Och då är jag snäll…Sammanfattningsvis: För båda efterlyser jag alltså bättre kommunikation och enkla instruktioner så att till och med jag kan ladda kort och köpa biljett. När det väl sen funkar tror jag att det blir riktigt bra! Utvecklingsbart, helt enkelt.Livet är kort.Read Full Post »Bländande sol!Posted in Familj, Film, Personligt, TV, tagged önske-/inköpslista, bättre begagnad, betala räkningar, blända, blåsa, blogg, dator, ensam, fönster, frukost, fysiskt, i anden, imponerade inte, iOS 7.1, iPhone, jobbdator, kläder, Liza Marklund, mamma, ny, Photoshop, Prime Time, promenad, söndags, skriva, snö, sol, spika, strykhög, Studio Sex, systemuppdateringar, telefoni, termometer, TV4, tvätt, USB-sticka, vårsolens glans, vilodag, Windows 7 on 16 mars 2014| 6 Comments »	Ett oundvikligt inlägg.Solen slår i ett fönster mittemot.Idag kommer jag inte undan! Jag ska ut. Jag SKA ut, sa jag! All snö är borta här i närheten. Nästan i alla fall. Det blåser visserligen fortfarande, men solen skiner riktigt bländande i ett fönster mittemot. Termometern visar dock bara strax över nollan i skuggan, så jag får helt enkelt klä mig i vettiga, varma kläder.Men först ska jag fräscha till mig lite. Frukost blir det sen när jag kommer tillbaka. Grannen spikar idag också. Ingen vilodag här, inte. Själv ska jag ta itu med min enorma strykhög (den växte liksom av tvätten igår…) i eftermiddag. Lilla mamma ska få ytterligare ett samtal. Hon kände sig extra ensam igår och jag vet lite hur det kan kännas, trots att Fästmön finns nära (vi är inte alltid är tillsammans fysiskt, utan vissa dar endast i anden).Kanske tar jag några bilder under min lilla tur idag. Eftersom jag har jobbdatorn hemma kan jag via den tanka över originalbilderna till först USB-sticka, sen till Storebror där jag kan Photoshoppa. Ja, det är väldigt irriterande och allt blir inte alltid bra med systemuppdateringar (iOS 7.1 till min iPhone gjorde att jag inte kan tanka över bilder till mina datorer direkt), men… En ny dator till mig själv står högst på önske-/inköpslistan just nu. Det behöver för övrigt inte vara nån sprajtans ny, det räcker med en bättre begagnad med Windows 7. Bara så jag kan greja med mina bilder och betala räkningar. Och skriva ett och annat blogginlägg, förstås…I kväll blir det film på TV här, för TV:n är relativt ny och funkar fortfarande som den ska. TV4 visar Studio Sex – en Annika Bengtzon/Liza Marklund-historia. Förra söndagsfilmen imponerade inte särskilt på mig, men jag vill ändå se denna.Vad händer hos dig idag? Skriv gärna några rader och berätta – om inte du också är ute i vårsolens glans.Livet är kort.0.000000 0.000000Read Full Post »Med mig hem… och Underbart är kortPosted in Epikuréiskt, Personligt, Trams, Vänner, tagged alkohol, brinna för, eftermiddag, ett gott skratt, facktidning, fråga snällt, glad, helg, hem, jobba hemifrån, jobbdator, kort, kuvert, kväll, kycklingkorv, ledig tid, lova, mat, möte, naggad i kanten, omöjlig, packa ihop, plikttrogen, postbox, prästostbågar, räkning, rolig, söndag, snabbmakaroner, sprätta fredagsöl, steka, svag ljusning, tack, tankearbete, törsta ihjäl, törstig, trött, Underbart är kort on 14 mars 2014| 4 Comments »	Ett törstigt, glatt och tröttigt inlägg. Och nu blir det inget långt inlägg heller.Eftermiddagen satt jag i möte. Först ett, sen ett till. Det andra ledde till en del tankearbete som ska utföras över helgen. Från två håll. Jag känner en svag ljusning. För jag vet att jag inte är omöjlig ijenklien. Jag vet att jag kan. Ijenklien.Sen blev det inte bättre än att jobbdatorn fick följa med hem. För på söndag eftermiddag eller kväll måste jag nog jobba hemifrån. Chefen kom och frågade så snällt strax innan jag skulle packa ihop för veckan och åka hem. Inte så kul att få en del av sin lilla lediga tid i veckan naggad i kanten. Men jag är plikttrogen och jag vill så gärna brinna för det jag gör. <== Läs gärna den meningen en gång till!Därför var det roligt att bland räkningar och facktidningar i postboxen trängdesett kuvert. Ett kuvert med ett kort inuti…Tack, Inqa, för ett gott skratt! Du är för rolig, du!Underbart är… kort.Nu håller jag på att törsta ihjäl. Dags att sprätta fredagsölen och hälla upp lite bågar. Det blir kvällens mat. Men i morgon ska jag slå till och steka kycklingkorv med snabbmakaroner till. Jag lovar.Livet är kort.0.000000 0.000000Read Full Post »Uppåt!Posted in Personligt, tagged arbete, arbetstid, avstämningsmöte, ögon, öron, chef, eld i baken, flexibel, gå som en dans, göra det på egen hand, göra nytta, go känsla, gott, grina av frustration, gro, hjälpa, jaga, jobba hemifrån, jobbdator, journalist, kanonbra, ljuv musik, media, oflyt, onsdag, perfa, regnbågsstege, skitbra, styra, tack för hjälpen, trappavsats, uppåt, väg on 18 december 2013| 6 Comments »	Ett inlägg om onsdagen.Idag känns det som om det bara finns en väg och den bär uppåt! Det har gått kanonbra på jobbet. Inledningsvis hade jag ett avstämningsmöte med min chef. Det kändes skönt att få ur sig sånt som legat inuti och grott. Resten av dan gick som en dans. Det verkade som om alla andra utom jag, för en gångs skull, hade oflyt. Det är en fantastiskt go känsla när man kan hjälpa nån som nästan grinar av frustration – och dessutom få personen att känna att h*n gjorde det på egen hand!Det bar uppåt idag! Denna fina regnbågsstege hittade jag på en trappavsats på jobbet.Jag känner att jag har gjort nytta idag, att jag har kunnat hjälpa flera personer på ett bra sätt. Extra roligt var det att få höraTack för hjälpen och för att du är så flexibel!Jajamens, det var vad h*n sa. Det sved nog kanske i några öron, kanske i några ögon som läser detta också. I mina öron var det som ljuv musik.Dessutom satte jag eld i baken på chefen som jagats i sex (6) timmar av en journalist från en av kvällsblaskorna. Det är alltid härligt att få elda på chefers bakar och styra in dem på deras rum när de försöker göra annat. Sånt är jag verkligen skitbra på.Jobbdatorn följde med hem idag och jag har konstaterat att den lär fungera utmärkt att jobba hemifrån vid. Det lär jag göra den 30 december, för då är arbetstiden endast mellan 8 och 13. Perfa!Livet är kort. Ibland är det gott också.0.000000 0.000000Read Full Post »Inte död än, men…Posted in Familj, Krämpor, Personligt, tagged arbete, dö, detaljer, i säng, ingenting stannar kvar, institutioner, jobbdator, jul, krya-på-dig-hälsningar, mamma, massmejl, mobiltelefoni, ont, orkar inte, sjuk, sjukhus, skjutsa, snäll, töcken, toa, torsdag on 11 december 2012| 34 Comments »	Jag trodde ju att jag skulle dö på torsdag först, men i natt höll jag på att göra det. På toa. Jag har ont och ingenting stannar kvar i mig, allt vill ur. Ska inte gå in på några detaljer.Tanken var att åka och jobba idag, det var omöjigt. Faktum är att det i skrivande stund är första gången jag sitter upp idag. Jag skickade var sitt massmejl till institutionerna där jag meddelade att jag är sjuk och att jag blir borta ett bra tag.Förmiddagen har passerat i ett töcken. Jag har fått gulliga krya-på-dig-hälsningar, men jag har inte orkat svara på alla. Framåt förmiddagen ringde jag snälla H som stängde av min jobbdator.Fästmön är iväg med sin snälla mamma och handlar saker till jul. Samma snälla mamma som har lovat skjutsa mig till sjukhuset i morgon bitti.Nu måste jag i säng igen, jag orkar inte sitta uppe. Hur det ska gå med allt jag hade tänkt fixa idag får vi se. Jag är visserligen inte död än, men jag orkar inte…Livet är kort.Read Full Post »På plats i vardagen igenPosted in Krämpor, Personligt, Puckon, tagged arbete, Arbetsförmedlingen, bedömning, bil, blogg, bokning, busschaufför, ensam, fånleende, filer, frukost, fusklapp, genomläsning, hjälp, huvudled, idiot, imponerad, inspirera, jobbdator, jobbuniform, kravlöshet, laptop, lösenord, le, linne, logga in, mage, mappar, möten, mejl, migrerat, mr UtanKänslaFörDetVerkligenRoliga, nå upp till ögonen, priortiera, roliga ämnen, sänggångg, sömn, se framåt, semester, shorts, skrika, skriva om, skrivbord, snabbgenomgång, solkig, sommar, svårt att somna, ta fasta på, tjockis-svart, trafikkunskaper, träna, tunna mjukisbrax, uppgång, urförbannad, vardags, vänta på hjälp, vidaresändning, yrkeschaufför on 13 augusti 2012| 8 Comments »	Uj uj uj… Det känns konstigt att sitta vid stora skrivbordet på jobbet igen. Men jag är mycket imponerad av mig själv, för jag kom ihåg lösenordet och kunde logga in på jobbdatorn – efter tre försök. Och då behövde jag inte titta på min fusklapp!Kom ihåg lösenordet.Förmiddagen ägnar jag åt att gå igenom mejl. Först en snabbgenomgång och en bedömning av vad som måste prioriteras. Därefter genomläsning, vidaresändning, bokningar… Två viktiga möten är redan inbokade den här veckan.Min S-favorit har varit här och grejat med min dator eftersom vissa filer och mappar har migrerats under sommaren. Känns så bra att få sånt fixat omedelbums – och utan att jag bad om det. S såg ett mejl från mig till alla på institutionen, tror jag, och insåg att jag är tillbaka. Passade på att ge S ytterligare ett jobb, nämligen att fixa min laptop så att jag kan börja använda den snarast.Hade förstås svårt att somna igår, så det blev väl högst fyra timmars sömn. Lär vara helt slut i kväll. Men annars gick det bra att gå upp klockan 6.10 – typ fyra timmar tidigare än jag har stigit upp den senaste veckan… Jag borde nog ha ”tränat” och förberett mig för tidigare sänggång och tillhörande tidig uppgång, men jag ville njuta av kravlösheten under semesterns sista dagar.De flesta verkar vara tillbaka här på institutionen idag. Det är kul att träffa alla igen. Jag har förstås mest bara vinkat till folk genom glasväggen, det är bara S jag har pratat med. Förmiddagens fikarast höll jag på rummet, vid datorn.Det var ensamt i morse vid frukosten, ingen som inspirerade mig till roliga ämnen att blogga om. Jag får försöka komma på saker ändå att skriva om. Och jag kan ju börja med att skriva att jag högt skrekIdiot!i bilen i morse på väg till jobbet. Jag skriker ganska ofta just det ordet i bilen, men i morse menade jag det verkligen. Man kan väl inte bli annat än urförbannad när en busschaufför, en yrkeschaufför, alltså, svänger ut rakt framför mig när jag kommer på huvudled. Hur är det med trafikkunskaperna, egentligen???Såväl frukost som färd till jobbet avlöpte emellertid väl. Och jag kom ihåg att sätta på mig jobbuniformen som inte består av solkigt tjockis-svart linne och shorts alt. tunna mjukisbrax. Det klämmer lite här och var, kan jag meddela. Magen är som den är och som jag skrev igår i ett inlägg lär jag få vänta på hjälp… Under tiden tar jag en dag i taget, försöker se framåt och så ler jag. För det sa M på Arbetsförmedlingen åt mig att göra.Du ska le. Le ofta!sa M.Det är ord jag har tagit fasta på. Och faktum är att det funkar att le! Inte nåt fånleende som mr UtanKänslaFörDetVerkligenRoliga utan ett som når upp till ögonen. För jag är glad att vara tillbaka i vardagen igen. Mycket!Livet är kort.Read Full Post »Chefen håller koll via spionprogramPosted in Diskutabelt, Personligt, tagged anställa spioner, anställda, arbetsgivare, chef, Dagens Nyheter, dator, digital kalender, dokument, fakta, fakturaunderlag, fika, ha tid, hemarbete, i den bästa av världar, jobba hemifrån, jobbdator, kontrollera, log, lunch, mobiltelefoni, ointressant, olagligt, paus, rast, resultat, spionprogram, surfa, svenskar, telefoni, USA, utomlands on 12 juli 2012| 4 Comments »	Men tjena! Läser i Dagens Nyheter att chefen kan hålla koll på dig och ditt hemmaarbetande via spionprogram på din dator.Det är få svenskar som jobbar hemifrån, men utomlands är det desto vanligare. Det handlar om var tionde svensk och var femte arbetande person i totalt 24 undersökta länder. Om nu chefen tror att man tar för många eller för långa raster när man jobbar hemma med mera kan chefen nu använda spionprogram på jobbdatorn för att kontrollera vad den anställde gör, var h*n har surfat, vilka dokument h*n har jobbat med etc. Man kan ju redan nu hålla lite koll på sina anställda genom delade, digitala kalendrar eller så kan man ju ringa…Fikar man för länge och för ofta om man jobbar hemifrån?Men det blir allt vanligare att företag använder spionprogram för att kolla personal som jobbar hemifrån. Idag handlar det om tio procent av alla företag i USA som har hemjobbande personal, men redan om ett par år kan det bli så många som 60 procent.Frågan är bara om arbetsgivarna har tid med sånt här. Jag tycker alla alltid säger att de har så mycket att göra och en chef är väl knappast den som har minst att göra på ett företag. Eller ska man plötsligt anställa spioner som sitter och kollar vad hemjobbarna gör??? En enda bra grej kan jag se med det hela och det är att en log skulle kunna utgöra ett fakturaunderlag. Man ser exakt hur mycket tid man har lagt ned på vad.Personligen förstår jag inte varför man måste spionera på sina anställda. Nånstans uppvisar väl de anställda resultat och det borde väl vara dessa fakta man utgick ifrån? Hur man uppnår resultat borde, i den bästa av världar, vara ganska ointressant – så länge man inte gör nåt olagligt, förstås. Det klart att man kanske inte jobbar åtta timmar i ett streck med en halvtimmas lunch och två kvartslånga fikapauser en dag när man jobbar hemma. Det tror jag ingen gör. Jag tror nämligen att många jobbar FLER TIMMAR när de jobbar hemifrån. Vad tror du? Jobbar man mindre tid när man jobbar hemma? Är spionprogram OK att använda för arbetsgivare som vill kolla sina anställdas datoraktiviteter???Read Full Post »Att bara få vara och lite annatPosted in Böcker, Diskutabelt, Epikuréiskt, Familj, Musik, Personligt, TV, tagged alkohol, arbete, öl, balkong, Ballerinakex, bara får vara, bekräftat, bullar, chef, deckare, dusch, Euphoria, fredag, institution, intervju, jobbdator, kaffe, kemister, Kristina Ohlsson, kycklingkorv, ledningsgrupp, litteratur, Loreen, mamma, markis, mobiltelefoni, pressobryggare, skrapa, snål, städa, stressad, Sverige, telefoni, Trisslott, Upsala Nya Tidning on 25 maj 2012| 8 Comments »	Fredag. Så fort den här veckan har gått! Jag har haft extremt mycket att göra, både på jobbet och privat. Dessutom krånglade min jobbdator så jag har stått lite stilla.Det var en varm dag och kväll igår. Men jag tog tjuren vid hornen och städade i badrummet och i dusch- och toarummet. Därefter tog jag en välbehövlig dusch och tvättade håret och bara njöt av att bli avsvalkad. På håll hörde jag att telefonen ringde och jag struntade i den. Mobilen ringde och jag struntade i den. Jag fick sms och då började känna mig stressad. Skulle jag inte ens kunna få duscha ifred? Måste jag alltid vara så jäkla tillgänglig? Det var mamma som hade ringt alla gånger, så jag ringde upp när jag hade torkat mig. Försökte förklara att jag bara blev stressad när hon ringer så där.Jamen jag ringde på mobilen för att jag trodde att du var och handlade,sa hon.Fast jag vill ju inte prata i mobilen när jag är och handlar, då vill jag handla,svarade jag.Hon hade ringt med tre minuters mellanrum. Det är lite jobbigt ibland. Mamma kräver att få tag i mig. Hon ringer och ringer och ringer tills vi får kontakt. Ibland är det OK, men inte alltid. Jag försökte förmedla det senare. Det gick fram. Till nästa gång samma sak händer. Missförstå mig inte nu, jag är glad att jag har en mamma som bryr sig och som hör av sig. Men det blir lite mycket ibland. Det känns som om jag inte bara får vara nån enda gång – inte ens när jag duschar…Jag kokade ett par kycklingkorvar och sprättade en öl till dem. Avslutade drycken på ballen*, under markisen. Härligt… Satt vid datorn en stund innan jag kokade lite kaffe i min minimala pressobryggare – det blir en och en halv mugg. Till kaffet serverade jag bullar och ballisar**.Kvällsfika på ballen.Jag har ju en trisslott kvar, en del av belöningen för att jag har svarat på 2 000 enkäter om lokalblaskan. (Jag har inte bestämt mig än om jag tycker att det är snålt av tidningen eller inte.) Tänkte först skrapa den, men beslutade mig för att lotten ska få ligga till sig en stund till. Läste i stället och konstaterade att jag verkligen gillar Kristina Ohlssons böcker! Messade lite med Fästmön fram och tillbaka och hon kommer till mig idag. Nån gång. Annars jobbar hon hela helgen, till klockan 21 alla tre dagar. Min torsdagskväll avslutade jag framför TV:n och datorn med Eurovision Song Contests andra semifinal. Det var ingen höjdarupplevelse. För övrigt är jag nog den enda i Sverige som varken gillar Loreen eller Euphoria.Fredag, ja… Först blir det en spännande intervju med min nya chef på andra institutionen på morgonen och efter lunch ska jag intervjua två kemister. Det blir mycket prat i början och jag känner att jag inte GÖR så mycket arbete. Men det GÖR jag, det fick jag bekräftat igår på ledningsgruppen.*ballen = balkongen**ballisar = ballerinakexRead Full Post »Older Posts »Vem är Tofflan???En numera rätt tjock (tant) propagandaminister som sett bättre år. Bitsk och elak och hård mot de hårda, men from som ett lamm mot de snälla. Älskar sin Anna gränslöst, kopiöst, sanslöst, men tveklöst.Du får gärna citera mig, men ange källa. Bilder från bloggen får du INTE knycka. Den här bloggen är avslutad. Vill du kontakta mig ändå eller köpa en bild? Skriv till tofflan(snabel-a)home.seOm du ser annonser här mellan inläggen är det inget som jag har hittat på eller godkänt utan WordPress.com som lägger ut utan mitt medgivande. Sorry!Nytt arbetsliv…Nytt jobb, nytt liv09 maj 2016Äntligen!!!På LinkedInGå till ToffelprofilenPå PinterestTofflan på PinterestTofflan twittrarMina tweetsStatistik!Här kan du läsa en årsrapport om den här bloggen.https://tofflan.wordpress.com/2015/annual-report/(Du får kopiera URL:en och klistra in i adressfältet på din webbläsare.)Vill du ha utförligare statistik, mejla mig påtofflan(snabel-a)home.seÄmnenAllmänt Böcker Diskutabelt Epikuréiskt Familj Film Gult HBTQ Ironi Krämpor Musik Personligt Puckon Radio Stoiskt Trams TV VännerSök efter:Senaste inläggenAllting har en ände…Grattis till lilla mamma – och tack för gott skratt!En flaska vin: Boira’ 2014Lördagslåtanden och -göranden – med vissa risker…Dödligt dubbelspelÅterkoppling och vidare, upp i ljuset…Bara härligt regn hos migInne i djungelnTunneln i slutet av ljusetIdag är det lön, men inte för allaMest lästa inläggOförklarligt och plötsligt...	Hur avslutar man ett jobbmejl?	Tofflan testar: Pizza Hut	Lokala klappar - ja visst, MEN så dyra!!!	Läser och läst!	Senaste kommentarerTofflan om Östgötska ord och uttryck:…Arne Bolund om Östgötska ord och uttryck:…Tofflan om Vita spårfruhatt om Vita spårTofflan om Allting har en ände…Tofflan om Allting har en ände…Lisa om Allting har en ände…Merete om Allting har en ände…Tofflan om Allting har en ände…johannasdeckarhorna om Allting har en ände…Tofflan om Allting har en ände…johannasdeckarhorna om Allting har en ände…Tofflan om Allting har en ände…etuna1 om Allting har en ände…Tofflan om Allting har en ände…Intressant och relevantBokbloggarChokladbloggenDeckarhusetGlömda ordHelds HBT-nyheterKommunikatörerna på SLUQXSkrivrummetSuicide ZeroUppsalalistanUppsalanyheterLäsvärt hos andra!Julen är slut på uppsalaewaLika men olika (12/365) på Just nu - Just härNytt år startade med nytt jobb… på stefansphotos.seFöresatser inför det nya året på MösstantenGott slut, helt slut... på Mitt manusKnappar och diverse annat av värdeDenna blogg är värd 67 984 krDagarnajanuari 2021MTOTFLS1 2 34 5 6 7 8 9 1011 12 13 14 15 16 1718 19 20 21 22 23 2425 26 27 28 29 30 31« MajArkivArkiv Välj månad maj 2016 april 2016 mars 2016 februari 2016 januari 2016 december 2015 november 2015 oktober 2015 september 2015 augusti 2015 juli 2015 juni 2015 maj 2015 april 2015 mars 2015 februari 2015 januari 2015 december 2014 november 2014 oktober 2014 september 2014 augusti 2014 juli 2014 juni 2014 maj 2014 april 2014 mars 2014 februari 2014 januari 2014 december 2013 november 2013 oktober 2013 september 2013 augusti 2013 juli 2013 juni 2013 maj 2013 april 2013 mars 2013 februari 2013 januari 2013 december 2012 november 2012 oktober 2012 september 2012 augusti 2012 juli 2012 juni 2012 maj 2012 april 2012 mars 2012 februari 2012 januari 2012 december 2011 november 2011 oktober 2011 september 2011 augusti 2011 juli 2011 juni 2011 maj 2011 april 2011 mars 2011 februari 2011 januari 2011 december 2010 november 2010 oktober 2010 september 2010 augusti 2010 juli 2010 juni 2010 maj 2010 april 2010 mars 2010 februari 2010 januari 2010 december 2009 november 2009 oktober 2009 september 2009 augusti 2009 juli 2009 juni 2009 maj 2009Besökare1 814 574 hitsTwingly-länkareEtt fel har uppstått; flödet är troligen nere. Försök på nytt senare.I can see U!I know where 2 find U2!Powered byIP2Location.comWPThemes.Tofflan – en tragisk komedi	Skriv dina tankar här... (valfritt)Posta tillAvbrytIntegritet och cookies: Den här webbplatsen använder cookies. Genom att fortsätta använda den här webbplatsen godkänner du deras användning.Om du vill veta mer, inklusive hur du kontrollerar cookies, se: Cookie-policy"
