"给排水设计师 - 厦门市住宅设计院有限公司宁夏分公司 - 宁夏英才网咨询热线：18195120720手机版企业入口首页职位搜索会员中心速聘高端职位最新招聘给排水设计师厦门市住宅设计院有限公司宁夏分公司更新时间：2021-01-15 09:30浏览次4人投递简历薪资：3000-5000元/月职位信息职位性质：全职年龄要求：不限招聘人数：1人职位类别：给排水/水电工程师性别要求：不限工作地区：银川学历要求：大专 (及以上学历)工作经验：五年或以上申请职位职位描述从事给排水设计工作5年以上，认真负责、爱岗敬业，底薪加提成，给排水相关专业毕业联系方式提示：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为！申请职位收藏 举报厦门市住宅设计院有限公司宁夏分公司其他职位结构设计师学历：大专 | 工作经验：三年或以上 | 年龄：26-50岁 | 银川 | 面议安装预算员学历：大专 | 工作经验：五年或以上 | 年龄：28-55岁 | 银川 | 5000-8000元/月土建预算员学历：大专 | 工作经验：五年或以上 | 年龄：24-55岁 | 银川 | 5000-8000元/月给排水设计师学历：大专 | 工作经验：五年或以上 | 年龄：0-0岁 | 银川 | 3000-5000元/月电器设计工程师学历：大学本科 | 工作经验：五年或以上 | 年龄：30-50岁 | 银川 | 面议全部职位 >>周边查询酒店餐饮超市银行医院学校公交线路查询起点： 终点：71%简历处理率5在招职位1感兴趣简历扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享至朋友圈,为招聘助力！厦门市住宅设计院有限公司宁夏分公司性质：私营企业行业：建筑/设计/装璜/广告规模：51-100人地区：银川厦门市住宅设计院有限公司宁夏分公司，成立于2014年8月，具有建筑行业建筑工程甲级设计资质（证书编号：A135003047），公司技术力量雄厚，专业配置齐全。在总公司的大力支持下，本公司获得了长足发展，承担着建筑装饰工程设计、建筑幕墙工程设计、轻型钢结构工程设计、建筑智能化系统设计、照明工程设计、和消防设施工程设计相应范围的甲级专项工程的自主设计工作。 服务涵盖城市设计，景观设计，公共建筑设计，居住区规划与居住建筑设计，室内设计。提供包括结构及机电工程设计、建筑技术经济等全方位服务。 通过提供资质以及强大的技术支持，现面向全国诚寻合作伙伴。（您可以是开发商、运作项目的个人、寻找资质的团队等等） 为适应本公司发展的需要，现需增加建筑专业、结构专业、水电专业的设计人员。本公司将致力营造员工与企业共同发展的机制，让加盟者真正得到发挥和发展。我们竭诚欢迎符合条件者来电联系。0951-5059968...个人求职企业招聘微招聘金牌HR顾最佳雇主评选最佳雇主回顾校园招聘会回顾圣贤教育名企盛宴关于我们法律声明用户反馈友情链接媒体报道联系我们投诉建议18195120720（工作日：8:30-18:00）宁夏英才网提醒：网上发布信息须严格遵守保密法律法规，严禁在互联网上存储、处理、传输、发布涉密信息。举报投诉电话：18195120720Copyright © 2005-2020 0951job.com. All Rights Reserved. 宁夏英才网 版权所有网站ICP备案:宁B2-20080012号-25号 增值电信业务经营许可证：宁B2-20080012号工商营业执照编号：91641100715007775F职业中介许可证编号：640106-2019-011号 宁公网安备 64010602000005号网罗宁夏地区中高端人才,宁夏上万家企业最新招聘信息,宁夏找好工作尽在宁夏英才网回到顶部我要建议我要订阅"
