"外資系転職求人サイト［ダイジョブ Daijob.com］英語を活かした仕事が満載 外資系、英語、バイリンガルの転職・求人情報、英文履歴書中途採用を検討中の企業様へEnglish外資系・グローバル企業転職情報サイト。英語などの語学力を活かす、海外で働く。Daijob.comはインターナショナルビジネスプロフェッショナルのためのグローバルポジション数No.1!転職情報サイトです。HOME求人検索マイページスカウトグローバル転職NAVIキャリアフェアEnglishHOME詳細求人検索スカウトサービス紹介転職お役立ち情報 - グローバル転職NAVI海外で働く - Working Abroadキャリアフェア当サイトに広告掲載をお考えの企業様運営会社利用規約個人情報保護方針サイトマップFAQお問い合わせ✕閉じるマイページログイン外資系・グローバル企業の転職・求人情報 [Daijob.com] TOPマイページログイン登録済みの方はこちら連携済みSNSアカウントまたはE-mailとパスワードでログインできます。Daijob.comまたはWorking Abroadでメンバー登録がお済みの方E-mail（またはユーザーネーム） パスワード次回から自動でログインするユーザーネームまたはパスワードをお忘れですか？新規メンバー登録（無料）転職お祝い金キャンペーン実施中！※ 上記のSNSアイコンからも登録できます。E-mail 必須パスワード 必須居住地域 必須エリアアジア 北米 南米 ヨーロッパ オセアニア アフリカ全てアメリカ合衆国（米国） カナダ アンギラ アンティグア・バーブーダ アメリカ領ヴァージン諸島 アルバ イギリス領ヴァージン諸島 エルサルバドル オランダ領アンティル キューバ グアテマラ グアドループ グリーンランド グレナダ ケイマン諸島 コスタリカ サンピエール島とミクロン島 ジャマイカ セントクリストファー・ネーヴィス セントビンセント・グレナディーン セントルシア タークス・カイコス諸島 ドミニカ共和国 ドミニカ国 トリニダード・トバゴ ニカラグア ハイチ パナマ バハマ バミューダ諸島 バルバドス プエルトリコ ベリーズ ホンジュラス マルティニーク メキシコ モントセラトジョブメールあなたの条件にマッチした最新仕事情報をお届けします。ジョブメールを受信する転職のためのメールマガジングローバル企業転職等に関する情報満載登録する英語サイトに掲載中の注目求人等をご紹介登録する「ご利用規約」及び「個人情報の取り扱いについて」に同意する 必須本規約は、ヒューマングローバルタレント株式会社 が提供するサイト上のコンテンツ、サービス、情報、および、ヒューマングローバルタレント株式会社が発行するメールマガジンその他の電子メールによる情報の利用に適用されます。ご利用規約Daijob.comの利用（1） 「Daijob.com」とは、ヒューマングローバルタレント株式会社が提供するインターネット上の転職のための求人情報サイト（ http://www.daijob.com/ ）やその関連サイト、および当該サイトに付随する電子メール配信その他の転職支援サービスの総称をいいます。（2） 「ユーザー」とは、Daijob.comの求人情報の提供企業やDaijob.comに登録したメンバー、またはDaijob.comの全てのサービスの利用者の総称をいいます。（3） ユーザーは、自らの意思と責任のもと、Daijob.comをご利用ください。また、利用に関わるすべての責任はユーザーが負うものとします。（4） Daijob.comが提供するサービスは、利用者が本利用規約の内容すべてに承諾することを条件として提供されます。当サイトのサービスをご利用いただくことによっ て、ユーザーは本規約を承諾いただいたものとみなします。（5） メンバーについて「メンバー」とは、Daijob.comに登録し、ヒューマングローバルタレント株式会社がこれを承認した方をいいます。メンバーは、登録の時点で本規約の内容を承認したものとみなします。メンバーは、Daijob.comサイトのメンバー専用のページにおいて、メンバー登録の際に入力した情報やメールマガジン配信に関する情報を、いつでも確認・変更・追加・削除する事ができます。メンバーは、Daijob.comサイトのメンバー専用のページにおいて、自らメンバー登録の抹消を行う事ができます。メンバーが自らメンバー登録の抹消を行わない場合、または、抹消を希望しない場合であっても、メンバー登録後の3年間にメンバー専用のページに1回もログインしない場合には、そのメンバー登録が抹消される場合があります。ヒューマングローバルタレント株式会社は、メンバーが本規約に違反したとヒューマングローバルタレント株式会社が判断した場合は、メンバーに事前に通知することなく、メンバーサービスの提供を一時中止、または除名することができます。個人情報の取り扱い禁止事項Daijob.comの目的は、個人ユーザーにおいてはその求職活動を助け、一方求人企業においては適切な人材を見つけるための支援を行うことであり、その目的を故意に妨げるいかなる行為も禁止されます。ヒューマングローバルタレント株式会社は、何をもってサイトの使用を妨害する行為であるかを独自に判断する権利を有し、禁止される行為に違反したユーザーのDaijob.com利用を停止する判断を単独で下す権利を有します。以下は、禁止される行為の例ですが、禁止される行為は以下に限るものではありません。（1） 虚偽の情報を登録する、または提供する行為。（2） 著作権、商標権、プライバシー権、肖像権、名誉、財産、その他知的所有権を侵害する行為。（3） 個人や団体を誹謗中傷する行為。（4） 法令、公序良俗に反する行為、またはその恐れのある行為。（5） 反社会的な行為。（6） Daijob.comの運営を妨げ、あるいはヒューマングローバルタレント株式会社の信用を毀損するような行為、またはその恐れのある行為。（7） Daijob.comのサービスを通じて入手した情報を、複製、販売、出版、その他私的利用の範囲を超えて使用する行為。商業目的や不法な目的に使用、または、提供する行為。（8） 正当な権限無く、Daijob.comユーザーのシステム認証およびセキュリティの探求、侵害する行為、または試み。（9） ヒューマングローバルタレント株式会社のサービス、ホストコンピュータまたはネットワークに過負荷を与える行為やウイルスメールを送信する行為、あるいはシステムを破壊する行為、またはそれらの試み。（10） 正当な権限無く、Daijob.comユーザーの非公開データや非公開アカウントにアクセスする行為、または試み。Daijob.comの提供情報・サービス（1） Daijob.comが提供する第三者の情報（求人・仕事情報、企業情報などの情報、メンバーが登録した個人情報、データ、広告、グラフィックス、リンクなど）は、それぞれの情報提供者の責任において提供されるものであり、ヒューマングローバルタレント株式会社は、それら提供情報の正確さを保証するものではありません。ユーザーはこれを了承し、自己の責任においてDaijob.comを利用するものとします。（2） ヒューマングローバルタレント株式会社により作成された情報は、時により技術的不正確さや誤字、誤植を含むこともあります。また、Daijob.comの提供するサービスに不具合やエラー、障害が生じない事を保証するものではありません。（3） Daijob.comの提供情報に含まれる別サイトへのリンクは、ユーザーの利便性のために提供されるものであり、それらリンクを含めることによってヒューマングローバルタレント株式会社がそのサイトの保証を行うことはありません。また、そのサイトとの商業的な関係を意味するものではありません。（4） Daijob.comの提供情報に含まれる製品、サービスあるいは会社名には、商標あるいは知的財産権などにより法的に保護されているものがあります。ヒューマングローバルタレント株式会社によるこれら商標への言及は、その準拠法により保護されないことを含意するものではありませんし、それら商標の保持者とヒューマングローバルタレント株式会社の間になんらかの商業的関係があることを含意するものではありません。免責事項（1） ヒューマングローバルタレント株式会社は、Daijob.comへのメンバー登録やDaijob.com利用から生じる一切の損害(精神的苦痛、求職活動の中断、またはその他の金銭的損失を含む一切の不利益)に関して責任を負うものではありません。 また、いかなる状況においても、仕事あるいは人材が見つからなかったことから派生する損害を含むDaijob.comの利用に起因する、法的措置、過失、契約の履行におけるデータ、利益の損失の結果による直接的または間接的な損害に対して損害賠償を負うものではありません。（2） 次の各号に該当する場合は、第三者による個人情報の取得につき、ヒューマングローバルタレント株式会社は何ら責任を負いません。ユーザー自らが、Daijob.comの機能または別の手段を用いて応募を希望する特定の企業に個人情報を明らかにする場合には、ヒューマングローバルタレント株式会社はその行為に対して何らの責任を負いません。Daijob.comを通し求人情報に応募した場合は、履歴書など個人情報の求人企業への開示を了承したことになります。応募後の個人情報の管理主体は求人企業となり、これらの個人情報の取り扱いについては、ヒューマングローバルタレント株式会社は何ら責任を負いません。また、求人企業に対して履歴書を送付するなど自ら個人情報を開示した場合も、個人情報の管理主体は求人企業となり、これらの個人情報の取り扱いについては、ヒューマングローバルタレント株式会社は何ら責任を負いません。 本人特定情報以外の登録した内容により、期せずして本人が特定できてしまった場合は、ヒューマングローバルタレント株式会社はその行為に対して何ら責任を負いません。（3） Daijob.comの提供情報からリンクしている第三者サイトへのリンクは、ヒューマングローバルタレント株式会社が管理運営するものではなく、その内容の信頼性やサイトの変更、更新などに関して、ヒューマングローバルタレント株式会社はいかなる責任も負いません。不可抗力ヒューマングローバルタレント株式会社は通常講ずるべきウイルス対策では防止できないウイルス被害、天変地異による被害、その他、ヒューマングローバルタレント株式会社の責によらない事由による被害が生じた場合には、一切責任を負わないものとします。ヒューマングローバルタレント株式会社はこれらの不可抗力に起因してDaijob.comにおけるデータが消去・変更されないことを保証するものではなく、メンバーや掲載企業などのユーザーは、かかるデータを自己の責任において保存するものとします。損害賠償ユーザーが、本規約に違反し、ヒューマングローバルタレント株式会社に対し損害を与えた場合、ユーザーは、ヒューマングローバルタレント株式会社に対し、直接・間接を問わず、一切の損害賠償義務を負担することとします。Daijob.comの著作権/知的財産権、コンテンツの使用、リンクなど（1） 著作権/知的財産権についてDaijob.comの提供情報内のサービス、コンテンツ、情報の著作権および知的財産権は、ヒューマングローバルタレント株式会社に帰属します。ただし、当サイト上に掲載されている企業の製品名および会社名、ロゴなどは、各企業が所有する商標および登録商標が含まれています。（2） 公正な使用Daijob.comが提供するあらゆるコンテンツや情報を複製することは、営利営業目的で使用されず、私的あるいは教育的な目的の場合にのみ、また下記に示す著作権/登録商標表示が含まれている場合のみ可能です。電子的に複製する場合は、著作権/登録商標表示に加え、対応するDaijob.comサイトへのリンクを必ず記述しなければなりません。著作権/登録商標がヒューマングローバルタレント株式会社以外に帰する部分の複製については、その旨、明記されなくてはなりません。上記制限された許可以外に、ヒューマングローバルタレント株式会社の提供情報の全部または一部を、電子的手段によるか否かに関わらず、複製頒布すること、他のサーバー上に置くこと、電子メールその他の手段で再配布することは、ヒューマングローバルタレント株式会社の許可を必要とします。ヒューマングローバルタレント株式会社の書面による（電子メール含む）許可なく、Daijob.comのオリジナル・コンテンツを修正・変更することはできません。（3） 商業使用Daijob.comの提供コンテンツの商業目的の複製や再利用に関しては、ヒューマングローバルタレント株式会社までお問い合わせください。商業目的の複製や再利用には、パートナーシップ、提携などの契約によるものも含まれます。いずれの場合も、当サイトのリンク、バナー、ボタンを契約先のサイトあるいは電子メール文書に含めること、また、印刷・出版物における使用に関しては、URLの明示と著作権表示が要求されます。（4） リンクヒューマングローバルタレント株式会社は、他サイトの運用者や電子的なテキストの配布者が、当サイトへのリンクを張ることを奨励します。当サイトへのリンクを張る前に弊社へ連絡してください。リンクは「トップレベル」のドメイン名に張っていただきます。他のいわゆる「深いレベル」へのリンクについては、個別にご相談ください。Daijob.comのサービス変更などヒューマングローバルタレント株式会社は、事前の通知なく、Daijob.comのサービスの変更、一時的もしくは長期的な中断、または終了を行うことがあり、ユーザーはこれを承諾することとします。本規約の変更ヒューマングローバルタレント株式会社は、事前の予告なく、本規約を随時変更することができるものとし、本ページの改訂により行われます。管轄裁判所ユーザーとヒューマングローバルタレント株式会社の間で生じた紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属合意管轄裁判所とします。準拠法上記紛争の準拠法は、日本法とします。付則本利用規約は、2006年1月10日から実施します。2009年4月1日改定2010年7月1日改定【お問い合わせ】ヒューマングローバルタレント株式会社〒160-0023　東京都新宿区西新宿7丁目5番25号 西新宿プライムスクエア2FTEL：03-6682-5468FAX：03-6680-6464受付時間：平日　10:00-18:00お問い合わせはこちら﻿ヒューマングローバルタレント　個人情報保護方針 当社は、インターネットによる仕事情報配信事業を行う企業として、当社サービスをご利用いただく全てのお客さまに関する個人情報を正確かつ安全に取り扱うことを最優先とし、その事について当社の役員・従業員の全てが共通の認識として理解します。 当社では皆様からお預かりした個人情報を適正に保護・管理するために次の事項を含む個人情報保護方針を定め、これを実施し、かつ、維持することを宣言いたします。 個人情報保護方針 1. 当社は、すべての事業で取扱う個人情報及び従業員等の個人情報の取扱いに関し、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守いたします。さらに、日本産業規格「個人情報保護マネジメントシステム―要求事項」（JIS Q15001）に準拠した個人情報保護マネジメントシステムを策定し、個人情報を保護いたします。 2. 当社は、個人情報の適切な取得、利用にあたっては、その利用目的を特定することとし、特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱い（目的外利用）はいたしません。また、目的外利用を行わないために、適切な管理措置を講じます。 3. 当社は、ご本人の同意を得ている場合、法令にもとづく場合等を除き、取得した個人情報を第三者に提供することはいたしません。 4. 当社は、個人情報の取扱いに関する苦情及び相談を受けた場合は、その内容について迅速に事実関係等を調査し、合理的な期間内に誠意をもって対応いたします。 5. 当社は、取得した個人情報を適切に管理するため、組織的・人的・物理的・技術的な安全対策措置を講じ、個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止及び是正に取り組みます。 6. 当社は、社会情勢・環境の変化を踏まえて、継続的に個人情報保護に関する個人情報保護マネジメントシステムを見直し、個人情報保護への取り組みを改善していきます。 制定：平成22年7月1日 改定：平成25年4月1日 ヒューマングローバルタレント株式会社 代表取締役　横川 友樹 個人情報の取扱い ヒューマングローバルタレント株式会社 個人情報保護管理者：法人管理課　課長 電話番号 03-6679-4699 個人情報の利用目的について 当社は、個人情報を下記業務ならびに利用目的の達成に必要な範囲で利用いたします。 （1）業務内容 ・求人サイトの運営 ・求人広告の販売 ・求人サービスの提供 ・有料職業紹介事業 ・国際的人事戦略のための情報コミュニティ ・イベント事業（バイリンガル就職フェア Career Fair） ・採用代行 ・日本語研修サービスの販売 ・翻訳サービスの提供 （2）利用目的 ・当社の運営するDaijob.com関連サイトでのユーザーの就職・転職活動に役立つコンテンツのご提供やお仕事情報提供のため ・当社の有料職業紹介における登録手続き、就職・転職に関する適切なコンサルティング、お仕事情報の提供、ご連絡のため ・当社の運営するDaijob.com関連サイト、及び当社サービスのご案内や、お問合せに対するご連絡・ご確認のため ・当社の各種サービスにおけるお取引先企業への業務支援のため ・当社の採用代行サービスにおけるお取引先企業への採用支援のため ・当社で希望されたサービス（メールマガジン配信・セミナー参加・福利厚生・プレゼント等の発送等）提供のため ・当社からの情報提供、及び当社の事業目的に関するマーケティング活動やアンケート調査のため ・当社従業員の採用選考のため ・従業者の人事・雇用及び労務管理のため （3）利用及び提供について 法令に基づく場合及び本人ならびに公衆の生命・健康・財産を脅かす可能性がある場合などを除き、ご本人の同意を得ることなく他に利用及び第三者に提供することはありません。 【１】あらかじめ、本人に必要事項を明示または通知し、本人の同意を得ている場合 【２】人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 【３】法令に基づく場合 【４】公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 【５】特定された利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報の取扱いの全部又は一部を委託する場合 【６】合併、その他の事由による事業の継承に伴って個人情報が提供された場合であって、継承前の利用目的の範囲内で当該個人情報を取扱う場合 （4）委託について 当社で定める個人情報保護の水準を満たした委託先に、労務管理や郵送物の発送、システムの保守・改修などを目的として個人情報を委託する場合があります。 （5）開示、訂正等の手続きについて 当社は、当社の開示対象個人情報（採用代行サービスにおいて委託元から取得する個人情報を除く）について、ご本人からの保有する個人情報の開示、内容の訂正、追加または削除、利用目的の通知、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止（以下「開示等」という。）のご請求を受付いたします。 ＜開示等の求めをする者が、本人又は代理人であることの確認の方法＞ 当社所定の方法により、本人または代理人であることを確認いたします。 【a】ご本人よるご請求の場合 ・ご本人であることを確認できる書類 (※1)(※2) 【b】法定代理人によるご請求の場合 ・法定代理人であることを示す書類 (※2) ・代理人本人であることを確認できる書類 (※1)(※2) 【c】任意代理人によるご請求の場合 ・本人の印鑑証明書原紙 (※3) ・代理人選任届 ・代理人本人であることを確認できる書類 (※1)(※2) ※1 運転免許証（本籍の記載がある場合は塗り潰して提出のこと）・パスポート・健康保険証等の写し、住民票・戸籍抄（謄）本の原本等 ※2 いずれの書類も、有効期限内のものに限ります。 ※3 各種請求書、代理人選任届には、印鑑証明書と同一の実印を使用して下さい。 ＜開示等の求めに際して提出すべき書面の様式その他の開示等の求めの方式＞ 当社では、ご本人又はその代理人からのご依頼に基づき、以下の要領で開示等に対応いたします。 ・ご提出いただくもの 【a】各種請求書 利用目的の通知、個人情報の開示の場合 ⇒　「個人情報利用目的の通知・開示請求書」 個人情報の訂正・追加・削除の場合 ⇒　「個人情報訂正等請求書」 個人情報の利用停止・消去・第三者提供停止の場合 ⇒　「個人情報利用停止等請求書」 【b】返信用封筒 返信用封筒は、定型サイズのものをご同封下さい。 また返信用封筒には、お手数ですがご本人様の住所・氏名をご記載の上、以下の金額の切手をご貼付下さい。 なお、切手の貼付がない場合や金額が不足している場合は、返信致しかねますので、あらかじめご了承下さい。 ・簡易書留郵便にて返信の場合 ⇒　基本料金84円＋簡易書留料金320円＝合計404円 ・一般書留＋配達証明郵便にて返信の場合 ⇒　基本料金84円＋一般書留料435円＋配達証明料金320円＝合計839円 ＜開示等の求めの申し出先＞ 下記の「お客様相談窓口」までお申し出ください。 ＜手数料の徴収方法＞ 開示等の請求に必要な手数料は発生いたしません。 ＜開示等のご請求の結果の通知方法＞ 当社所定の書式に記載された請求者の氏名及び住所宛に、書面で郵便により通知いたします。 なお、通知までに日数を要することがありますので、ご了承ください。 また、以下に該当する場合は、開示等をお断りいたします。 ※ 開示等をお断りする場合 【a】ご提出いただいた「当社所定の書式」に、「ご住所」「お名前」「生年月日」「電話番号」及びその他必要事項の記載がない場合。 【b】開示等を希望する個人情報における「ご住所」「お名前」「生年月日」「電話番号」及び登録内容と依頼書にご記入の「ご住所」「お名前」「生年月日」「電話番号」が不一致の場合。 【c】人事評価情報開示等のお求めがあった場合　また、当社所定の書式の記載に不備があった場合、またはご本人であることを確認できない場合は、その旨ご連絡申し上げ、再請求をご案内いたしますが、ご連絡後２週間を経過しても再請求がない場合は、開示等のご請求がなかったものとして対応させていただきます。 また、お預かりした書類も適切な方法で破棄いたします。 （6）個人情報を与える事の任意性及び当該情報を与えなかった場合に生じる結果について 個人情報の提出はあくまで任意のものですが、記載間違いや正しい情報を提出いただけない場合はサービス・情報の提供、各ご案内・ご連絡等ができない場合がありますので、ご注意ください。 （7）本人が容易に認識できない方法による個人情報の取得 当社のＷＥＢサイトでは、クッキー（Cookie）を使用しております。クッキーは、皆様がページをご覧頂く際に必要なシステム情報や、ご利用中の皆様を同一人物であると確認するための情報としてのみ使用しており、個人が特定されるような情報は含んでおりません。この機能をご利用されない場合はブラウザのセキュリティ設定でクッキーを無効にしてご利用ください。 ◆個人情報の取扱いに関するご相談・苦情について 当社の個人情報の取扱いに関するご相談や苦情等のお問い合わせについては、下記の窓口までご連絡いただきますようお願い申し上げます。 個人情報の取扱いについてのお問い合わせ先 ヒューマングローバルタレント株式会社 ユーザーサポートデスク E-mail：djsupport@daijob.com なお、当社は、法に基づき認定を受けた認定個人情報保護団体である下記団体に加盟しております。下記団体では、当社の個人情報の取扱いに関する苦情・相談をお受けしております。 ［認定個人情報保護団体の名称及び苦情解決の連絡先］（当社の商品・サービスに関する問合せ先ではございません） 一般財団法人日本情報経済社会推進協会 個人情報保護苦情相談室 〒106-0032 東京都港区六本木一丁目９番９号六本木ファーストビル内 電話番号 03-5860-7565 0120-700-779 ※ 開示対象個人情報とは、「体系的に構成した情報の集合物を構成する個人情報であって、当社が、本人から求められる開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止の求めのすべてに応じることができる権限を有するもの」を指します。 ◆直接書面外取得個人情報の利用目的の公表について ヒューマングローバルタレント株式会社 個人情報保護管理者：法人管理課　課長 １．当社が委託を受ける等により取得した個人情報の利用目的について 当社が、書面（Web含む）以外でご本人から直接個人情報を取得する場合及び委託を受ける等の方法によりご本人の個人情報を間接的に取得する場合の利用目的は、以下のとおりです。 採用代行サービスにおける利用企業への採用支援を行うため ２．当社が、ご本人から直接書面（Web含む）により取得した個人情報の利用目的について 当社が、ご本人から直接書面（Webを含む）により個人情報を取得する場合は、利用目的を明示し、その利用目的の達成に必要な範囲で利用いたします。 なお、当社で取り扱う個人情報の主な利用目的は、上記「個人情報の取扱い」の１「個人情報の利用目的について」（１）業務内容及び（２）利用目的に記載のとおりです。メンバー登録を完了しクイック履歴書(3分)登録へ進む既に同じメールアドレスで登録済みのアカウントがあります。登録済みのメールアドレスとパスワード、または、連携済みの他のSNSアカウントからログインしてください。メールアドレスが必要ですFacebookでのメールアドレスが確認できないため、Google+かLinkedInのアカウントをご利用いただくか、通常登録方法をご利用ください。ページトップへ運営会社広告掲載について利用規約個人情報保護方針サイトマップFAQお問い合わせ海外求人・海外勤務の求人情報 Working Abroad人事情報サイト HR Club外資系・グローバル企業への転職支援サービス Daijob AGENT外資系・グローバル企業転職情報サイト c 2021 Human Global Talent Co., Ltd."
