"陶先生的个人简历、求职信息-高邮人才网高邮人才网(gaoyoujob.com)--专业合规的高邮招聘网络平台！保存到桌面网站首页招聘职位人才简历会员注册资讯中心会员登录首页 > 找人才 > 简历详细陶先生工作职能： 老师/教师/助教邀请面试 查看联系方式陶先生 手机认证男| 25岁| 应届毕业生经验 | 本科学历更新：2021-01-16 被浏览： 次求职意向工作职能： 老师/教师/助教意向岗位：老师/教师/助教从事行业：教育/培训/科研/院校期望薪资：面议到岗时间：随时到岗求职状态：已离职，寻求新工作工作性质：不限工作地点： 三垛查看简历详细信息查看联系方式其他操作举报简历若该简历为无效简历，您可以在此举报核实后我们将为你补偿：微信扫一扫↑微信扫上方二维码↑便可将此简历分享至朋友圈你的同行还查看了以下简历 更多优质简历在这里！陈先生 男,40岁三年以上|初中求职：其它销售职位于先生 男,25岁一年以下|本科求职：软件工程师,测试/实施工程师,网站编赵先生 男,27岁十年以上|大专求职：交通运输韩先生 男,23岁三年以上|中专求职：其它销售职位姜先生 男,57岁二十年以上|高中求职：仓库管理员王先生 男,23岁应届毕业生|本科求职：人力资源总监,行政总监,人事经理/主尊敬的企业用户您好！您当前是，您的套餐已用完，升级会员享受更多特权，选择适合您的企业VIP套餐单项购买组合购买更优惠套餐名称套餐资源普通会员价VIP会员价操作置顶时长： 1天 3天 7天 15天 30天所需金额:本次操作需支付元使用优惠券：请选择不使用优惠券优惠券支付： 元确认购买需支付： 元选择支付方式： 微信扫码支付 支付宝快捷支付确认购买购买产品价格：元 原价：使用优惠券：请选择不使用优惠券积分抵扣： 您当前拥有积分优惠券支付： 0 元确认购买需支付： 0 元选择支付方式： 微信扫码支付 支付宝快捷支付确认购买正在加载微信二维码,请稍候....二维码有效时长为2小时，请尽快支付请使用微信扫一扫扫描二维码支付请在新打开的支付页面上完成付款，付款完成前请不要关闭此窗口。如您在支付过程中遇到问题，请联系客服： 130-9205-5125已完成付款尊敬的用户您好！以下条件尚未满足,暂时无法查看简历，请按顺序完成：我已完成以上操作关注微信公众号，手机轻松招人二维码已失效点击刷新扫码关注公众号好，知道了面试职位联系人联系电话面试时间面试地址面试备注账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客户服务电话/微信130-9205-5125关于我们关于我们经营证照法律顾问联系我们诚信经营诚信承诺收费标准求职提示投诉举报会员服务会员注册会员登陆会员密码会员注销网站服务企业招聘个人求职现场招聘委托招聘平台协议平台协议发布规范消费权益隐私政策微信公众号手机浏览Copyright C 2010 - 2019 高邮人才网 gaoyoujob.com 金科网络 版权所有 网站服务电话：130-9205-5125苏ICP备14034166号用微信扫一扫"
