"Вакансия Специалист колл-центра (домашний офис) в Ивне, работа в компании Смартер, сменный график работыВакансииМоскваНайтиВходРегистрация№ 3019559411:00ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Москве / Вакансии / Продажи / Специалист call-центраОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)ИвняОпыт работы не требуется, сменный график работы, удалённая работа22 000 — 25 000 руб./месяцПрисоединяйтесь к федеральному аутсорсинговому колл-центру SMARTER! За 6 лет работы мы реализовали проекты для Ростелекома, Совкомбанка, Росбанка, Тинькофф банка, РивГоша, Лаборатории Касперского, Амедиа. У нас есть офисные сотрудники в 6 городах России и ближнего зарубежья, а также сотрудники, работающие в режиме домашнего офиса по всей стране. Вы можете работать в комфортной для вас обстановке и не тратить время на дорогу и обеды.Что Вы будете делать:Звонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение, антивирусы, сим-карты.Проводить презентации продукта по заранее составленному сценарию.Вносить данные о контакте и результатах разговора в базу.Для работы потребуются:Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону.Навыки работы на компьютере, хорошая скорость печати.Наличие компьютера или ноутбука и исправной гарнитуры (наушники с микрофоном). Стабильный и быстрый проводной интернет.Установленный MS Windows (7 и выше), MS Office и Skype.Тихое рабочее место, отсутствие отвлекающих факторов. Отсутствие проблем с электричеством.Опыт работы и образование — не важны. Мы сами поможем вам стать профессионалом.Что мы предлагаем Вам:Удобный график работы на выбор, составляется на месяц вперёд: 5/2 с 9 до 18 по мск; 2/2 с 9 до 22 по мск; вечерний, утренний.Зарплату от 18000 рублей, состоящую из оклада и премии. Премия зависит от того, сколько заявок на подключение вы оформите. Подключать больше мы вас научим. Стабильные выплаты 2 раза в месяц.Дополнительные финансовые бонусы: приводите друга и получите возможность заработать 2000 рублей за каждого.Надбавки за стаж 10% к зарплате через полгода, 15% — через год.Удаленное оплачиваемое обучение от квалифицированного тренера, за которое мы платим 1000 рублей.Помощь опытного наставника и руководителя для достижения наилучших результатов. И дальнейшее корпоративное обучение.Бесплатная IP-телефония для обслуживания входящих звонков клиентам.Возможность карьерного роста, повышение квалификации. У нас в режиме домашнего офиса работают менеджеры по качеству, авторы сценариев, тренеры, программисты, руководители различных уровней. Многие из них, вплоть до владельцев компании, когда-то начинали операторами.Участие в очных корпоративных мероприятиях, на которые мы приглашаем не только офисных сотрудников.Льготные занятия по английскому языку в ведущей онлайн-школе.Наш коллектив для нас — это команда, единомышленники. Зайдите в наши группы в социальных сетях (Вконтакте— https://vk.com/smter) — посмотрите фотографии, почитайте, что пишут ваши будущие коллеги о своей работе. Мы хотим, чтобы Вам было у нас комфортно, чтобы работа стала для Вас неиссякаемым источником вдохновения, самореализации, драйва, основой стабильной жизни!Если Вы чувствуете, что нам по пути — отправляйте резюме. Мы свяжемся с Вами и пригласим на собеседование. Ждём Вас в нашей команде!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСмартерКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 1000 сотрудниковSMARTER — это федеральный контактный центр, с подразделениями в России и Казахстане, удаленные сотрудники работают по всему миру. Первый офис Smarter открылся в 2013 году, за это время команда выросла с 30 до 1500 человек. И мы продолжаем стремительно расти. Среди наших клиентов - Ростелеком, Рив Гош, Росбанк, Тинькофф, Лаборатория Касперского, Амедиа, Окко, Лэтуаль и многие другие. Что мы делаем для своих заказчиков: организовываем прием входящих обращений, привлекаем новых клиентов, продаем товары и услуги, работаем как техподдержка. Что мы делаем для сотрудников: Мотивируем - увеличиваем денежную мотивацию для сотрудников со стажем от полугода; - платим бонусы за рекомендацию компании своим друзьям; - дарим подарки за отличные результаты в работе. Помогаем развиваться - на руководящие должности прежде всего рассматриваем действующих сотрудников, поэтому 90% наших руководителей это бывшие операторы; - регулярно проводим тренинги, мастер-классы, воркшопы и презентации; - активно поддерживаем внутренние проекты, направленные на получение новых знаний и обмен опытом: школу молодых руководителей, корпоративную библиотеку, ежеквартальные конференции. Создаем условия для комфортной работы - обустраиваем современные уютные офисы; - предоставляем возможность работать из дома и выбирать подходящий график. Делаем работу интересной - проводим кинопоказы, организовываем конкурсы, участвуем в спортивных состязаниях; - устраиваем масштабные корпоративы. Успех всей компании, это результат работы каждого. Хотите добиваться крутых результатов вместе с нами? Присоединяйтесь к нашей команде!1792 вакансииоценка сотрудников8.2Отлично82 оценки73% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУдаленная работаСпециалист контактного центра / Оператор call-центрадо 35 000 руб./месяцГолосовые технологии12:49 • ИвняНаш Робот сам прозванивает потенциальных клиентов и формирует теплую клиентскую базу. Продукт: Банковские услуги (кредитная…Мы хотим видеть в нашей команде нового перспективного сотрудника, который искренне увлечен работой и всегда достигает результатаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра домашний офис22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.211:39 • ИвняЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра40 000 — 50 000 руб./месяцАПСЕЙЛ11 января • ИвняРаботать в графике 2/2 по 12 часов. Постоянно звонить клиентам во время смены. Консультировать клиентов по товарам компанииНаличие компьютера, наушников с микрофоном, стабильного интернета. Уверенное владение компьютером/ноутбуком. Грамотная устная речьОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист контактного центра / Оператор call-центраПо договорённостиГолосовые технологии14 января • ИвняОбзвон потенциальных клиентов по теплой базе лидов. Консультация клиентов по обслуживанию банковских продуктов АльфабанкАктивная жизненная позиция. Грамотная устная и письменная речь. Наличие ПК, скоростного интернета и гарнитуры. ВежливостьОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центраПо договорённостиГолосовые технологии14 января • ИвняПрозвон по действующей базе клиентов. Консультация по продукту. Мотивировать клиента на приобретение и активацию услуги. Работа…Наличие ноутбука/Пк. Гарнитуры и хорошего интернета. Умение легко общаться (грамотная речь и четкая дикция). Отсутствие страха…ОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центра40 000 — 50 000 руб./месяцАПСЕЙЛ13 января • ИвняРаботать в графике 2/2 по 12 часов. Постоянно звонить клиентам во время смены. Консультировать клиентов по товарам компанииНаличие компьютера, наушников с микрофоном, стабильного интернета. Уверенное владение компьютером/ноутбуком. Грамотная устная речьОткликнутьсяДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднябез опытасо сменным графикомудалённая работабез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
