"Санкт-Петербург; Тестировщик ПО; 300 $USD. Арджеванидзе Олег Игоревич, 29 лет - Стремление к непрерывному профессиональному росту и повышению квалификации (курсы, книги). Умение структурировать процессы, работать в условиях сложной процедуры принятия решений, находить выход из сложных ситуаций. Умение работать в команде и принимать взвешенные решения. Высокая личная результативность, стрессоустойчивость, спокойствие и наблюдательность. - Все резюме - Резюме - «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» (вакансии, официальный сайт, поиск работы, найти работу, подбор кадров, рекрутинг)Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInSpb.ruРабота в Санкт-Петербурге и Ленинградской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»(вакансии, анкеты резюме)Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Резюме: соискатели работы на сайте «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»Главная сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» Каталог резюме Города Ленинградской областиРазместить резюме Найти резюме Редактировать резюме Удалить резюмеВсе резюмеМужчины, ЖенщиныСанкт-Петербург 10 января 2021Интернет-технологии; Тестировщик ПО; 300 $USD. Олег, 29 лет.Стремление к непрерывному профессиональному росту и повышению квалификации (курсы, книги). Умение структурировать процессы, работать в условиях сложной процедуры принятия решений, находить выход из сложных ситуаций. Умение работать в команде и принимать взвешенные решения. Высокая личная результативность, стрессоустойчивость, спокойствие и наблюдательность.Прочитано - 68 Отправлено - 0 Резюме № 575 подробно ... Написать соискателю ...ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯОбласть деятельности Интернет-технологииПредполагаемая должность Тестировщик ПОГрафик работы полная занятостьМинимальный оклад 300 $USDЛИЧНАЯ ИНФОРМАЦИЯФамилия АрджеванидзеИмя ОлегОтчество ИгоревичМесто жительства Санкт-ПетербургДата рождения 3 февраля 1991 годаВозраст 29 летПол мужскойУРОВЕНЬ ОБРАЗОВАНИЯОбразование ВысшееУчебные заведения Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникацийУченые степени БакалаврСемейное положение ЖенатНаличие несовершеннолетних детей ЕстьУвлечения, интересы Спорт, IT, МузыкаЦель Вашей карьеры Lead QA EngineerПочему Вы хотите сменить работу? Стабильность, интерес к новой сфере для меня, более высокий заработокПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬОпыт работы Ноябрь 2012 — по настоящее время, Ресторан \"Тбилисо\", Метрдотель.Ноябрь 2017 — январь 2020 «Double Stout», ИП Арджеванидзе, Владелец.Январь 2020 — по настоящее время, Geekbrains (Школа от Mail Group), Тестировщик ПОДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ НАВЫКИ И УСЛОВИЯ РАБОТЫЗнание иностранных языков русский - свободно, английский - базовыйЗнание персонального компьютера Run Skript, Mousetask, Joxi, XMind8, StarUML, AutoIT, Git Bash, Microsoft OfficeУмеете ли Вы водить машину? даНаличие персонального автомобиля нетВладеете ли Вы навыками машинописи? нетПриемлема ли для Вас 6-ти дневная рабочая неделя? даПриемлем ли для Вас ненормированный рабочий день? даПриемлемы ли для Вас командировки? даДопустим ли переезд в другой город? даКОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯE-mail olegard030291@gmail.com | Отправить сообщение >>Телефон рабочий +7(921)550-25-16Вернуться назадОбратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения с актуальной базой данных резюме соискателей работы.Переходите на страницу \"Найти работников по резюме в Центре занятости населения\" и ищите персонал на Ваши вакансии или переходите на страницу \"Разместить вакансию в Центре занятости населения\", добавляйте вакансию и соискатели работы начнут Вам звонить, чтобы устроиться на работу в Вашу организацию.Заходите на сайт Электронная Биржа труда с актуальной базой данных резюме соискателей работы.Переходите на страницу \"Найти работников по резюме на Бирже труда\" и ищите персонал на Ваши вакансии или переходите на страницу \"Разместить вакансию на Бирже труда\", добавляйте вакансию и соискатели работы начнут Вам звонить, чтобы устроиться на работу в Вашу организацию.Посетите сайт \"Работа в России и СНГ\" с актуальной базой данных резюме соискателей работы.Переходите на страницу \"Найти работников по резюме на сайте \"Работа в России и СНГ\"\" и ищите персонал на Ваши вакансии или переходите на страницу \"Разместить вакансию на сайте \"Работа в России и СНГ\"\", добавляйте вакансию и соискатели работы начнут Вам звонить, чтобы устроиться на работу в Вашу организацию.Главная сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» Каталог резюме Города Ленинградской областиРазместить резюме Найти резюме Редактировать резюме Удалить резюмеАдминистрация сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» не несет ответственности за достоверность и полноту содержания анкет резюме соискателей работы.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInSpb.ru:Список городов Ленинградской областиМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInSpb.ru - «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInSpb.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinspb.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInSpb.ru - Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»...Студия веб-дизайна в городе Курске Raman-X-Design -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
