"Працевлаштування УЗМапавакансійДонецькаЛьвівськаОдеськаПівденнаПівденно-ЗахіднаПридніпровськаПрацевлаштуванняВідправити резюме Зворотний зв'язок Корисні посиланняСлужба кадрової та соціальної політикител.: (048) 727-45-49, (048) 727-40-46, (048) 727-48-25	всі регіони м. Білгород-Дністровськийм. Вознесенськм. Гайворонм. Долинськам. Знам'янкам. Корсунь-Шевченківський / ст. Корсуньм. Миколаївм. Миколаїв / ст. Миколаїв-Вантажнийм. Одесам. Одеса / ст. Одеса-Застава Ім. Одеса / ст. Одеса-Сортувальнам. Одеса / ст. Одеса-Східнам. Одеса / ст. Одеса-Товарнам. Олександріям. Подільськм. Помічнам. Ренім. Роздільнам. Смілам. Сміла / ст.ім.Т. Шевченкам. Снігурівкам. Таврійськ / ст. Каховкам. Херсонм. Христинівкам. ЧеркасиОдесасмт. Вапнярка	Відкритих вакансій499	Всі вакансії Категорії Місто« вакансії за підрозділамиБригадир (звільнений) підприємств залізничного транспорту 6 розрядуПідрозділ: Подільська дистанція захисних лісонасаджень (ПЧЛ-6)Адреса підрозділу: м. Подільськ, вул. Мала Деповська, 57Місцезнаходження робочого місця: ПервомайськТелефон: 98-600-26-36; міський 04862-7-26-36Кваліфікаційні вимоги до посади:На посаду бригадира (звільненого) підприємства залізничного транспорту призначається особа, яка має середньо спеціальну освіту (молодший спеціаліст), спеціальну підготовку в галузі управління, підвищення кваліфікації та кваліфікацію лісоруба 6 розряду,Відправити резюме На мапіЛісоруб 3 розрядуПідрозділ: Подільська дистанція захисних лісонасаджень (ПЧЛ-6)Адреса підрозділу: м. Подільськ, вул. Мала Деповська, 57Місцезнаходження робочого місця: ПодільськТелефон: 98-600-26-36; міський 04862-7-26-36Кваліфікаційні вимоги до посади:Професійна – технічна освіта без вимоги до стажу роботи, або повна чи базова середня освіта та професійна підготовка на виробництві, підвищення кваліфікації.Відправити резюме На мапіБДА © 2021"
