上海三荣电梯有限公司最新招聘_一览·电梯英才网首页 | 职位搜索 | 客服热线：0755-26037316 | APP下载关注公众号个人登录/ 免费注册企业登录/ 免费注册您当前所在的位置： 一览·电梯> 公司简介	> 上海三荣电梯有..公司简介已有329792人关注上海三荣电梯有限公司关注举报地址：上海市月罗路2120号五险一金带薪年假免费班车岗位晋升管理规范扁平管理技能培训公司简介招聘职位问答企业文化始创于1987年的上海三荣电梯有限公司，是中国第一家民营电梯制造企业，三荣的电梯产品已经运行在全球38个国家和地区。其设计制造的南美最高楼委内瑞拉中央公园8米/秒超高速载客电梯，以及世界最高铁搭舟山跨海输电塔的提升高度370米电梯，创造了中国制造电梯产品速度和高度的两项纪录，代表了当今中国电梯制造业尖端科技和工艺水平。三荣电梯秉持“科技改变服务”的现代服务理念，运用物联网、手联网等现代科技建立起全球24小时客户关爱呵护系统，通过“芯智能”实现“新服务”让客户“心无忧”地安心使用三荣电梯，为更快响应全球客户的服务需求，三荣的全球布局计划开始实施，三荣法国工厂已经投入使用，目前三荣电梯正向着自己的战略定位“全球中小电梯企业方案提供商和部件供应商”的目标迈进。举报招聘职位销售总监上海 | 5-20 年 | 本科更新日期： 2021-01-221.8-3万/月申请职位职位描述： 1、参与制订公司营销战略，根据营销战略制订公司营销组合策略和营销计划，经批准后组织实施； 2、负责重大公关、促销活动的总体、现场指挥； 3、定期对市场营销环境、目标、计划、..销售经理（上海）上海 | 5-20 年 | 中专更新日期： 2021-01-220.8-1万/月申请职位职位描述 1、定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标； 3、签定销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的帐目和记录，协调运输..销售经理（上海）上海 | 5-20 年 | 大专更新日期： 2021-01-220.5-1万/月申请职位职位描述 1、定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标； 3、签定销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的帐目和记录，协调运输..销售助理上海 | 2-10 年 | 中专更新日期： 2020-11-193-4.5千/月申请职位1、协助销售经理做好销售工作； 2、通过网络等各种渠道收集电梯项目信息； 3、对收集到的各类项目信息进行登记、筛选和分类； 4、对项目信息的处置情况进行跟踪并对结果进行统计； 5、协助做好报价..上海三荣电梯有限公司公司规模：500 - 999人公司性质：民营企业所属行业：生产厂家所在地区：上海-宝山区公司主页：http://www.shsanei.com/工作地址地址：上海市月罗路2120号全国统一服务热线(仅收市话费)400-884-1001 一览・电梯客服热线0755-26037316关于我们公司介绍联系我们加入我们支付方式帮助中心用户注册找回密码安全中心个人帮助分类导航行业分类地区分类职位分类触屏版企业服务网络招聘猎头服务招聘外包首席招聘官扫码关注一览英才网下载一览App深圳市一览网络股份有限公司（股票代码：833680） 版权所有 ©2006-2021 粤ICP备14035722号 增值电信业务经营许可证:粤B2-20070017深圳网络警察报警平台公共信息安全网络监察工商网监电子标识
