"サツドラ　豊平美園店 販売スタッフの募集詳細内容へスキップサツドラ SAPPORO DRUG STORE株式会社サッポロドラッグストアーの求人情報トップ>北海道・東北>北海道>札幌市豊平区>サツドラ　豊平美園店,販売スタッフサツドラ　豊平美園店 販売スタッフの募集詳細アルバイト・パート【販売スタッフ】未経験歓迎♪<週3日〜勤務OK>シフトやお休みも柔軟対応★お得な社割あり!給与時給861円〜（深夜時給1127円〜）＋交通費支給シフト週3日以上 1日4時間以上勤務地札幌市豊平区最寄駅美園駅＼未経験さん歓迎 ！／しっかりした教育マニュアルあり◎新製品もいち早くcheck★●社割制度あり ●交通費支給レジは”自動釣銭機”なのでお金の扱いもラクラク♪慣れるまでしっかり丁寧に教えます☆＜扶養内勤務も可能＞主婦（夫）・フリーター・学生さん幅広い層が活躍中！教育制度も充実しているので安心です◎応募する注目ポイント／働きやすい制度・環境づくりが評価されています♪＼◆北海道企業初＆ドラッグストア初！平成29年度「パートタイム労働者活躍推進企業表彰」【奨励賞（雇用環境・均等局長奨励賞）】を受賞!!他企業の模範となるパートタイム労働者の活躍推進に取り組んでいる企業を表彰するものです！◆北海道内ドラッグストアで初♪厚生労働大臣認定の【えるぼし】も取得！女性活躍推進に関する取組みが優良な企業に対して与えられます。育児・介護・産前休暇など、お休みもしっかり！長く働いていきたい方にも安心の環境をご用意◎お仕事情報お仕事内容★レジ・品だし・接客・店舗業務全般をお願いします♪★仕事はとっても簡単♪未経験者でもスグに覚えられますよ★入社前にしっかりとした研修があるので、イチから始める方も安心です！レジは”自動釣銭機”なのでお釣りの渡し間違いもなく、スムーズな対応ができます！フリーター・学生さん大募集♪笑顔で明るく接客できる方、歓迎！充実の待遇で働きやすい環境です◎※かけもち勤務は他社さんが短時間勤務の場合のみOKです給与時給861円〜（深夜時給1127円〜）＋交通費支給◆昇給あり[ 17時まで ] 時給861円[ 17時以降 ] 時給901円[ 22時以降 ] 時給1127円※研修中時給変動なし◆支払い方法：月1回基本月1回の支払いとなりますが、給与即日払いサービス「Payme（ペイミー）」を導入しました。給与日を待たずに働いた分の給与を日払い・週払いで受け取れるシステムサービスです！※規定あり◆交通費:一部支給※月3万円までの支給となります所在地北海道 札幌市豊平区 美園９条３丁目2-1▶地図を確認アクセス◆札幌市営地下鉄東豊線 美園駅 徒歩 7分勤務期間短期（3ヶ月以内） / 長期（3ヶ月以上）※長期前提の募集ですが、「ブランクがあって不安な方」などはまずは3ヶ月程度の短期から、お試し勤務も可能です！シフト・勤務時間週3日以上 、 1日4時間以上朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜 、 夜勤 、 昼のみ 、 夜のみ【 勤務時間 】・8：00～13：00の間で4h・17：00〜23：30の間で4h※基本は4週8休の勤務です。★学校やご家庭の都合に合わせて、出社時間などお気軽にご相談ください♪⇒学生さんはテスト休みシフトに考慮します！勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格◆長期勤務できる方◆できれば土日勤務できる方◆Ｗワーク可（現在他社でお仕事をされている方で、合わせて法定労働時間の週40時間を超えてしまう方の応募は不可です。）◆高校生不可※進路が決まって卒業後も働ける高校3年生OK未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎特徴・メリット日払い/週払いすぐ働ける待遇・福利厚生社保完備社員登用あり制服貸与研修制度あり社員割引あり交通費支給バイク・車通勤OK昇給あり制服貸与に関して制服は、エプロン＋白シャツ（ポロシャツも可）を着用していただきます。エプロンは当社で支給となりますが、白シャツ（又はポロシャツ）については各自での準備となりますのでご了承下さい。詳細は当社までお気軽にお問い合わせ下さい。応募情報応募方法応募専用電話番号、または応募ボタンよりご応募ください。応募後のプロセスエントリー後弊社からご連絡差し上げます。応募先電話番号011-788-6188◆受付時間月〜金曜　9：00〜18：00応募の際のメールアドレスに関して携帯キャリアメール（@docomo.ne.jp、@ezweb.ne.jp、@softbank.ne.jpなど）及び@icloud.comドメインの場合、 当システムからのメールが受信拒否されたり、迷惑メールに振り分けられてしまったりすることがあるのでご遠慮願います。また、「@entrypocket.jp」 からのメールを受信できるようにメールの設定をお願いいたします。応募するサツドラホールディングスTOPページホールディングス採用ページ個人情報保護方針©2019 SAPPORO DRUG STORE CO.,LTD."
