复旦大学网络教育学院聂力应聘生产管理的求职简历-河北恒宇油缸油缸型号 | 伸缩油缸采购油缸请认准河北恒宇，谨防假冒！众多升降机用户指定厂家全国服务电话网站首页油缸型号油缸厂家油缸图纸液压系统支持人才储备公司简介人才招聘免责声明《复旦大学网络教育学院聂力应聘生产管理的求职简历》是由该求职者通过恒宇集团神州油缸网站系统的临时会员发布的求职信，其真实性和可靠性由该求职者本人负责，如有违背事实，我们将配合删除并取消该求职者应聘资格，让我们共同打造诚实守信的职场环境！主打产品吊车支撑油缸法兰油缸重型支腿油缸升降机油缸耳轴液压缸前法兰液压缸钻机支腿油缸液压支架液压缸双出轴液压缸辅助支撑油缸单齿条液压缸高压油缸增压液压缸超长行程油缸辅助支撑液压缸当前位置：主页 > 人才储备 >复旦大学网络教育学院聂力应聘生产管理的求职简历发布时间：2021-01-06 21:59 来源：求职者本人本人是复旦大学网络教育学院的应届生聂力，想应聘贵公司生产管理的职位，以下是本人的求职简历。基本信息姓名：聂力毕业院校：复旦大学网络教育学院所学专业：生产管理户口所在地：梧州求学教育信息小学:梧州第二小学初中:梧州实验中学高中:梧州实验高中大学：复旦大学网络教育学院复旦大学网络教育学院校园一角：复旦大学网络教育学院老师对我的评价:聂力同学务实，诚实好静，虚心好学，不喜浮夸，适应性强，协调性好，认真踏实负责，且具备优秀的表达能力，能运用书面或口语与外商客房交流及商谈相关业务，做事情能吃苦耐劳，踏实稳重，敢做敢担，对工作乐观执着，敢于应对困难与挑战，纪律性强，工作进取配合；意志坚强，具有较强的无私奉献精神，不断学习，跟上社会步伐;勇于承认并改正错误，懂得总结经验，有很强的组织工作，协调能力，以及谈判技巧，乐观向上，爱好广泛，拥有较强的适应能力，并具有良好的身体素质，快速掌握新的方法，技能，具有很强的自学能力、动手能力。自我评价本人善于沟通、理解和把握客户的需求，有良好的寻商渠道及开拓国外客户、市场的能力，有团结精神，能吃苦，有上进心，工作认真负责，进取主动，能吃苦耐劳，勤奋好学、脚踏实地，有较强的团队精神，工作进取进取，态度认真，工作勤勉、学习敏捷，相信在贵公司能展现出自我的价值，有较强的实践经验、应变能力、社会经验，做事进取向上，成熟稳重，在工作中，有着强烈的职责心，对待工作和生活更是进取乐观向上，进取主动、独立性强，我热爱贵单位所从事的事业，期望为这一光荣的事业添砖加瓦，能熟练运用电脑，掌握必须的office办公软件，能迅速的适应各种环境，并融合其中，进取进取、注意细节、工作态度认真、职责心强，品质优秀，思想提高，笃守诚、信、礼、智的做人原则，有较强的组织能力，沟通能力和工作能力，工作踏实，认真，具备市场分析能力及销售经验，性格开朗、稳重、有活力，待人热情、真诚，学习能力优秀，能够迅速掌握新知识，适应新环境，吃苦耐劳，勇于挑战新事物，具有必须的开拓创新能力，性格开朗、思维活跃，有创造力。系统自动回复：复旦大学网络教育学院的聂力同学，您好！系统已收到您的求职简历，公司人力资源部在经过第一轮筛选之后，可能会联系您，请保持联系方式不变。上一篇：白蔷薇学院彭晓春应聘行政管理的求职简历下一篇：中国海洋大学数学科学学院柳琵琶应聘行政管理的求职简历网站首页 | 油缸型号| 油缸厂家| 油缸图纸| 液压系统支持| 人才储备| 公司简介 | 备案号：冀ICP备18004265号-2微信二维码
