"﻿ 茅台紧急通知：员工一律不允许离开仁怀，情节严重移送公安机关_茅台集团员工一律不允许离开仁怀-英超直播比分中文网首页足球足球直播足球比分足球录像足球集锦足球片段篮球篮球直播篮球比分篮球录像篮球集锦篮球片段综合体育体育直播体育视频专题搜索直播频道CCTV5CCTV5+体育北京体育广东体育上海体育深圳体育新闻资讯图片NBACBA英超西甲德甲中超国足综合体育足球英超西甲德甲意甲法甲欧冠亚冠梅西C罗篮球NBA火箭湖人勇士快船CBA核心足球直播篮球直播NBA直播首页>新闻资讯>茅台紧急通知：员工一律不允许离开仁怀，情节严重移送公安机关茅台紧急通知：员工一律不允许离开仁怀，情节严重移送公安机关2021-01-13 16:46:00　来源: 人民资讯茅台《通知》指出，集团在仁员工原则上一律不允许离开仁怀，不允许参加任何聚集性活动，不得前往KTV、酒吧、网吧等公共场所。要全面加大督导检查，确保各项防控措施贯彻执行到位；对工作推进不力的单位和个人，集团将从严追责问责，情节严重的，移送地方公安机关严格处置。中华网酒业1月13日讯 刚刚获悉，针对1月12日晚间，贵州省卫生健康委发布2021年1月5日河北省35号确诊病例史某某在遵义地区的活动轨迹：曾前往茅台(600519)酒厂装货。贵州茅台(600519,股吧)今日发布《关于进一步加强疫情防控工作的紧急通知》（下简称“《通知》”）。该《通知》指出，集团在仁员工原则上一律不允许离开仁怀，不允许参加任何聚集性活动，不得前往KTV、酒吧、网吧等公共场所。要全面加大督导检查，确保各项防控措施贯彻执行到位；对工作推进不力的单位和个人，集团将从严追责问责，情节严重的，移送地方公安机关严格处置。《通知》具体详情如下：一、严格员工流动管理。集团在仁员工原则上一律不允许离开仁怀，不允许参加任何聚集性活动，不得前往KTV、酒吧、网吧等公共场所。特殊情况确需离仁的，实行“谁审批、谁负责”，单位主要负责人离仁书面报分管领导签批，其他员工离仁书面报本单位主要负责人签批，并报疫情防控领导小组办公室备案。二、严格外来人员管控。重点人员（境外来返黔人员和非法偷渡人员、中高风险地区来返黔人员、确诊病例或无症状感染者的密切接触者）来仁，严格实行“14天集中隔离+14天居家隔离+5次核酸检测”防控措施。其他省外来（返）仁员工一律实行“7天居家隔离＋1次核酸检测”防控措施。省外返仁员工持核酸阴性证明并居家隔离结束后，方可有序流动和正常返岗。暂停一切非必要的对外接待工作。三、严格会议活动管理。一律不得举行集体团拜、大型慰问、联欢、聚会等活动。非必要不得召开50人以上聚集性会议，确需召开的，实行“谁组织、谁负责”，认真制定疫情防控方案，严格落实防控措施，严控人数和规模，参会人员控制在省内范围，会议活动方案需报疫情防控领导小组办公室和分管领导审批。四、严格落实扫描测温。各单位严格做好进出人员体温检测，对外来人员要扫码测温，建立信息档案，逐一审核登记，确保可追溯；办公大楼、会议中心、茅台国际大酒店、包装车间等重点区域，要安排医务人员驻点管理，专职做好扫码测温和应急处置等防控工作。五、严格做好防护消杀。所有公众场合一律佩戴口罩，保持1米以上社交距离；所有会议，除主席台和发言人外，均需全程佩戴口罩。所有办公场地、食堂、会议室、电梯、参观地点等非生产作业区域，继续按要求开展消杀工作，配备足量手消，电梯内继续配备贴纸或采取其他有效措施，避免手与按键直接接触；在各消毒区域张贴每日消毒情况登记表，做好消杀记录。科学处理厂区生产生活垃圾，做好废弃口罩等防疫物资的分类收集和集中处置。六、严格第三方人员管理。茅台员工及第三方人员进入厂区需提供工作证或相关证明，自驾车辆需提供车辆通行证，无法提供的，一律不允许进入厂区。人力资源社保处要督促劳务外包业务单位加强在厂人员管理，规划建设处要督促相关项目单位加强人员流动管理，原则上“两节”期间不得临时增加省外来仁第三方人员。对第三方在厂工作人员，采取与本单位一致措施，对不服从管理的，一律交由相关业务主管单位和第三方处置。七、严格重点部位防控。加强食堂就餐管理，实行错峰错位就餐，进入食堂人员一律进行测温，茅台员工凭工作证进入，其他人员实行扫码进入；除用餐期间外，进出食堂、取餐等均需全程佩戴口罩；提倡自带餐具分散就餐。所有涉及食品食材采购的单位，要严格把好采购安全关，暂停冷冻食品、进口生鲜食品采供。茅台机场公司要密切配合地方政府，从严做好“外防输入”。茅台学院要严格落实上级文件要求，压实学院主体责任，抓好师生“两节”和寒假期间防控工作。中国酒文化城、包装车间继续暂停对外接待。八、严格加强责任落实。各子公司、各车间、单位（部门）要紧紧围绕省、市有关文件要求和集团公司最新防控规定，全面升级本单位防控工作方案，于1月15日下午下班前报疫情防控领导小组办公室备案。要全面加大督导检查，确保各项防控措施贯彻执行到位；对工作推进不力的单位和个人，集团将从严追责问责，情节严重的，移送地方公安机关严格处置。（责任编辑：马金露 HF120）人民资讯推荐阅读最新资讯马布里:度过艰难的一年 翟晓川:感谢批评与鼓励游泳争霸赛首日名将预赛闯关 叶诗文刘湘王简等亮相维斯连续6场三双输球创纪录 比肩大O却迎里程悲哈神谈大三双+准绝杀：感谢队友从头到尾拼到最后＂脏辫＂宁泽涛真情笔芯粉丝:亲爱的包粉 幸福2021年!名记:哈登大交易势在必行 他或改变整个赛季走势＂那英＂又被外租卡利亚里:我拼了命 国米也没给机会猛龙决定对西亚卡姆禁赛 因上场6犯后私自提前离场奥运会大运会全运会“背靠背”2021年赛事扎推一览中国游泳队谈2020年感触 王简嘉禾叶诗文诉＂痛苦＂皇冠比分 足球直播 足球比分 快鱼直播 2022年世界杯直播 直播吧NBA 比分直播 90分钟足球 直播网 足球比分直播信号和视频录像均由用户收集或从搜索引擎搜索整理获得，所有内容均来自互联网，我们自身不提供任何直播信号和视频内容，如有侵犯您的权益请通知我们，我们会第一时间处理！版权所有© www.jobedin.com"
