"日系中堅生命保険会社 代理店営業（総合職採用/転勤なし） ※複数名採用予定の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録日系中堅生命保険会社 / 代理店営業（総合職採用/転勤なし） ※複数名採用予定日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ金融・不動産の求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供日系中堅生命保険会社 ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報新着代理店営業（総合職採用/転勤なし） ※複数名採用予定日系中堅生命保険会社求人ID：NKW80708871情報提供元育休・産休・介護休暇実績あり土日祝日休み年間休日120日以上急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報金融業界に精通したキャリアアドバイザーがサポートさせていただきます。株式会社パソナ　人材紹介事業本部は、東証一部上場パソナグループにおいて、無料転職サポートを提供しております。女性の転職の支援実績多数。取り扱い求人数は、正社員求人を中心に50,000件以上にのぼります。「ロールモデルとなる女性管理職が在籍しているか」「女性が長期的に働き続けられる社風か」など、求人票からはわからないリアルな情報を提供します。今後のキャリアについてお考えの方は、ぜひご相談ください。求人情報詳細仕事内容代理店（保険ショップなど）に対する販売促進や営業支援をお任せいたします。【具体的には】■販売促進策などの企画立案■代理店向けの商品勉強会、講習会、コンプライアンス研修などの実施■保険ショップからの電話での照会対応■保険ショップなどでの販促キャンペーン支援■顧客向けセミナーの企画・実施など◎担当エリアにより出張が毎週3～4日あります。◎担当エリアへの出張はありますが、転勤はありません。　※担当エリアのローテーションあり◎月2回程度は本社全体会議があります。◎個人向け販売ではないので、販売数値目標でなく、職務遂行度が主な評価対象となります。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■金融業界（生損保・証券・地銀・信金・リース、保険代理店など）での営業経験■自動車免許をお持ちの方■出張ベースでの働き方に問題のない方。【入社後について】入社後は1ヶ月半～2ヶ月間の新人研修があり、業務に必要な保険知識、事務知識、営業話法等をしっかり学んでいただいてから、担当エリアでの営業活動をスタートいただきます。年収・給与400万円～650万円詳細勤務条件勤務地東京都勤務時間08:50～17:50休日休暇完全週休二日（土日）年間休日120日雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名日系中堅生命保険会社設立2010年資本金８００億円従業員数344名概要非公開求人のため、求人の詳細はご面談時にお伝え致します。まずはお気軽にご応募ください。業種生命保険この求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探す法人営業（金融）営業（法人）代理店営業・パートナーセールス・渉外生命保険この求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
