"サーバーサイドエンジニア(ゲーム開発) 【東証一部上場】 | 株式会社グローバルリーフが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方サーバーサイドエンジニア(ゲーム開発) 【東証一部上場】当企業では、ユーザー様を楽しませることに本気で、自らの手でエンターテイメントを作り出したいサーバーサイドエンジニアを求めています。求人会社名：大手ゲーム会社 【東証一部上場】メンバー350万円～700万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件上場企業 海外展開あり（日系グローバル企業） 育休・産休・介護休暇実績あり 教育・研修制度充実 フレックス勤務 年間休日120日以上 土日祝日休み 働くママ在籍 駅徒歩5分 急募仕事内容【概要】当企業では、ユーザー様を楽しませることに本気で、自らの手でエンターテイメントを作り出したいサーバーサイドエンジニアを募集しています。ゲームの企画段階から設計、開発まで幅広い工程に関わっていただきます。状況・ご経験に応じて新規プロジェクトにも従事いただくことが可能です。全員参加のものづくりがここにはあります。【具体的な業務内容】■iOS/Android向けのネイティブゲームの設計／開発／運用■開発環境の構築（ゲームツール、サーバ構築、テスト環境など）■運用の負荷軽減に対する効率化、およびアップデートの作業軽減における効率化■ゲーム開発技術のスキル習得、ノウハウ共有応募条件【必須スキル/経験】■Python、Elixir、PHP、Perl、Rubyなどのサーバサイドスクリプト言語でのプログラミング技術【歓迎スキル/経験】■スマートフォン向けネイティブゲームのサーバサイドアプリケーションの開発実務経験■CodeIgniter、Ruby on Rails、DjangoといったWebフレームワークの使用経験■ファシリテーションの実務経験年収350万円～700万円想定年収：350万円～700万円程度【内訳】■月額：291,667円～583,334円■基本給：215,785円～431,571円■時間外見込み手当(45時間相当分)：75,882円～151,763円※前年収・ご経験のバランスを踏まえ弊社基準により決定いたします。※毎月45時間分の時間外勤務見込み手当を含みます。※45時間の残業を義務付けるものではありません。※45時間を超える残業及び深夜残業・休日出社の場合は別途手当を支給します。※残業が45時間に満たない場合でも時間外勤務見込みは全額支給されます。※管理職、裁量労働制対象者に関しては上記の限りではありません。ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地東京都新宿区勤務時間10時00分～19時00分休日・休暇■週休2日制(土曜・日曜）、祝日■夏季休暇(3日：7月1日～9月末の間で取得）■年末年始休暇(原則12月29日～1月3日)■年次有給休暇(初年度10日間）■産前産後休暇、育児休暇■慶弔休暇■リフレッシュ休暇（正社員：入社2年経過後、連続5日。以降3年ごとに付与）■バースデー休暇■災害休暇福利厚生慶弔見舞金、・服装自由、社内表彰制度、社内サークル、フリードリンク携帯端末購入支援制度、株式累積投資制度(るいとう)、バースデーギフト制度、ピアボーナスPCメガネ購入補助、映画鑑賞補助、懇親会補助、書籍(DVD・ゲーム含む)購入補助セミナー・研修支援、パパママ休、配偶者出産休暇、育児フレックス、育児在宅勤務、保育園補助、出産祝金求人会社情報事業概要(1) ネイティブアプリサービスネイティブアプリサービスとは、主にGoogle Inc.が運営する「Google Play」やApple Inc.が運営する「App Store」等のモバイルアプリ配信プラットフォームにゲームコンテンツを提供するサービスです。(1)-1 国内ディベロップメント当企業グループが国内拠点で開発したゲームコンテンツを国内市場へ配信するサービスです。当企業が開発を手がける複数のタイトルがGoogle Play・App Store等の売上ランキングの上位に入っております。引き続き、ヒットタイトルを量産し、収益拡大に努めてまいります。(1)-2 海外パブリッシング当企業グループが国内拠点で開発した有力なゲームコンテンツを海外市場へ配信するサービスです。主に自社開発の有力タイトルの海外市場への配信を積極的に行っており、複数のタイトルを配信し、いずれも好調に推移しております。引き続き、当企業グループの海外配信網の活用により、更なるグローバルタイトルの創出を目指してまいります。(2) VRサービスVRサービスに関しては、将来、市場の急拡大が見込まれるVR市場において早期に優位なポジションを築くことが重要な課題であると考えております。当企業グループは、市場の状況に合わせて投資を行っていく方針であり、市場の黎明期においては国内・海外にて主にファンド出資を通じたVR関連企業の成長支援を実施し、また成長期においてはVRコンテンツの開発を主体的に取り組み、VRサービスの収益化を目指していきます。職種PR当企業では、ユーザー様を楽しませることに本気で、自らの手でエンターテイメントを作り出したいサーバーサイドエンジニアを募集しています。ゲームの企画段階から設計、開発まで幅広い工程に関わっていただきます。状況・ご経験に応じて新規プロジェクトにも従事いただくことが可能です。全員参加のものづくりがここにはあります。この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社グローバルリーフ設立2008年4月9日従業員(紹介部門数)2人IT/通信/インターネットその他業界海外勤務求人グローバルリーフは、ワールドワイドに活躍している日本人や、中国、韓国、台湾、ベトナム、タイ、インドネシア、マレーシア、フィリピンなど、アジアの求人に特化した人材エージェントになります。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都 の求人 28768件年収700万円以上 の求人 31743件上場企業/海外展開あり（日系グローバル企業）/育休・産休・介護休暇実績あり/教育・研修制度充実/フレックス勤務/年間休日120日以上/土日祝日休み/働くママ在籍/駅徒歩5分/急募 の求人 33090件求人検索をするサーバーサイドエンジニア(ゲーム開発) 【東証一部上場】当企業では、ユーザー様を楽しませることに本気で、自らの手でエンターテイメントを作り出したいサーバーサイドエンジニアを求めています。気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 制作・クリエイティブ Web・メディア・ゲーム プログラマー 株式会社グローバルリーフ サーバーサイドエンジニア(ゲーム開発) 【東証一部上場】 の求人情報業種から探すIT・ソフトウェア・インターネットSIer・ソフトウェア開発Webデザイン・制作Webメディア・サービスゲームITコンサルティングアウトソーシングその他（IT・ソフトウェア・インターネット）電気・電子・半導体コンピューター・周辺・OA機器通信・ネットワーク機器精密機器・計測機器家電・AV機器ゲーム・アミューズメント機器医療・ヘルスケア・介護機器重電・産業用設備・装置機械・メカトロニクス自動車・自動車部品・輸送用機器プラント・エンジニアリングその他（電気・機械・自動車関連メーカー）年収から探す350万円700万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す上場企業海外展開あり（日系グローバル企業）育休・産休・介護休暇実績あり教育・研修制度充実フレックス勤務年間休日120日以上土日祝日休み働くママ在籍駅徒歩5分急募求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
