"Профессия дизайнер интерьера (кто такой, что делает) | должностные обязанности дизайнера интерьера, требования, зарплата | как стать дизайнером интерьераИнфоподдержкавашей карьерыБизнес-образование и MBAБизнес-образованиеMBA в РоссииMBA за рубежомРейтингиВыбираем MBAКарьера и работаВыбор профессииУслуги:Составление резюмеПрофориентацияГлавная>Каталог профессий>Профессия дизайнер интерьера09 Май 2015Профессия дизайнер интерьераДизайнер интерьера занимается обустройством интерьера с целью обеспечения эстетически приятной обстановки в помещении в соответствии с его предназначением. Кроме выполнения эстетической функции работа дизайнера интерьера направлена на оптимизацию труда внутри помещения и улучшения навигации на его территории. При этом расстановка мебели — лишь завершающий этап, которому предшествует планировка помещения, выстраивание освещения, акустики и систем вентиляции, а также отделка стен.Профессия дизайнера интерьера больше всего подходит творческим личностям с художественными способностями и хорошим эстетическим вкусом.Места работыДолжность дизайнера интерьера востребована в архитектурных компаниях, дизайнерских бюро и студиях. Также данный специалист может работать на себя, самостоятельно создавая себе «имя» и занимаясь поиском клиентов.Обязанности дизайнера интерьераЛучше понять, кто такой дизайнер интерьера помогут главные должностные обязанности этого специалиста:Разработка архитектурных объёмно-планировочных решений.Формулировка технических заданий на основе пожеланий клиента.Разработка проектной документации.Самостоятельное ведение объекта на всех стадиях работы.Подбор отделочных материалов и оборудования.Авторский надзор за выполнением всех работ по дизайну интерьера.Требования к дизайнеру интерьераГлавные требования к дизайнеру интерьера:Высшее профильное образование.Знание законодательства по перепланировкам.Опыт работы с заказчиками и прорабами.Опыт работы в таких программах, как ArchiCAD, AutoCAD, Adobe Photoshop, MS Office (также желательно знать CorelDraw, 3Ds max, Vray, Adobe Illustrator).В большинстве случаев от претендента на должность дизайнера интерьера требуется наличие портфолио готовых работ.Образец резюме дизайнера интерьераОбразец резюме.Как стать дизайнером интерьераЧтобы стать дизайнером интерьера, нужно получить высшее архитектурное образование. При наличии врожденного таланта и хорошего эстетического вкуса для успешной работы на этой должности может быть достаточно и курсов по дизайну интерьера.Зарплата дизайнера интерьераЗаработная плата дизайнера интерьера варьируется от 30 до 85 тысяч рублей в месяц. В крупных городах оклад может быть выше, так как там более высокие требования к оригинальности дизайна. Во многом то, сколько зарабатывает дизайнер интерьера, зависит от его мастерства и умения чувствовать и понимать желания заказчика. Средняя зарплата дизайнера интерьера составляет 60 тысяч рублей в месяц.Где пройти обучениеПомимо высшего образования на рынке есть ряд краткосрочного обучения длительностью, как правило, от недели до года.Межрегиональная Академия строительного и промышленного комплекса и ее курсы направления «Архитектура и дизайн».Автор: СергейПоможем найти работуСоставление \"продающего\" резюме - больше приглашений на собеседования.Составление CV - резюме на английском языке.ПрофориентацияШкольникам поможем выбрать профессию, вуз или развивающий кружок.Студентам и взрослым - найти себя, спланировать карьеру или свое дело.Подробнее о профориентацииОпросПричина профессионального выгорания - это:Следствие нелюбимой работыСледствие сверхтребований и сверхожиданий руководстваОбыкновенное неумение отдыхать. Классическая болезнь трудоголиков.Следствие нелюбимой жизни - не та страна; не тот муж/жена; не тот смысл жизни; не тот климат; не то всё...Оправдания и отговорки. Устал? Уволься и отдохни!Заговор психологов, фармацевтов и терапевтов. Еще они придумали синдром хронической усталости.Что-то другоеНажимая \"голосовать\" вы соглашаетесь с использованием ваших файлов cookie.Увидеть результатыЗагрузка ...ПопулярноеПравильно составить резюмеОписать ключевые навыки в резюмеУказать достижения в резюмеСильные стороны в резюмеНаписать сопроводительное письмоЧто дает обучение MBA7 частых ошибок в резюме© 2010 – 2020 Информационная поддержка вашей карьерыО проектеРеклама на сайтеСвязаться с намиУслугиКаталог курсовБлог"
