"Профессия байер (кто такой, как стать) | должностные обязанности байера, требования к должности | зарплата байераИнфоподдержкавашей карьерыБизнес-образование и MBAБизнес-образованиеMBA в РоссииMBA за рубежомРейтингиВыбираем MBAКарьера и работаВыбор профессииУслуги:Составление резюмеПрофориентацияГлавная>Каталог профессий>Профессия байер08 Дек 2016Профессия байерКто такой байер? Это эксперт, который ориентируется в новинках и тенденциях современной моды, умеет отбирать вещи, которые будут пользоваться спросом у покупателей, формирует модные коллекции для магазинов и просчитывает их окупаемость. К его мнению прислушиваются не только владельцы бутиков. Дизайнеры также ориентируются на оценки и запросы «закупщиков» при создании очередной коллекции. Сегодня профессиональные байеры очень востребованы в fashion-индустрии.Места работыДолжность байера есть во многих модных бутиках и сетевых магазинах обуви, одежды и аксессуаров среднего ценового уровня.История профессииБайеры появились в России в 90-х годах прошлого века, когда начали развиваться первые сетевые магазины модной продукции (одежды, обуви и т.п.). Изначально в качестве «модных закупщиков» приглашались исключительно западные эксперты. Последние 10 лет профессию байера активно осваивают российские специалисты.Обязанности байераОсновные должностные обязанности байера, как правило, таковы:формирование сезонных коллекций (весна-лето, осень-зима) и планирование постоянного ассортимента товаров (для этого специалист изучает тренды моды и новые коллекции дизайнеров, посещает профильные выставки и т.д.);анализ текущих продаж коллекций и изучение покупательских предпочтений;участие в закупках или заказе товаров (переговоры с поставщиками и производителями, согласование эскизов на пошив и т.п.).Иногда байер занимается ценообразованием и планированием продаж на год, полгода, квартал, месяц.Требования к байеруПо причине высокой конкуренции в fashion-индустрии требования к байерам достаточно высоки:высшее образование;хорошее владение английским языком (разговорный и письменный);опыт работы в закупках (желательно, группы товаров работодателя — часы, одежда, обувь и так далее);опыт работы с международными поставщиками (Европа, Китай, ЮВА);уверенное владение ПК.Желательными навыками и опытом являются:знание современных тенденций моды;опыт работы байером от 2-х лет;умение моделировать одежду или обувь;знание второго иностранного языка — итальянского, немецкого, китайского.Образец резюме байераОбразец резюмеКак стать байеромПуть в профессию байера достаточно простой, но не быстрый.Во-первых, нужно получить высшее образование (желательно в сфере логистики, экономики, ВЭД, маркетинга или дизайна) и выучить английский язык.Во-вторых, необходимо получить опыт работы в закупках. Нужно четко понимать, как магазины покупают товары, на каких условиях, на основе каких договоров, как работают с международными партнерами, что магазины делают с браком и т.д. Желательно понимать все нюансы закупок.В-третьих, нужно любить моду и дизайн. В редких случаях может понадобиться умение шить или проектировать одежду.Если у вас все перечисленное есть, устроиться работать байером вы можете быстро и на хороший оклад.Зарплата байераЗаработная плата байера колеблется от 30 до 90 тысяч рублей в месяц. Доход сильно зависит от опыта специалиста и его навыков работы в международных закупках. Средняя зарплата байера составляет 50 тысяч рублей.Автор: СергейПоможем найти работуСоставление \"продающего\" резюме - больше приглашений на собеседования.Составление CV - резюме на английском языке.ПрофориентацияШкольникам поможем выбрать профессию, вуз или развивающий кружок.Студентам и взрослым - найти себя, спланировать карьеру или свое дело.Подробнее о профориентацииОпросПричина профессионального выгорания - это:Следствие нелюбимой работыСледствие сверхтребований и сверхожиданий руководстваОбыкновенное неумение отдыхать. Классическая болезнь трудоголиков.Следствие нелюбимой жизни - не та страна; не тот муж/жена; не тот смысл жизни; не тот климат; не то всё...Оправдания и отговорки. Устал? Уволься и отдохни!Заговор психологов, фармацевтов и терапевтов. Еще они придумали синдром хронической усталости.Что-то другоеНажимая \"голосовать\" вы соглашаетесь с использованием ваших файлов cookie.Увидеть результатыЗагрузка ...ПопулярноеПравильно составить резюмеОписать ключевые навыки в резюмеУказать достижения в резюмеСильные стороны в резюмеНаписать сопроводительное письмоЧто дает обучение MBA7 частых ошибок в резюме© 2010 – 2020 Информационная поддержка вашей карьерыО проектеРеклама на сайтеСвязаться с намиУслугиКаталог курсовБлог"
