广西建设网职位信息_manbetx网页版手机版 广西建设网职位信息_manbetx网页版手机版manbetx买球网站[关闭窗口] [打印本页]钦州市广联混凝土有限公司招聘职位： 汽修工专业要求： 中级技工工作manbetx网页版手机版： 钦州市招聘人数： 2人性 别： 不限提供月薪： 面议学 历： 高中以上工作经验： 2年以上外语要求： 不要求电脑能力： 一般具体要求： 要求：男性，50岁以下，中专或以上学历，熟练掌握汽修操作技能与设备的规范操作。具有丰富的汽车理论知识，汽车维修经验，能独立的完成车辆的维修工程，能够服从上级工作安排，能吃苦耐劳，有驾驶证优先考虑。月薪4500-6500元，福利：包食宿、节日福利、激励奖、年终奖。发布时间： 2020/12/22有效时间： 2021/6/20联系人： 陈秋霞联系电话： 0777-2397333[申请这个职位] [ 收藏这个职位 ]重要提示：近期接多个会员举报，有不良企业利用建设网会员平台发布虚假、不良信息，以“挂靠、押金”等名义骗取财物。我们已根据举报清理了不良企业的多个网站账户。由于本网实行开放注册和自助信息发布，请注册会员发布信息的同时自觉遵守建设网会员信息发布等相关协议及规定，若再发布此类不良信息，我们将对其严肃处理，并追究其相关责任，同时也建议广大企业和用户在遇到类似情况时，及时反映，提高警惕，谨防受骗。manbetx网页版手机版广西建设网新万博在线一键bob软件下载新万博在线网站地图
