"Стив Джобс — спаситель автоиндустрии? | alexmak.net	Skip to primary contentalexmak.netApple, технологии, информационная безопасность и все остальноеSearchMain menuHomeО блоге/AboutContactPost navigation← Previous Next →Стив Джобс — спаситель автоиндустрии?Posted on February 26, 2009 by alexmak	А вот интересное письмо опубликовал техноблог TechCrunch — призыв к Президенту Обаме назначить Стива Джобса главным по спасению американской автопромышленности, которая, как известно, находится сейчас в глубокой-глубокой… нет, не то, что вы подумали, я имел в виду — бездне 🙂 (А финансовая пропасть, как известно, самая глубокая пропасть в мире, в нее можно падать всю жизнь. Впрочем, в случае предприятия дно все же есть — банкротство, к которому, кстати, GM и Chrysler довольно близки).Если не обращать внимания на напыщенно-патриотичный тон (ну да, письмо все-таки президенту страны), то вообще идея, конечно, интересная. Впрочем, есть еще вопрос здоровья Джобса и его возможности осуществлять такие действия. Но вообще, конечно, мне кажется, что автомобили, даже несмотря на аналогии, приведенные в статье — это очень далеко от компьютеров, и вот так прийти и с размаху оживить все, как это было в случае с Apple, компанией, которую Джобс когда-то основал, у Джобса может и не получиться. А зачем ему еще одно темное пятно в биографии?—————Уважаемый Президент Обама:Я пишу вам с предложением о том, как справиться с кризисом в автомобильной индустрии США. Рецессия и развал финансовых рынков являются катализатором, но корень проблемы заключается в том, как происходит управление колоссальными автокомпаниями. Время посмотреть правде в глаза: люди, которые управляют американскими автоконцернами — навязчивые бестолочи, их продукция — отстой, а профсоюзы — это паразиты на теле бизнеса. И при этом правильтельство все равно радостно вбрасывает миллиарды долларов в эту проблему. Как мы можем давать деньги тем же людям, под руководством которых произошло разрушение индустрии? Это же очевидно, что они неспособны к производству продукции, которая способна успешно конкурировать с конкурентами из Германии и Японии.Как вы все хорошо знаете, если наступит коллапс GM и Chrysler, для всей автопромышленности США это станет смертельным … — вместе со всей экономикой. Нам надо найти способ не просто спасти индустрию, но и сделать ее конкурентноспособной в мировой экономике. Автомобили — это часть нашего национального характера, основанного на индустрии, которая содержит в себе огромную экосистему автомобилей и запчастей, в которую вовлечены люди и экономика по всей стране. Однако, помощь американским автопроизводителям и инвестирование денег налогоплательщиков в худшие продукты — это не решение. Нам надо стремиться к уровню конкурентноспособности в автоиндустрии, подобному тому, которого мы достигли в индустрии информационных технологий. Лидерство нашей страны в автоиндустрии заключается в разработке машин будущего, больше похожих на компьютеры с колесами, нежели наши механические сани, подсаженные на древнее топливо. Будущее автопромышленности будет определяться электроникой и программным обеспечением. Хорошие новости заключаются в том, что нет другой страны с таким талантом и возможностями в этом направлении, чем США.[ad#intext-inside]А теперь предложение: Предложите Стиву Джобсу управлять объединенными GM и Chrysler. В конце концов, кто еще может с ним сравниться в разработке и маркетинге продуктов, которые хотели бы покупать потребители? Благодаря ему США обгоняет другие страны на технологических рынках. Джобс делает все ради блага акционеров. У GM и Chrysler слишком много продуктовых линеек, большинство из которых совершенно неконкурентноспособны. Чтобы конкурировать в глобальной автоиндустрии, они должны разрабатывать Маки, iPod и iPhone на колесах. Вместо того, чтобы вливать миллиарды долларов в этих неудачников, почему бы не заменить текущий менеджмент людьми, которые способны изменить процесс разработки и производства автомобилей, и то, как они работают и продаются. Я считаю, Стив Джобс — это лучший выбор для такого подхода.Как недавно писали, у Джобса есть проблемы со здоровьем, и возможно, что он не сможет выделить время и силы, требующиеся для того, чтобы поставить обратно американскую автоиндустрию на ноги. Только Джобс знает, может ли он взяться за эту задачу. Если кто-то и может убедить его взяться за нее, я подозреваю, что это вы. Если же Джобс не сможет принять эту должность, я считаю, что замечательные технологические лидеры Джона Чемберса (John Chambers) из Cisco Systems или Крейг Барретт (Craig Barrett) из Intel вполне достойны рассмотрения. Оба — великие американцы и способны возглавить такую задачу.Настало время, чтобы за деньги налогоплательщиков отвечал руководитель, способный трансформировать автомобильную промышленность. По моему мнению, ни сегодняшние лидеры этих компаний, ни представители правительства не являются решением. Нам нужны предприниматели, специалисты по потребительским продуктам, и креативное менеджеры, способные к эффективным изменением. Нам нужные великие лидеры, которые могут превратить автомобили в компьютеры, а не в безлошадные повозки. Вас выбрали президентом благодаря вашему стремлению к переменам. Провести необходимые шаги по трансформации автоиндустрии США может стать неплохим началом. Эта задача — это возможность спасти сотни тысяч рабочих мест, сотни миллиардов в будущем ВВП, и предотвратить дальнейшее разрушение промышленного сектора нашей нации. Настало время для того, чтобы позвать великих граждан послужить нации. Я думаю, что сейчас нет лучшего кандидата в лидеры, чем Стив Джобс, чтобы поддержать Америку в этот период национального кризиса. Президент Обама, я призываю вас серьезно рассмотреть вариант привлечения Джобса для управления процессом оживления автопромышленности США, которое ей так отчаянно требуется. Спасибо вам за внимание к этому предложению.[ad#intext-inside]Respectfully yours,Todd Dagres,Founder and General Partner, Spark CapitalОригиналShare this:TwitterFacebookTelegramMorePocketThis entry was posted in Uncategorized by alexmak. Bookmark the permalink.	Proudly powered by WordPress"
