"秘書の転職・求人情報一覧転職相談サービスJobQの転職サイト求人を探すログインメニュー無料ユーザー登録ログインカテゴリホームキャリア転職就職ビジネススキル雑談メニューユーザーランキング企業名から転職相談を検索するHOME秘書の転職・求人情報一覧秘書の転職・求人情報一覧JobQでは転職に関する相談だけでなく、企業の求人も検索することができます。勤務地や職種、業種、雇用体系など様々な条件から検索することが可能です。キャリアをお考えの際は、あなたの転職に関する相談や他の方の過去の転職相談を参考にしながら、ぜひ求人検索機能もご活用ください。1〜30 件の求人を表示（全62件）1 2 3源清田商事株式会社【成田市・匝瑳市】社長秘書　〜幅広い業務/職種・業界経験不問〜職種秘書給与＜予定年収＞ 450万円(残業手当：有) ＜月給＞ 350,000円〜(以下一律手当を含む) 基本給：250,000円〜 固定残業手当：100,000円〜（固定残業時間54時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■賞与：年2回 ■固定残業時間は54時間相当となっておりますが、実際の残業時間は1日30分〜1時間程度となっております。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■職務内容について： 当社の社長秘書をご担当いただきます。 当社は、輸入及び国産の農作物の生産、食品の製造・加工販売を行っており、CMでも放送されるなど人気商品も取り揃えております。そんな当社にて、新たに人員を募集いたします。詳しい仕事は下記となっておりますので、積極的なご応募お待ちしております。 ■職務詳細について： ・関係各所との調整業務 ・スケジュール調整 ・来客...種別正社員業界食品・飲料・たばこ勤務地千葉県詳細を見るJobQで質問するnCloud株式会社【東京/青山】社長秘書〜表参道駅から徒歩5分／土日祝休み年間休日120日以上〜職種秘書給与＜予定年収＞ 400万円〜600万円(残業手当：有) ＜月額＞ 333,333円〜500,000円 基本給：333,333円〜500,000円 ＜賃金形態＞ 年俸制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※上記年収には月40時間分の残業手当を含みます。給与詳細は経験・能力を考慮の上決定します。 ■昇給：年1回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容スケジュール調整をメインに、社長秘書として業務頂きます。現時点でのスキルや経験よりも、社長と共に考えることのできる意欲および志向をお持ちの方を歓迎いたします。 ■業務の詳細： ・各種スケジュール調整業務、来客対応、書類管理、会議議事録作成、出張手配、会議日程調整　等 ※経営戦略会議や新規事業の企画・立案の場にも参画頂きます。また、採用業務担当としても業務頂く可能性もござい...種別正社員業界放送・新聞・出版勤務地東京都詳細を見るJobQで質問するサンテックパワージャパン株式会社【西新宿／本社】社長秘書 兼 総務担当〜中途多数活躍〜職種秘書給与＜予定年収＞ 500万円〜600万円(残業手当：有) ＜月給＞ 320,000円〜500,000円(以下一律手当を含む) 基本給：203,114円〜363,636円 固定残業手当：116,886円〜136,364円（固定残業時間45時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■昇給／昇格：年1回 ■賞与：年2回（3月、9月）※業績評価制度による 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜有給休暇消化率70％以上／年休125日／平均勤続年数20年以上／ワークライフバランスを保ちながら長期就業できる環境です／世界最大級の太陽光発電メーカー／売上増・子会社設立で規模拡大中〜 ■業務内容： 社長・副社長の秘書 兼 総務業務をご担当頂きます。※両名とも中国籍の方となります。 社長の出張手配、社内外のアポイント調整、翻訳業務といった秘書業務から、郵送物、備品発注...種別正社員業界産業用装置（工作機械・半導体製造装置・ロボットなど）勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社東京通信【秘書】2020年マザーズ上場企業/累計616万DL突破の「ナゾトキの時間」等人気アプリ多数職種秘書給与＜予定年収＞ 300万円〜400万円(残業手当：有) ＜月額＞ 250,000円〜(以下一律手当を含む) 基本給：155,000円〜 固定残業手当：95,000円〜（固定残業時間60時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 年俸制 12分割 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験・スキルを考慮の上、決定します。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容■仕事内容： 2020年にマザーズ上場した同社の会長、社長秘書をお任せ致します。 ■具体的には： ・会長社長のスケジュール管理 ・社内アポイント調整 ・資料作成サポート ・取引先管理、文書管理 ・社外のお客様、取引先との電話メール対応 ・会食手配、手土産手配等 ■オススメポイント： ＜＜リリースタイトル2,000以上、新規プロジェクトを手がけるチャンスは国内最多＞＞ ...種別正社員業界ゲーム（オンライン・ソーシャル）勤務地東京都詳細を見るJobQで質問するサンゲン株式会社人事総務・庶務【広島市中区】 【メイン業務（業務全体の約9割を占めるイメージで...職種秘書給与270万円 〜 350万円仕事内容【メイン業務（業務全体の約9割を占めるイメージです）】 ■庶務業務(稟議書、申請書、届書の受付管理/備品購入/会議資料・社内通達作成等) ■社長秘書業務(スケジュール管理/セミナー申込/資料作成等) ■給与関係業務(給与・賞与計算※給与ソフトを使用/源泉所得税の納付額集計/定期昇給の計算/年末調整紙配布・回収※計算は税理士事務所が行う) ■採用業務(新卒・中途/内定～入社...種別正社員業界電気製品（重電・産業用機器）勤務地広島県詳細を見るJobQで質問する有限会社エスペランサ・ビジネス・コンサルティング【東京】秘書/オフィスマネージャー ◆少数精鋭の成長環境/金融業界への強みがある社長と共に活躍◆職種秘書給与＜予定年収＞ 500万円〜700万円 ＜月額＞ 250,000円〜437,500円(以下一律手当を含む) 基本給：216,217円〜378,379円 固定残業手当：33,783円〜59,121円（固定残業時間20時間30分/月） ＜賃金形態＞ 年俸制 特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※上記年収は賞与を含んだ金額です。 ※年収詳細は能力を考慮し決定します。 ■賞与：年2回（6月、12月） ■インセンティブ：業績に応じて年度末に支給 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務概要： 金融業界（投資銀行、商業銀行、証券会社、アセット・マネジメント、生保、ファンドがメイン）を中心とした人材エージェントである同社にて、セクレタリー業務（アドミ含む）及びリサーチ業務を担当します。アシスタントポジションですが、業界の最新動向に触れることができ、部長クラス以上のいわゆる企業上層部の方とやりとりすることが出来る為、非常にやりがいのある業務です。また、...種別正社員業界人材紹介・職業紹介勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する飯田グループホールディングス株式会社【東証一部上場/三鷹】役員秘書　※分譲住宅日本一/残業ほぼなし/福利厚生充実職種秘書給与＜予定年収＞ 350万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 200,000円〜 基本給：200,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験やスキルを考慮の上決定します。 ■昇給：年1回 ■賞与：年2回（7月・12月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜東証一部上場/「一年で東京ドーム125個分の面積に家を建てる会社」というCMでお馴染み、年間4万6000棟を供給する戸建分譲住宅販売シェア日本一/海外事業を強化し海外売上高1000億円規模を目指します/自己資本比率54.5%を誇る安定企業/福利厚生充実〜 ■業務内容：役員の秘書業務、部内庶務を担当いただきます。 50代半ばの常務の秘書となります。管理本部長も兼務されてお...種別正社員業界住宅（ハウスメーカー）勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社ヘルスケアシステムズ【東京】理事長秘書　※未経験歓迎／内勤中心／残業約5時間／有給取得率100％／福利厚生◎職種秘書給与＜予定年収＞ 310万円〜450万円(残業手当：有) ＜月給＞ 200,000円〜 基本給：200,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 補足情報なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■賞与（3.5ヵ月以上）　■住宅手当（規定あり）　最大30,000円/月 ■家族手当（規定あり）　最大25,000円/月 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【働きやすい就業環境、福利厚生の下で長期的にご活躍いただける環境／病院経営支援のトップコンサルティング企業】 弊社ヘルスケアシステムズおよび当法人本体である医療法人社団健育会の責任者である理事長の専属秘書業務をお任せ致します。スケジュール調整や電話応対等の内勤業務がメインでして、外回りの同行や出張はほぼ発生しません。 ■職務詳細 ・電話対応、来客対応 ・郵便物の仕訳、Wo...種別正社員業界医療コンサルティング勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社ネオガイアホールディングス【神戸】秘書〜戸建住宅リフォーム子会社の経営管理事業/経営スキルを学べる就業環境〜職種秘書給与＜予定年収＞ 420万円〜700万円(残業手当：有) ＜月給＞ 300,000円〜500,000円(以下一律手当を含む) 基本給：189,000円〜389,000円 固定残業手当：111,000円（固定残業時間80時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験・能力を考慮し決定します。 ■昇給：年4回（社内規定による） ■賞与：年2回（7月、12月） ■年収例：450万円（月給30万円＋賞与／26歳）、600万円（月給35万円＋賞与／32歳） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容ネオガイアホールディングスのグループ会社に対して、経営管理・経営指導を手掛ける当社の秘書（役員マネージャー）として、下記の業務をご担当いただきます。 ・スケジュール／段取りの調整、商談／アポイントへの同席、資料整理／記録 ・各種調査／書類作成、訪問先／出張先への同行、出張の手配 ・単独での出張／視察、会食への同席、社用車の運転／送迎、来客対応　等 ■業務の特徴： 本ポジ...種別正社員業界内装・インテリア・リフォーム勤務地兵庫県詳細を見るJobQで質問する株式会社 クリーク・アンド・リバー社社長秘書／営業職へのキャリアアップ前提※東証一部上場企業職種秘書給与＜予定年収＞ 300万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 207,000円〜 基本給：207,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は前職給与、過去の実績、経験を考慮のうえ決定します。 ■昇給：年1回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容エージェンシー事業、教育事業、ライツ事業を行う当社にて、社長秘書を担当いただきます。 ■業務内容： ・代表のスケジュール管理／出張手配（国内、国外出張あり）／来客及び電話対応 ・名刺管理／各種社内外調整業務／経費処理 ・営業先同行／資料作成／ミーティングアレンジ ・必要書類の補完、管理／郵便物手配／会食、食事手配 ・その他特命業務 ■業務の魅力： ご入社後、社長秘書を...種別契約社員業界人材派遣勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社雲仙観光ホテル【長崎／雲仙市】社長秘書 〜創業85年の老舗観光ホテル／UIターン歓迎／転勤なし〜職種秘書給与＜予定年収＞ 326万円〜400万円(残業手当：有) ＜月給＞ 271,000円〜 基本給：161,000円〜 その他固定手当：110,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与は経験に応じ決定いたします。上記給与はあくまでも概算となります。 ■昇給：あり ■賞与：初年度なし／次年次以降は年2回（6・12月）※過去実績1.5〜1.8ヶ月分 ■その他固定手当は「役職手当」となります。 ■家族手当・通勤手当等は福利厚生欄に記載有 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■職務内容：社長秘書業務をご担当いただきます。 ・社内関係各所との連絡調整業務　※管理職のスケージュール確認した上で、社長との調整を行って頂きます。 ・お店の手配、車の手配、手土産の選定　・来客対応（社長在席時） ・交通費精算、旅費精算、伝票入力、あいさつ状／お礼状の作成（社長が出張時） ・付随業務（お茶出し、外出） 当社代表（社長）は多忙であり、そのフォローをお任せ...種別正社員業界ホテル・旅館・宿泊施設勤務地長崎県詳細を見るJobQで質問する株式会社ＧＷＣ【東京／大田区】社長秘書　※プロバスケットボールチーム運営会社職種秘書給与＜予定年収＞ 267万円〜800万円(残業手当：有) ＜月給＞ 222,000円〜667,000円(以下一律手当を含む) 基本給：171,000円〜490,300円 固定残業手当：51,000円〜176,700円（固定残業時間40時間0分/月） ※事業内勤分の超過時間は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※上記はあくまでも想定年収であり、ご選考を通じて最終的に決定いたします。 ■能力・経験に応じて随時昇給有 ■業績次第で随時賞与有 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜プロバスケットボールチーム「アースフレンズ東京Z」運営会社での社長秘書職／東京23区随一のプロスポーツチーム〜 ■担当業務：社長秘書として下記のような業務をお任せします。 ・スケジュール調整 ・メールチェック ・資料作成、修正 ※その他社長や会社のサポートに関する業務を幅広くお任せします。 ※同社社長について：https://eftokyo-z.jp/team/me...種別正社員業界スポーツ・ヘルス関連施設勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する社会医療法人協和会　加納総合病院秘書【大阪】　※未経験者歓迎 理事長の秘書業務全般をお任せします。 【具体...職種秘書給与280万円 〜 400万円仕事内容理事長の秘書業務全般をお任せします。 【具体的には…】 ■理事長の出張、面談等のスケジュール管理、調整 ■対外的な書類、資料の作成 ■理事長の出張時の準備(会議資料の作成、整理)　など種別正社員業界病院勤務地大阪府詳細を見るJobQで質問する１７ＬＩＶＥ株式会社エグゼクティブアシスタント／国内トップクラスのライブ配信アプリ「17 Live」職種秘書給与＜予定年収＞ 400万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 333,333円〜(以下一律手当を含む) 基本給：247,942円〜 固定残業手当：85,391円〜（固定残業時間45時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、スキル・経験・直近年収等を考慮し決定します。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容登録者向けに歌やトーク、一発芸などをライブ配信するアプリケーション「17 Live」を運営する当社は、設立から2年で170名を超える組織となりました。新規ビジネスへの取り組みも加速させており、今後のさらなる事業拡大に向け取り組んでいます。今回当社では、CBSOを中心にCEO、COOのアシスタントを募集致します。お任せしたい業務内容は、スケジュール管理や、翻訳/通訳など多岐...種別正社員業界Webサービス・Webメディア（EC・ポータル・ソーシャル）勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社グッドハウス秘書業務／スケジュール管理・来客・電話対応等職種秘書給与月給28万〜30万円 ■ 経験・能力を考慮の上、給与を決定します。仕事内容具体的な仕事内容 ------- 「人の役に立つ仕事がしたい」 そんな方にピッタリのお仕事が 今回募集する【秘書】のお仕事です。 -------- 【主なお仕事内容】 ◆会長のスケジュール管理 ◆サポート全般 ◆来客・電話・メール応対 ◆資料作成等 など、秘書業務全般のお仕事をお願いします。 ※出張などに同行して頂く場合もございます。 ゴルフ好きの方歓迎！ (無料で...種別正社員業界設備管理・メンテナンス勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社技研製作所国際マネジメント業務（東京本社）職種事務・アシスタント・秘書給与252万円 〜 850万円仕事内容■マネジメント業務 ・英語での電話・ メール対応 ・海外 拠点 担当者や顧客との連携および調整業務 ・マニュ アル、規程などの会社 資料の英訳および英文資料 の日本語訳 ・英語を使 った文書 ・資料作成、 広報資料作成、データ入力種別正社員業界土木勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社ユタカ研装事務(労務事務・経理事務)【大阪】★基本的に定時退社職種事務・アシスタント・秘書給与260万円 〜 310万円仕事内容事務業務全般をお任せします。 【具体的には…】 ■勤怠管理 ■小口現金精算 ■郵便物郵送 ■備品管理 ■外注請求書確認、資材請求確認 ■文章作成(Excel・Word・PowerPoint)　等 【部署構成】2名 【平均残業】10時間未満/月種別正社員業界電気・設備勤務地大阪府詳細を見るJobQで質問する日綜産業株式会社秘書・営業事務／土日祝休／月給25万円〜／残業月10時間以下職種秘書給与月給25万円〜＋賞与年2回＋各種手当 ※年齢やスキル等を考慮し決定します。 ※上記月給には、32時間分の固定残業代（5万円〜）を含みます。超過分は別途支給いたします。仕事内容具体的な仕事内容 ――――――――――――― ○●お任せする仕事内容●○ ――――――――――――― 社長や営業のアシスタント業務をお任せします。 ＜具体的には…＞ ・事業所の備品管理・朝礼の運営 ・電話対応や来客の応対 ・営業関連資料の取りまとめ・報告 ・会議の運営やスケジュール調整 ・各種手配（手土産・年賀状・出張のチケットなど） ★各種イベントへの出展など、ジャ...種別正社員業界建材勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する医療法人社団 小田矯正歯科クリニック1）治療コーディネーター（受付・秘書・助手）　2）歯科衛生士職種秘書給与(1)治療コーディネーター 月給25万円〜 ※試用期間後スキルにより優遇有り (2)歯科衛生士 月給27万円〜/経験3年以上 月給25万円〜/未経験・新卒　【パート勤務もOK】 ■週2日〜勤務できる方、歓迎(土曜含む) ■9:30〜20:30 内で4時間〜勤務可 (1) 時給1000円〜 (2) 時給1700円〜/平日18時以降・土曜・日曜 時給1400円〜/その他 ※試用期間3ヶ月/時給1000円〜1200円＜期間の短縮あり＞仕事内容具体的な仕事内容 (1)治療コーディネーター 1、一般的な業務 企画、運営業務（高度な治療、フレンドリーな対応、両方面から） アウトソーシング先（歯科関連、IT関連、専属デザイナーなど）との折衝 経理運営業務（開始する患者数を把握、出費先を検討） 人事業務（ともにクリエイティブな職場を作る同僚の選考に関わる） イベント企画と実施、以上はすべて補佐 庶務作業（各種申請等） ...種別正社員 その他業界病院・大学病院・クリニック勤務地兵庫県詳細を見るJobQで質問する株式会社リンガフランカサービス秘書・経理（実務経験者募集／多事業展開の成長企業）職種秘書給与月給250,000円〜 ＜全体平均年収＞300万円 ＜入社1ヶ月目の平均年収＞264万円 ▼給与例 入社3年目／28歳／月22日勤務 ⇒月給270,000円 入社2年目／24歳／月20日勤務 ⇒月給240,000円 ★人事評価制度導入に伴い、 そのプロセスにてキャリアアップが明確となっています。仕事内容具体的な仕事内容 社長秘書として、社長のサポートをお任せします！ ＜具体的には＞ ▼秘書業務 ・社長スケジュール調整 ・社長からの依頼対応 ・業務指示連絡 ・同行打合せ ▼経理業務 ・経理処理 ・入力業務 ▼マネジメント業務 ・新入社員や在籍女性スタッフの育成 当社の社長は人脈が広く、 打合せも多岐にわたるため、 スケジュール調整やイレギュラーの対応など 柔軟な考え方...種別正社員業界ウェディング勤務地愛知県詳細を見るJobQで質問する株式会社KPMG FAS【福岡】秘書・アシスタント業務※残業月平均10時間程度／グローバルなＫＰＭＧグループ職種秘書給与＜予定年収＞ 330万円〜400万円(残業手当：有) ＜月額＞ 220,000円〜250,000円 基本給：220,000円〜250,000円 ＜賃金形態＞ 年俸制 特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ・現年収（前職）を考慮し、決定いたします。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務概要： ・契約事務（契約書の捺印手続・製本及び発送管理、請求書作成等） ・基幹業務システムでの売上・経費・工数管理及び集計、顧客データ管理 ・社内外からのアポイント調整やスケジュール管理 ・各種会議資料の作成補助及びファイリング ・電話対応、名刺管理 ・国内外の出張手配等 ・クライアントへ提出する提案書、報告書等の資料の作成補助、ファイリング ・プレゼンテーション資...種別正社員業界財務・会計アドバイザリー（FAS）勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問するフジ住宅株式会社【大阪】秘書職※東証一部上場、月平均残業時間10時間程度です。職種秘書給与＜予定年収＞ 336万円〜480万円(残業手当：有) ＜月給＞ 210,000円〜300,000円 基本給：210,000円〜300,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※ご経験、スキルによって決定いたします。 ※入社から3か月間は賞与計算対象外です。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容： 桜川オフィスにて秘書業務全般を担当いただきます。主に 報告書作成、メール代筆、電話対応、請求書処理、書類整理、その他事務業務全般を担当いただきます。 ■バランス経営： 同業他社は専業で分譲住宅/住宅流通/土地有効活用 /賃貸管理）いずれか一つのみを運営していることが多いですが同社は全てカバーしているため経営バランスが良く景気の逆風にも強いです。独立系で平成...種別契約社員業界住宅（ハウスメーカー）勤務地大阪府詳細を見るJobQで質問する株式会社ＮＫＢ【有楽町】ぐるなび創業会社の会長の秘書業務　〜エグゼクティブの専属秘書としてスキルアップ〜職種秘書給与＜予定年収＞ 450万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 365,000円〜(以下一律手当を含む) 基本給：280,000円〜 固定残業手当：65,000円〜（固定残業時間30時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 その他固定手当：20,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※30時間を超過した場合は、別途残業手当を支給いたします。 ※詳細は経験・スキル等を考慮のうえ決定します。 ■昇給：年1回 ■賞与：無し（年収に含む） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容パブリックアートや交通広告を手掛けるぐるなび創業会社の一員／創業した各社の垣根を超えて重要色を兼任する会長の秘書をお任せします。 ■お任せする業務： ・社内外のスケジュール調整や来客対応（VIP、外国人含む） ・各種手配業務…会食会場・手土産、慶弔、出張、ゴルフ場、ハイヤー、タクシー、お中元、お歳暮、会議のお弁当　等 ・事務処理…経費精算、名刺発注・管理、郵便物管理 ・毎...種別契約社員業界総合広告代理店勤務地東京都詳細を見るJobQで質問するファミリーイナダ株式会社【大阪/鳥取】会長秘書　＊安定した財務基盤/福利厚生充実/キャリアパス充実職種秘書給与＜予定年収＞ 360万円〜450万円 ＜月額＞ 300,000円〜375,000円(以下一律手当を含む) 基本給：232,600円〜258,800円 固定残業手当：67,400円〜116,200円（固定残業時間40時間0分/月） ＜賃金形態＞ 年俸制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※上記月給は、業務手当として残業の有無に関わらず40時間分の固定残業代を含んだ金額です（超過分は別途支給）。 ■業務手当：67,400円〜116,200円 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容： 同社会長の秘書職として従事いただける方を募集します。 ※工場が鳥取の大山にあるため、月6〜7割は出張がございます。日曜の晩から前泊が必要なケースなどもございます。 ■詳細： 具体的な業務内容としては、 ・スケジュール管理 ・議事録取り ・会話内容の集約 ・電話応対 ・来客対応、お茶の手配など ■同社の求める人物： 同社では、大きな可能性、大きな夢、自分の...種別契約社員業界機械部品・金型勤務地鳥取県 大阪府詳細を見るJobQで質問する株式会社Ｏｆｆｉｃｅ　Ｍａｙ【社長秘書】休日124日/転勤無/ベストベンチャーを目指す当社で「面白く」働く！職種秘書給与＜予定年収＞ 300万円〜350万円(残業手当：有) ＜月給＞ 250,000円〜291,666円 基本給：250,000円〜291,666円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■□ベストベンチャーを目指す社長のもと、面白く働く！/年休124日でワークライフバランスも充実■□ 社長の秘書・サポート業務に加え、マーケットリサーチ、行政申請、簡易的な営業、来客対応、経理事務・総務事務などをご経験に合わせてお任せ致します。 ※業務の配分などはご経験に合わせて社長と相談し決めていきます。 従来の設計・施工のビジネスに加え、DX推進事業部、省エネ事業、再生...種別正社員業界サブコン勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する医療法人社団翔嶺館【札幌】翔嶺館グループ本部戦略室秘書課／残業5~10時間程度／複数名体制なので働きやすさ◎〜職種秘書給与＜予定年収＞ 300万円〜396万円(残業手当：有) ＜月給＞ 190,000円〜270,000円 基本給：180,000円 その他固定手当：10,000円〜90,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■その他定額手当…住宅手当10,000円 ■昇給：年1回（月5,000円昇給） ■賞与：2回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【週休2日制／年間休日105日／翔嶺館グループの戦略室秘書課／年収300万円スタート】 翔嶺館グループの戦略室秘書課として下記業務をお任せします。 (1)役員業務補佐 (2)宿泊交通等の手配 (3)各種書類の作成、ファイリング (4)接客、来客対応、電話対応 (5)応接室、会議室の準備 (6)グループ内の連絡調整 (7)ドクターの事務補助 (8)年賀状作成、お中元お歳暮発...種別正社員業界特殊法人・財団法人・その他団体・連合会勤務地北海道詳細を見るJobQで質問する株式会社えがおホールディングス【熊本】役員秘書　※熊本の地場企業/自社商品で売り上げ拡大/やりがいあるポジション職種秘書給与＜予定年収＞ 350万円〜450万円(残業手当：有) ＜月給＞ 230,000円〜300,000円 基本給：230,000円〜300,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験・年齢を踏まえて決定します。 ■賞与：年2回 ■昇給：年1回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容：役員のスケジュール調整や管理が主な業務です。 社内外からのアポイントメント依頼を調整し、付随して発生する出張手配や資料作成、来客対応、その他役員からの依頼に対応して、役員の業務が円滑に進むように対応していただきます。人の気持ちを察し、先を予測して次の行動ができる人を求めております。 ・役員のスケジュール調整 ・国内外のVisitor対応 ・メール代理作成・配信...種別正社員業界通信販売・ネット販売勤務地熊本県詳細を見るJobQで質問する株式会社ザ・トーカイ業績管理事務【静岡市】★東証一部上場TOKAIグループ職種事務・アシスタント・秘書給与400万円 〜 600万円仕事内容管理部門での業績管理・推進施策作成などをお任せします！東証一部上場企業グループ 企業の財務分析、経営分析をはじめとした経営企画業務。会社の経営に携わるチャンス！ ○TOKAIを支える「建築・設備・不動産部門」における、事業全体の管理・施策推進業務 ・収支・成約予算、推進施策等の作成 ・月次の業績管理、本部内の総務・人事事項 ・既存の業務フロー、システムの改善 ・本部特命事...種別正社員業界電気・ガス・水道勤務地静岡県詳細を見るJobQで質問する株式会社フジナガ【兵庫】取締役アシスタント　※社長の元で国内、ドイツ法人、アジアを支える／海外出張あり◎職種秘書給与＜予定年収＞ 400万円〜600万円(残業手当：有) ＜月給＞ 300,000円〜450,000円(以下一律手当を含む) 基本給：220,000円〜300,000円 固定残業手当：80,000円〜110,000円（固定残業時間42時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 その他固定手当：0円〜40,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験・スキルにより決定します。 ■昇給：年1回 ■賞与：年3回（夏・冬・決算） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務概要： 社長の秘書兼アシスタントとして、社長を補佐していただきます。社内だけでなく、社外での業務もあります。 ■業務の特徴： ・社長の考えや思いを汲みとり、プロジェクトを主導したり、各役員陣などと連携・調整も行ったり、周囲を巻き込みプロジェクトを推進して頂きます。 ・内勤よりも外勤業務が多く、社長との商談や現場調査、取引先への訪問などもお任せいたします。 ・ドイツの...種別正社員業界住宅設備・建材勤務地兵庫県詳細を見るJobQで質問する株式会社 クリーク・アンド・リバー社社長秘書 〜営業職へのキャリアアップ前提／東証一部上場企業〜職種秘書給与＜予定年収＞ 300万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 207,000円〜 基本給：207,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は前職給与、過去の実績、経験を考慮のうえ決定します。 ■昇給：年1回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容エージェンシー事業、教育事業、ライツ事業を行う当社にて、社長秘書を担当いただきます。 ■業務内容： ・代表のスケジュール管理／出張手配（国内、国外出張あり）／来客及び電話対応 ・名刺管理／各種社内外調整業務／経費処理 ・営業先同行／資料作成／ミーティングアレンジ ・必要書類の補完、管理／郵便物手配／会食、食事手配 ・その他特命業務 ■業務の魅力： ご入社後、社長秘書を数ヶ...種別契約社員業界人材派遣勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する1〜30 件の求人を表示（全62件）1 2 3他の事務の職種から求人を探す秘書の求人を業界から絞り込むインターネット/IT/通信金融/保険メーカー/製造小売/流通/商社サービス/外食/レジャー不動産/建設コンサルティング/専門サービスマスコミ/広告/ゲーム/エンタメ運輸/交通/物流エネルギー/環境その他都道府県から求人を探す北海道/東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県上信越/北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州/沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外HOME秘書の転職・求人情報一覧キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談のカテゴリ一覧キャリア転職就職ビジネススキル雑談JobQについてカテゴリ一覧タグ一覧記事一覧ランキングJobQとは利用規約個人情報保護方針掲載ガイドラインお問い合わせ運営会社TweetCopyright © Laibo Inc. All Rights Reserved."
