"Вакансии Консалтинг Групп в Артеме, работа в Консалтинг Групп на SuperjobВакансииАртемНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2014 годаПоделитьсяКонсалтинг ГруппДо 50 сотрудников1252 вакансииОписаниеВакансииПроизводственное предприятие «Консалтинг Групп» работает на рынке c 2009 года. Компания имеет производственные площадки на крупнейших предприятиях страны, в том числе и на предприятиях оборонного комплекса.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компании1252 вакансииБудьте первымОпыт не нуженТранспортировщик на заводот 30 000 руб./месяцКонсалтинг Групп16:46 • Нижний НовгородУпаковка, комплектовка деталей для автомобилей. Транспортировка деталей по цехуБез опыта. Дисциплинированность и готовность к обучениюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяОпыт не нуженРабочий на Автомобильный заводПо договорённостиКонсалтинг Групп16:41 • СаровСборка автомобилей из комплектующих. Сборка происходит на конвейереБез опыта. Дисциплинированность и готовность к обучениюУ компании есть ещё 89 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМонтажник ЖБК, МКот 75 000 руб./месяцКонсалтинг Групп16:21 • ЧелябинскМонтаж ЖБК, МКУдостоверение, или запись ТКУ компании есть ещё 127 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
