"高中生物老师招聘-上海德伟思教育培训有限公司招聘-上海站电话：0571-83697228网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版上海站欢迎您！ 手机端首页找工作找教师找学校教育资讯教师兼职附近工作工具箱教师问答首页找工作找教师找学校教育资讯教师兼职附近工作工具箱教师问答关闭高中生物老师 10000-15000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情高中生物老师10000-15000 站长推荐上海-上海 -浦东新区 | 不限经验 | 不限学历2021-01-04 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式耿老师电话：1381****1237 学校仅对有简历的求职者开放联系方式 创建简历地址：上海-浦东新区浦东新区沈家弄路640号职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限1、热爱教育行业，有梦想在教育行业长期发展；2、具有相应的教师资格证书。（或者有计划考取该证书的应届毕业生）3、全日制本科及以上学历和学士及以上学位，师范类大学和 211 高校全日制本科以上学历优先考虑。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该学校的其他职位初中政治老师不限经验|不限学历10000-15000元上海 - 上海2021-01-04申请初中物理老师不限经验|不限学历10000-15000元上海 - 上海2021-01-04申请高中政治老师不限经验|不限学历10000-15000元上海 - 上海2021-01-04申请高中物理老师不限经验|不限学历10000-15000元上海 - 上海2021-01-04申请初中数学老师不限经验|不限学历10000-15000元上海 - 上海2021-01-04申请高中地理老师不限经验|不限学历10000-15000元上海 - 上海2021-01-04申请初中生物老师不限经验|不限学历10000-15000元上海 - 上海2021-01-04申请高中数学老师不限经验|不限学历8000-15000元上海 - 上海2021-01-04申请初中地理老师不限经验|不限学历10000-15000元上海 - 上海2021-01-04申请小学英语老师不限经验|不限学历10000-15000元上海 - 上海2020-12-29申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >小学语文教师（青年教师）15000-25000元上海滋润教育科技有限公司申请小学英语老师（合格教师）5000-10000元上海致易文化传播有限公司（申请小学数学教师5000-10000元上海致易文化传播有限公司（申请小学语文教师5000-10000元上海致易文化传播有限公司（申请高中地理教师5000-10000元上海致易文化传播有限公司（申请高中历史老师5000-10000元上海致易文化传播有限公司（申请高中政治教师5000-10000元上海致易文化传播有限公司（申请高中生物老师5000-10000元上海致易文化传播有限公司（申请高中化学老师5000-10000元上海致易文化传播有限公司（申请周边招聘招聘频道热门搜索长宁区招聘 闸北区招聘 闵行区招聘 徐汇区招聘 浦东新区招聘 杨浦区招聘 普陀区招聘 静安区招聘 卢湾区招聘 虹口区招聘 黄浦区招聘 南汇区招聘 松江区招聘 嘉定区招聘 宝山区招聘 青浦区招聘 金山区招聘 奉贤区招聘 崇明县招聘高中语文教师招聘 高中数学教师招聘 高中英语教师招聘 高中物理教师招聘 高中化学教师招聘 高中生物教师招聘 高中政治教师招聘 高中历史教师招聘 高中地理教师招聘 高中通用信息技术教师招聘 高中体育教师招聘 高中美术教师招聘 高中音乐教师招聘语文教师 生物教师 科学教师 美术教师 物理教师 数学老师 政治教师 初中物理教师 初中物理教师 初中政治教师 初中数学老师 小学英语老师 小学数学老师 初中历史教师 初中历史教师 老师 早教老师 生物 小学 教育上海德伟思教育培训有限公司小学/初中/高中民办学校50-200人上海德伟思教育培训有限公司成立于2015年，是原华东师范大学第二附属中学资深物理教师、理科班班主任、竞赛**教练赵伟老师聚合多位各学科名师倾力打造的前沿性培训机构。公司主要提供中小学阶段相关学科及学科竞赛的辅导培训课程，配备**全面的师资，拥有细致耐心的教学服务团队，能够满足各层次、各阶段的教育培训需求，并取得了出色的成绩。根据阶段性统计数据，公司88名学员获得清华北大自招录取资格，其中：23名被清华大学录取，占该校总录取人数的19.16%；32名被北京大学录取，占该校总录取人数的19.63%；5名被复旦大学录取，占该校总录取人数的20%；8名被交通大学录取，占该校总录取人数的12.70%；10名被同济大学录取，占该校总录取人数的13.33%；10名学员被华东师范大学录取，占该校总录取人数的20.04%。2015年上海市中考中，共有上百名学员成绩达到了600分以上……公司秉承 一切为了学生的发展；一切为了教师的发展；一切为了学校的发展 的信念，坚持创建开放、愉悦、充满希望与信心、打破局限、去除焦躁的学习氛围，致力于帮助学生理清学习的意义，建立及完善价值认知、学习理念、学习目标、学习习惯、学习方法、学习态度等全面学习体系，帮助学生家庭形成科学、正确、理性的教育理念和方法，助力学生轻松、愉悦、快速、有效的提升学习成绩，从学习中获得快乐、成长与满足，增进学生及学生家庭的幸福感；致力于帮助教师不断提升传道授业解惑的综合能力，助力教师从教育教学事业中获得快乐、成长与满足；致力于为社会提供更多专业的教育培训资源，传播科学理性的教育培训理念，创造更多成功的教育案例，为社会和国家教育事业做出贡献。我们是一家快速发展、潜力巨大的公司，期待您加入我们共创佳绩！学校主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问学校对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 高中生物老师 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待学校回复您可能感兴趣的职位：小学语文教师（青年教师）15000-25000元上海滋润教育科技有限公司申请小学英语老师（合格教师）5000-10000元上海致易文化传播有限公司（申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在上海站上看到的耿老师1381****1237申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 7年以上 8年以上 9年以上 10年以上 多年以上工作*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*学校名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：小学语文教师（青年教师）15000-25000元上海滋润教育科技有限公司申请小学英语老师（合格教师）5000-10000元上海致易文化传播有限公司（申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0571-83697228工作日：9:00-20:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区隐私政策收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈联系我们常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览在我们平台招聘老师的学校覆盖：苏州,上海,合肥,东莞,温州,浙江,广州,成都,四川,惠州, 太原‌,重庆,沈阳,贵州,陕西,徐州,新乡,山西,海南,南昌,北京,萍乡,泉州,金华,昆明,沈阳,丰南,四会市,中山市,白云区 ,贵阳,东港区,阳春市,南京,郑州,青岛,福州,辽宁,泉州,邯郸,武汉,清远市,江油,太原,化州,洪湖,西安等各个地区Copyright C 2009-2020 All Rights Reserved 版权所有 杭州师迅宝人力资源有限公司 浙ICP备17034350号 浙公网安备33010902001762号地址：浙江省杭州市萧山区太古广场1幢2507-2509室 EMAIL：isoweb@qq.com用微信扫一扫"
