"早班外場工讀生 KR PrimeSteak House/凱榮餐飲有限公司 台中市打工資訊 | 小雞上工－學生短期高薪打工、寒暑假打工實習、假日兼職賺外快小雞上工全台最大學生打工APP打工職缺產品介紹最新公告職缺管理刊登職缺首頁台中市早班外場工讀生早班外場工讀生時薪 $160 / 台中市西屯區市政北二路52號1週前立即應徵公司名稱KR PrimeSteak House/凱榮餐飲有限公司工作內容· 負責為顧客帶位、安排座位、倒水。將菜單遞給顧客、解決顧客提出之疑問，協助收送餐點。·餐具清潔、桌面擺設與環境整潔維護。## 需能長期配合者尤佳## 這是一份辛苦的工作，如果你有熱情、願意學習、我們都願意花時間帶領！工作地點台中市西屯區市政北二路52號立即應徵打工時間早班：10：30~14：30需求人數2人國家品牌玉山獎2018 最佳產品獎立即下載小雞上工，全台最大學生打工APPiOS下載Android下載數字科技股份有限公司聯絡電話：02-8512-7517　傳真電話：02-5579-3443聯絡客服：service@chickpt.com.tw服務時間：週一 ~ 週五 08：30 - 18：00(例假日及午休時間11:50-13:20暫不提供電話服務)合作提案 免責聲明 服務條款 隱私權聲明 職缺刊登規則著作權保護政策 求職規約 工作機會 小雞上工粉絲團Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved. 許可證字號：2571　機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓打工職缺產品介紹最新公告職缺管理購買置頂廣告打開 APP 火速應徵！千萬別錯過唷 ~立即應徵老闆正在 APP 裡面等你快掃 QRCode 找他應徵！"
