桐乡市濮院德邦诚聘快递员招聘_嘉兴桐乡市濮院德邦诚聘快递员招聘_嘉兴德邦物流有限公司招聘-义乌人才网首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情濮院德邦诚聘快递员 5000-8000元濮院镇 经验不限 学历不限全勤奖餐补房补弹性工作补充医疗保险嘉兴德邦物流有限公司 2021-01-18 12:12:06 11644人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述【岗位职责】 1.在规定时效内完成收派，保证客户快件不受损失。 2.负责及时回收散单货款和月结款项，并在规定时间内如数上缴财务入帐。 3.负责开发和维护客户，宣传公司相关业务。 任职资格： 【岗位要求】 1.初中及以上学历，人品端正，有大型快递公司工作经验者优先录用。 2.自带面包车优先安排（有油补），无车可申请公司电动三轮车 3.工作时间：10小时。 【薪资福利】 1.工资：1.试用期综合薪资4-6000元，转正后综合工资5000-8000元（上不封顶），计件工资，多劳多得上不封顶，月休4天； 2.公司协助解决住宿问题，自带四轮车可提供油补； 3.员工福利：.各类带薪休假，亲情1+1（入职满一年后，公司补贴100元，员工自己提供100元，每月固定200元打入父母帐户）、公司互助基金、中秋月饼到家，提供高于同行业具有竞争力的薪资水平； 4.各类补贴：话费补贴，夏季高温补贴，特殊技能补贴。 【工作地点】 嘉兴市南湖秀洲海盐海宁桐乡均可根据住的地方就近安排联系方式点击查看注：联系我时，请说是在义乌人才网上看到的。工作地点地址：嘉兴桐乡市濮院镇濮院镇建园路199号求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位新篁 5000-8000元凤桥镇 经验不限 学历不限5小时前 苗华晔立即申请快递管培生 3000-5000元海洲街道 应届毕业生 大专7小时前 苗华晔立即申请德邦聘快递员多劳多得保底4500 5000-8000元王店镇 经验不限 学历不限7小时前 苗华晔立即申请王店蚂桥德邦高薪诚聘快递员 5000-8000元王店镇 经验不限 学历不限2天前 苗华晔立即申请职位发布者苗华晔HR嘉兴德邦物流有限公司交通·运输·物流500-999人国内上市公司暂无网址希望路8号安博物流园德邦快递相似职位经营管理 - 销售总监 5000-8000元北苑街道 3年以上 博士义乌市源吉贸易有限公司营销总监 5000-8000元稠城街道 2年以上 大专大越期货股份有限公司义乌营业部城市合伙人 面议稠城街道 不限 不限大越期货股份有限公司义乌营业部经营管理 - 部门经理 8000-12000元佛堂镇 3年以上 大专义乌聚邦玩具有限公司期货居间人（高返） 面议稠城街道 不限 不限大越期货股份有限公司义乌营业部副总经理 8000-12000元稠城街道 2年以上 大专大越期货股份有限公司义乌营业部top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@jhywjob.com（个人）zhao@jhywjob.com（公司）简介义乌人才网简介义乌人才网声明联系义乌人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信义乌人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经义乌人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 义乌人才网：浙B2-20080178-58更多岗位等你来挑选 加入义乌人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
