人才招聘 - 新乡良润全谷物食品有限公司欢迎访问“新乡良润全谷物食品有限公司”官方网站！联系电话：400-109-6608	天猫商城京东商城阿里店铺网站首页产品中心新良易小焙焙食尚吴香香馨尔唛芯面道烘焙圈子烘焙论坛视频中心活动公告关于良润公司简介企业文化研发实力人才招聘联系我们公司品牌新良易小焙焙食尚吴香香馨尔唛芯面道烘焙圈子新乡良润召开“两化融合”贯标泡芙难做？不存在的！2018情人节可以如此过！高#美食DIY# 为什么要过冬联系方式—— 良润烘焙 ——电话：400-109-6608传真：0373-6358119邮箱：it@exbei.com地址：河南省新乡市新飞大道1789号高新区火炬园综合研发楼五楼人才招聘首页 > 人才招聘职位名称：市场推广专员（线下）结束时间：2018-12-31招聘人数：1人工资待遇：面议应聘职位详细说明：【职位描述】1、结合公司营销战略及市场，策划相关推广活动方案；2、负责终端形象建设，协助业务系统开展促销活动；3、参与公司的市场推广、品牌宣传，活动的策划、执行等工作，并监督执行过程掌握执行进度；4、根据市场推广活动效果进行评估，并编写市场推广活动效果评估报告；5、定期进行市场信息的收集和整理以及分析工作，提供合适的市场推广创意；【任职要求】1、大专以上学历，市场营销相关专业2、普通话标准，口齿伶俐；3、具有较强的执行能力，对市场有一定的敏锐度；4、具备较强的组织能力与沟通能力，能吃苦，有激情、学习接受能力强；5、具有市场推广策划相关工作经验者优先。上一篇：新媒体小编下一篇：烘焙师产品中心新良易小焙焙食尚吴香香馨尔唛芯面道烘焙圈子烘焙论坛视频中心活动公告关于良润公司简介企业文化研发实力联系我们联系方式人才招聘微博，扫一扫地址：河南省新乡市新飞大道1789号高新区火炬园综合研发楼五楼网址：http://exbei.comhttp://良润.中国版权所有 CopyRight © 2017 新乡良润全谷物食品有限公司 All Rights Reserved 备案号：豫ICP备19037326号-2 【后台登录】400-109-6608
