"Вакансия: Дополнительный доход, подработка 3-4 часа (ПП Садовая), Ивано-Франковск - Ивано-Франковская областьрейтинг работа валюта погода приколы гороскопы фото видео ITnews Войти…РаботаНачало Поиск работы Поиск сотрудника Мой аккаунтГОРОСКОПЫЛюбовный, бизнес, мобильный, авто и др.Информация о вакансииИнформация о работодателеВакансия: Дополнительный доход, подработка 3-4 часаОбласть деятельности: РазноеКатегория: Работа на домуДолжность: Дополнительный доход, подработка 3-4 часаРегион: Украина, Ивано-Франковская область, Ивано-ФранковскЗарплата: 7500 грн.График работы: постоянная удаленнаяОпыт работы: неважноДата размещения: 28.12.2020Подробнее о вакансииТребуются активные, нацеленные на результат, коммуникабельные, позитивные сотрудницы, для работы на дому, в свободное время, готовые работать и продвигаться по служебной лестнице.От Вас требуется:- женский пол от 23 лет.- 3-4 часа свободного времени,- наличие компьютера и стабильный Интернет,- желание работать и хорошо зарабатывать.Обязанности:- размещение информации в Интернете.- консультация клиентов и партнеров через Интернет,- регистрация их на сайте компании и обучение по готовым инструкциямПо месту проживания и образованию – ограничений нет. График работы выбираете сами. Обучение бесплатное.ПП СадоваяЧернигов, Черниговская областьул. Независимости 10Все вакансии данного работодателяПодробнее об организацииИнтернет-магазин товаров повседневного спроса.добавить в блокнотФильтробласть деятельностивсе Безопасность Бытовые услуги / Сервис Бухгалтерия / финансы / банк / инвестиции / аудит Издательство / Полиграфия Компьютеры / ИТ / Интернет Культура / Искусство Маркетинг / реклама / PR Медицина / Фармацевтика / Ветеринария Недвижимость / Эксплуатация Образование / Воспитание Персонал для офиса Право / Консалтинг / Страхование Промышленность / Производство Работа для молодежи / Стажировка Склад / Логистика / ВЭД Сельское хозяйство Средства массовой информации Строительcтво Телекоммуникации / Связь Транспорт Туризм / Гостинично-ресторанный бизнес Фитнес / Физкультура / Спорт Разноекатегориявсе Работа на дому Работа за рубежом Работники без квалификации другие специальностирегионвсе Винницкая область Волынская область Днепропетровская область Донецкая область Житомирская область Закарпатская область Запорожская область Ивано-Франковская область Киевская область Кировоградская область Крым Луганская область Львовская область Николаевская область Одесская область Полтавская область Ровенская область Сумская область Тернопольская область Харьковская область Херсонская область Хмельницкая область Черкасская область Черниговская область Черновицкая областьгородвсе Ивано-Франковск Богородчаны Болехов Верховина Галич Городенка Долина Калуш Коломыя Косов Надворная Рогатин Рожнятов Снятын Тлумач Тысменица Яремча расширенный поискCopyright © 2001-2009 \"PROext\"Обратная связь • РекламаПаспортЛогинПарольЗабыли пароль?Впервые на сайте? Зарегистрируйтесь!"
