"アコーディア・ゴルフ 十里木カントリークラブのアルバイト・パート求人情報 （富士市・ゴルフ場レストランのホールスタッフ） | 【ゴルフ場・スクール アコーディア・ゴルフ】同じ勤務地の求人をチェック富士市あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！ゴルフ場・スクール アコーディア・ゴルフのアルバイトトップ静岡県のアルバイト富士市のアルバイトアコーディア・ゴルフ 十里木カントリークラブアコーディア・ゴルフ 十里木カントリークラブのアルバイト・パート求人情報[アルバイト・パート] ゴルフ場レストランのホールスタッフfacebooktwitterline勤務時間09:00～18:00週1日～OK給与時給 900円 ～ 1000円経験を考慮の上決定します。特徴未経験OK大学生歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎短時間OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり交通費支給制服あり車･バイク通勤ＯＫ友達と応募OK応募画面に進む（約1分で完了）仕事情報≪ホールスタッフ募集≫おいしい食事とおもてなし。もちろん笑顔と元気な挨拶も忘れずに！普通のレストランとはちょっと違う。お客様との距離が近く、より良いおもてなしの接客が学べます◎ゴルフ場に設置されているレストランでのホール業務(お客様のご案内、料理や飲み物の提供、お会計、ホール清掃など)をメインにお任せします。併せて、コース販売店スタッフを兼務していただくこともあります。地元ならではのメニューもご提供しています。グルメを目当てに遠方からいらっしゃるお客様も多いんですよ！地元の食材を使った地域限定メニューや、その時期しか味わえない食材を使った季節限定メニューなどもご提供しています。もちろん、メニューの考案にはスタッフも参加OK！あなたの「こんなメニューがあったらいいな」をカタチにできるチャンスです◎常連のお客様は素敵な方々ばかり！「今日の調子はどうでしたか？」なんて一言から始まる会話が楽しい◎職場環境や福利厚生の良さに自信あり！例えば、ゴルフ用品を割引価格で購入＆レストランのメニューを割引価格で楽しめる『社割』や、『無料駐車場完備＆車通勤OK』などうれしいメリットが多数◎スタッフの働きやすさも徹底追求した当社で、一緒に働きませんか？飲食業界、接客業経験がなくても大丈夫！イチから「フードサービスのプロ」を目指せます。当店のスタッフは「お客様の快適な1日のために」を第一に考え、日々の業務にあたっています。近所に住む学生さんやフリーターさん、主婦の方など、スタッフの年齢や生活スタイルはさまざまですが、雇用形態にかかわらずチームワークはバッチリです！アコーディア・ゴルフグループはゴルフの楽しさをご提供する事業を展開しています。2002年にゴルフ場運営事業を開始し、翌年には統一されたゴルフ場サービス原則を導入、「アコーディア・ゴルフ」ブランドの下、次々と新しいゴルフサービスを提供し続けています。ゴルフ場の年間の来場者数は800万人を超え、多くのゴルファーからご支持をいただいています。応募画面に進む（約1分で完了）募集情報勤務地〒417-0803 静岡県富士市桑崎１０１６ (地図)勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○勤務時間09:00～18:00最低勤務日数（週）1日１日４時間・週３日以上資格・スキル年齢不問学歴不問学歴・年齢不問学生歓迎高校生歓迎経験不問未経験者可未経験者歓迎経験者歓迎長期できる方勤務期間短期も歓迎交通費交通費一部支給月額上限２万円自力通勤出来る方休日・休暇週休2日制待遇・福利厚生社員割引あり社員登用制度あり制服貸与車通勤可駐車場あり経験者優遇昇給ありシフトの決め方シフトサイクル1ヶ月シフト提出期限シフト開始の 10 日前シフト確定時期シフト開始の 5 日前応募画面に進む（約1分で完了）応募情報応募方法Webまたはお電話でご応募ください。Webの場合は、応募シートを入力の上、送信ください。面接日など追ってご連絡します。お電話の場合は、連絡後に履歴書(写真貼付)を持参ください。応募後のプロセス〈1.応募〉Webまたはお電話から応募。〈2.面接〉履歴書(写真貼付)をお持ちください。仕事内容や職場についてなど、気になることやご希望はなんでもお聞かせくださいね。〈3.採用〉あなたに会えることを楽しみにしています！勤務開始日もお気軽にご相談ください。※応募の秘密は厳守します。お問い合せ先055-998-1010豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）会社情報会社名アコーディア・ゴルフ・アセット合同会社事業内容ゴルフ場の運営・管理会社所在地東京都品川区東品川4-12-4　品川シーサイドパークタワー応募画面に進む（約1分で完了）facebooktwitterlineアコーディア・ゴルフ 十里木カントリークラブ の他の仕事を見る[アルバイト・パート] ゴルフ場レストランのキッチンスタッフ / 09:00～18:00 / 時給 900円以上[アルバイト・パート] ゴルフ場レストランの調理師 / 07:00～18:00 / 時給 900円～1300円同じエリアの求人一覧富士市同じ職種の求人一覧ゴルフ場レストランのホールスタッフ同じ特徴の求人一覧未経験OK大学生歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎短時間OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり交通費支給制服あり車･バイク通勤ＯＫ友達と応募OKゴルフ場・スクール アコーディア・ゴルフの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社アコーディア・ゴルフ会社概要プライバシーポリシーCopyright ACCORDIA GOLF Co., Ltd. All Rights Reserved.アコーディア・ゴルフ 十里木カントリークラブ※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地静岡県富士市桑崎１０１６"
