"Вакансия Оператор плазменной резки в Чебоксарах, работа в компании Велес, работа вахтовым методомВакансииЧебоксарыНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3503846510 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Чебоксарах / Вакансии / Промышленность, производство / Оператор плазменной резкиВахтаОператор плазменной резкиМосковская областьПоказать на картеОпыт работы от 3 лет, работа вахтовым методомот 87 000 руб./месяцОбязанности:Работа на станках плазменной и кислородной резке металла.Станки фирмы SATO.Требования:От 4 разряда.Опыт работы от 3-х лет.Запись в ТК или диплом об образовании.Условия:Работа вахтовым методом в г. Москве или Ярославской обл.;Вахта 60/30;График работы 6/1 по 12 часов ( час обед );Работа в цехе ( цеха чистые и теплые);Бесплатное проживание для иногородних;Заселение в день приезда;Своевременные выплаты заработной платы;Авансирование до З/П каждые 2 недели: с 15 по 20 и с 30 по 5 каждого месяца;Частичная компенсация проезда на вахту;Мед.комиссия за счет работодателя;Действует акция \"Приведи друга\";Возможность повышения разрядности;Возможен карьерный рост;Место работы: г.Москва или Ярославская обл.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3503846510 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияВелесКлиент SuperJob с 2019 годаБолее 50 сотрудниковООО «Велес» выполняет работы на крупных промышленных объектах по всей территории РФ – это обеспечивает широкий спектр вакансий. Мы являемся прямым работодателем, с постоянно расширяющимся диапазоном вакансий от разнорабочих до высококвалифицированных специалистов и обеспечиваем людей рабочими местами на предприятиях РФ. Почему Вам стоит остановить выбор на нас: 1. Персональный подход к каждому сотруднику. 2. Бесплатное трудоустройство по ТК. Мы не берет денег за трудоустройство, мы являемся прямым работодателем. Заинтересованность в каждом кандидате начинается с момента проведения собеседования. Грамотные менеджеры и руководители проектов ответят на все интересующиеся Вас вопросы и окажут поддержку и сопровождение (в телефонном режиме) в течение всего времени следования к месту работы. МЫ ЗАИНТЕРЕСОВАНЫ В ВАС!!! 3. Бесплатное проживание в общежитиях и на квартирах, от 2-х человек в комнате. Заселение производится в день приезда. Семейным парам предоставляются отдельные комнаты. 4. Компенсация затрат на проезд. 5. Бесплатная медицинская комиссия за счет работодателя. 6. Своевременные выплаты на карты зарплатного проекта 2 раза в месяц. 7. Вахта 60/30 8. В компании действует акция «ПРИВЕДИ ДРУГА». За каждого приведенного сотрудника компания выплачивает премию в размере 2 000 рублей по истечению месяца работы «друга».435 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыСмотрите также вакансиивахтойбез высшего образованияОператор плазменной резкиот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКазаньНижний НовгородСанкт-ПетербургЯрославльНовосибирскНовочебоксарскКанашШумерляВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
