"正社員・アルバイトを募集しています | 熊本｜和食仲むら-仕出し部蕪家料理御料理昼の御料理御飲物仕出し料理仕出し部蕪家のお弁当仕出し部蕪家の鉢盛・寿司・造り・単品仕出し部蕪家の仕出し会席ご慶弔にご結納やお顔合わせに故人様を偲ぶご法要に長寿祝いに披露宴に宴館内アクセス和食仲むらへのアクセス仕出し部蕪家へのアクセスHOME仲むらのこと正社員・アルバイトを募集しています正社員・アルバイトを募集しています【繁忙につき、求人誌（ＷＥＢ）に募集が無い期間も随時募集しております】プロの料理人が調理しているのでお料理や食材を覚えたい主婦の(主夫)の方も、全然料理が分からない学生さんも、料理はもちろん、和食の作法も覚えられます。お客様は落ち着いた世代の方が多く、時には有名人もご来店されます。仕事内容ホールや個室で料理やドリンクの配膳の仕事になります。お酌等の接客、接待はありません。経験やスキルは問いません。最初は個室のお部屋覚えからスタートです。お店に入ってから覚えてください。給料17:00~23:00　時給￥1,000~試用期間有(3ヶ月/同時給) 正社員は面談にて決定しています 。応募について土・日・祝日に入れる方は特に大歓迎です。平日+土曜のみ、日曜のみでも構いません。1日4時間~、週2日~OKです。勤務は1週間毎のシフト制です。幅広い年齢層の方がライフワークに合わせて勤務されています。正社員登用有り ・WワークOK ・ブランクOK ・扶養内勤務OK ・飲食店経験者は優遇いたします。飲食店経験が無い方も積極採用中です。お友達同士での応募も大歓迎です。業務開始日等ご相談ください。昇給有 ・制服有書類選考はいたしません。電話連絡後、写真付き履歴書を持参してください。ご応募いただいた全ての方と面接していますのでお気軽にご連絡ください。和食割烹店は敷居が高いと思われがちですがスタッフのみなさんはワイワイと仲良く働いています。あなたからのご応募をお待ちしています。和食仲むらTEL.096-351-0535※「ホームページをみて」とご連絡ください。仲むらのこと仲むらのこと一覧仕出し部蕪家閉店のお知らせ熊本市感染拡大防止実施認定店です新型コロナウイルス感染症対応について≪検温のお願い≫定休日のお知らせ和食仲むらのお持帰り弁当と個食総菜お支払い、キャンセル料について赤ちゃんや小さいお子様連れのお客様へ特別会席のご予約を承りますご予約について会場の事前ご見学について季節のお知らせ仕出し部蕪家のお弁当2020.12.28【冬季限定】和食仲むらのふぐコース2020.10.27特別会席のご予約を承ります2020.09.25【冬季限定】和食仲むらのふぐコース当日の献立について駐車場について仕出し部蕪家のお弁当赤ちゃんや小さいお子様連れのお客様へ特別会席のご予約を承りますお食い初め膳熊本｜和食仲むら-仕出し部蕪家営業時間​平・日祝昼 11:30 ‐ 15:00・LO.14:30平日　夜 17:00 ‐ 23:00・LO.21:30日祝　夜 17:00 ‐ 21:30・LO.20:30和食仲むらTEL.096-351-0535FAX.096-351-0525〒860-0017 熊本市中央区練兵町50仲むら仕出し部蕪家（かぶらや）TEL.096-351-7171FAX.096-351-7789〒860-0017 熊本市中央区練兵町61-4ご予約について定休日のお知らせお支払い、キャンセル料について正社員・アルバイト募集プライバシーポリシーCopyright © 熊本｜和食仲むら-仕出し部蕪家 All Rights Reserved."
