"Водитель: вакансия в Химках, МоскваРАБОТА В ХИМКАХДля кандидатов:Разместить резюмеДля работодателей:Поиск по резюмеРазместить вакансиюПрофессия:Зарплата от (руб):График:- - - - - - Вахтовая работаВременная работаНеполный деньПолная занятостьСменный графикБез опытаБез опытаВакансии без опыта работы.Начало карьеры.Сменная работаСменный график работы.Смена: 1/3, 2/2, 3/3Вахтовая работаПериодический выезд с проживанием.Неполный деньЧастичная занятость, подработка.Полная занятостьПолный рабочий день.ОТРАСЛЬIT, интернет, связьБанки / ФинансыБез специальностиДомашний персоналКрасота / спортМедицина / ФармацевтикаНаука / ВоспитаниеОбщественное питаниеОхранаПродажиПроизводствоРемонт / ОбслуживаниеСтроительствоТранспортЮриспруденцияЗарплата:от 30 000 руб.от 40 000 руб.от 50 000 руб.от 60 000 руб.от 70 000 руб.от 80 000 руб.от 90 000 руб.По параметрам:На домуС проживаниемДля женщинДля мужчинВ крупную компаниюГлавная ТранспортВодительЗарплата: 56 000 - 68 000 р.Отрасль:ТранспортГрафик:Полная занятостьОпыт:Без опытаРаботодатель:прямойОбязанности:Выполнение заказов нашей компании, за наличный и безналичный расчет.Соблюдения правил ПДД. Строгое соблюдение графика выхода на работу.Требования:Наличие легкого автомобиля « Эконом» или « Комфорт» класса. Знание города. Опрятный внешний вид. Спокойный и уверенный стиль вождения автомобиля. Стаж вождения от трех лет. Желание работать (лентяям просьба не звонить).Условия:Приглашаем в наш дружный коллектив водителей. Работа не сложная. Различные графики работы 5/2, 2/2, 3/3, подработка по выходным дням (Возможны совмещения с основной вашей работой). Работа заключается в выполнение заказов клиентов нашей компании. Мы не агрегаторы. Мы не « Яндекс такси» и не « Гет» и т. п. . Вам не нужно постоянно сидеть в телефоне и ждать заказы. Так же не нужно устанавливать ни каких приложений и программ. Вы всегда знаете, откуда и куда вы едете. Знаете стоимость вашей поездки (так же мы считаем пробки по маршруту).Место работы: Химки, Куркино, Сходня, Лунево.Компания: Такси «ИдеаЛ2Контактное лицо: МарияТелефон: 8(929)926-90-60Дата: 08.01.2019263Помогите работодателю найти Вас.Разместите свое резюме на нашем сайте: разместить резюмеЕщеВодитель- экспедитор30 000 - 44 000 р.Сторож18 000 - 23 000 р.Водитель на эвакуаторз/п не указанаСериал 2018 скачать торрент в хорошем качествез/п не указанаВодитель курьер кат. В35 000 р.Личный водитель50 000 р.Водитель-экспедиторз/п не указанаВодитель со своим автомобилем100 000 - 300 000 р.Водитель курьер60 000 - 80 000 р.Водитель категории Е70 000 - 90 000 р.319Работа › Транспорт › Водитель › вакансияПОПУЛЯРНОЕВодительОхранникКассирГрузчикУборщицаПоварОфициантПосудомойщицаПарикмахерБухгалтерПродавецКурьерВодитель погрузчикаотделочникСварщикЭлектрикПерсональный водительРабочийКЛАДОВЩИКАдминистраторПродавец кассирВоспитательМенеджерГлавный бухгалтерПовар столовую х/цОператорКомплектовщикРазнорабочийПлиточникБухгалтер калькуляторКухонный работник в столовуюСборщик мебелиЭкономистОфис менеджерПомощник повара"
