"Вакансия Агент по недвижимости в Санкт-Петербурге, работа в компании Этажи, полный рабочий деньВакансииВыборгНайтиВходРегистрация№ 3474094716 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Выборге / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / Агент по недвижимостиБудьте первымАгент по недвижимостиСанкт-ПетербургПолная занятостьПо договорённостиРабота в компании \"Этажи\" - это великолепная возможность изучить новую профессию, получить бесценный опыт и построить удачную карьеру!ЕСЛИ ВЫ АМБИЦИОЗНЫ, ПОЛНЫ ЭНЕРГИИ И ХОТИТЕ РАБОТАТЬ В ПРЕСТИЖНОЙ КОМПАНИИ, ТО МЫ ЖДЕМ ВАС!У НАС ОЧЕНЬ АМБИЦИОЗНЫЕ ПЛАНЫ НА 2020 ГОД, ПОЭТОМУ МЫ РАСШИРЯЕМ ШТАТ.Мы точно с вами сработаемся если Вы:Желаете много зарабатыватьСвободно общаетесь с людьмиГотовы учиться навыкам продажВы коммуникабельны и ответственныУ вас позитивное отношение к жизниЧем предстоит заниматься:Привлечение новых клиентовПроведение личных встречПодбор недвижимости по запросам клиентовОрганизация процесса сделкиНА КАЖДОМ ЭТАПЕ ВАС СОПРОВОЖДАЮТ УЗКОНАПРАВЛЕННЫЕ СПЕЦИАЛИСТЫ (юристы, брокеры, эксперты в недвижимости и партнеры).Мы предлагаем:Бесплатное обучение профессии с нуля на базе корпоративного университетаГибкий график (после обучения)Корпоративная связьВысокий % от сделок , выплата происходит сразу после получения вознаграждения от клиентаОСТАЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ ГОТОВЫ ОБСУЖДАТЬ ПО ТЕЛЕФОНУ. ОТКЛИКАЙТЕСЬ НА ВАКАНСИЮ, МЫ СВЯЖЕМСЯ С ВАМИ!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЭтажиКлиент SuperJob с 2011 годаБолее 5000 сотрудниковКомпания «ЭТАЖИ» привлекает клиентов надежной репутацией и стандартами качества. Основные направления работы: - покупка, продажа, аренда недвижимости; - ипотечный брокеридж, юридическая консультация; - дополнительное сервисное сопровождение (страховой брокеридж,). С 2000 года мы активно развиваемся, открываем свои филиалы в регионах России, становимся известным межрегиональным брокером на рынке риелторских услуг. Сегодня наши предприятия присутствуют в более 120 городах России и за рубежом, в которых трудятся более 12000 сотрудников. Современные технологии, высокие стандарты качества, надежная репутация и любовь к своей работе делают нас одной из передовых российских риелторских компаний! Работа в компании \"Этажи\" - это великолепная возможность получить бесценный опыт, пройти уникальное обучение и построить удачную карьеру! Наш коллектив - это дружная и сплоченная команда профессионалов, любящих свое дело! У нас яркая, интересная, и насыщенная корпоративная жизнь! Если Вы полны энергии и энтузиазма, хотите работать в успешной компании, то мы ждем именно Вас!277 вакансийоценка сотрудников7Хорошо66 оценок49% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымРиэлтор / Агент / Специалист по недвижимостиот 60 000 руб./месяцАгентство недвижимости \"Экотон\"14:21 • Санкт-ПетербургАктивная работа с клиентами. Работа с базой данных. Проведение переговоров. Организация рекламы объектов, просмотров и показовУмение общаться с людьми, вести переговоры, приводить переговоры к нужному результату. Организованность, самодисциплина. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженАгент по недвижимости / Специалист по недвижимости / Риэлтор80 000 — 100 000 руб./месяцКорпорация \"Адвекс. Недвижимость\"14 января • Санкт-Петербург, Ленинский проспект, МосковскаяВедение переговоров. Заключение договоров. Организация сделок. Проведение операций по продаже, покупке. Строящейся недвижимостиРегистрация в Санкт-Петербурге или ЛО (желательно). Пользователь ПК. Готовность к обучению. Желание работать и зарабатывать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по недвижимости / Агентот 60 000 руб./месяцАгентство недвижимости \"РЕАЛ\"13 января • Санкт-Петербург, Владимирская, ДостоевскаяЦелевые звонки. Проведение встреч. Проведение показов объектов. Подготовка документов для сделки. Проведение сделок по продаже…Владение компьютером на уровне пользователя. Аккуратный внешний вид. Внимательность. Стрессоустойчивость. ОрганизованностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАгент по аренде недвижимости40 000 — 50 000 руб./месяцЭтажи714:15 • Санкт-Петербург, Московские ВоротаИсходящие звонки (набор базы). Организация показов объектов. Заключение договора. Завершение сделки. Поиск новых объектовЖелание работать и развиваться в данной области. Энергичность, коммуникабельность, высокая степень самоорганизованности. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАгент по недвижимости на дому на квотудо 150 000 руб./месяцАристократ13:02 • Санкт-ПетербургСопровождение сделок по купля-продаже2)Доверенность от агентства. 7)Дополнительно (при желании)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженАгент по недвижимости (стажер)от 50 000 руб./месяцАЛЕКСАНДР-НЕДВИЖИМОСТЬ15:35 • Санкт-Петербург, Площадь ЛенинаТехника продажи риэлторских услуг. Формирование базы клиентов. Сформированная клиентская база продавцов и покупателей. Совершение…Четкую корпоративную структуру профессиональной деятельности (каждый сотрудник имеет собственную зону ответственности и осмысленное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияАгент по недвижимостиот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
