"资深客户经理 Senior Account Manager-VMLY&R 上海-数英职位全部文章项目职位人企业首页文章全部头条精选热文特色专栏项目全部每周项目精选每月项目精选海外项目精选近期热门项目近期最多收藏全球奖库招聘全部创意/设计文案/策划客户/市场运营/产品技术/制作人指数课堂数英奖全部创意/设计文案/策划客户/市场运营/产品技术/制作其它筛选地域全部北京上海广东浙江安徽重庆福建甘肃广西贵州海南河南河北黑龙江湖北湖南吉林江苏辽宁内蒙古宁夏青海山东江西山西陕西四川天津西藏新疆云南台湾香港澳门海外资深客户经理 Senior Account Manager15K-25K上海 杨浦区经验5-10年全职发布于 2021-01-13扫描,分享朋友圈职位描述 Job Description职位描述：帮助客户提出、策划网络行销(网站建设、网络推广、网络活动) 的解决方案;	综合分析客户的产品、竞争对手等各方面的状况信息, 不断挖掘客户需求;	保持、建立客户关系, 负责客户潜在及延展性需求的实现;	对客户与执行项目人员的信息协调沟通, 帮助项目的准确有效达成;	负责新客户的开发沟通、老客户的维护, 项目的提案。	职位要求：3年或以上互动行销经验, 具4A互动行销经验者优先;	1年以上带人(2人以上) 管理经验;	对互动行销有较强的经验和热情, 责任心强；	良好的英语沟通能力；	有快消，汽车，消费电子，电子商务行业熟悉优先考虑。	请发送简历至： Job.SH@vmlyr.com邮件标题格式为：应聘 + 职位名称 + 来源数英网扫描,分享朋友圈收藏 1你可能感兴趣的职位客户执行 AE5K-10K Heaven&Hell上海 普陀区高级客户执行 SAE5K-10K INFINITY GROUP上海上海 虹口区Account Manager/Senior Account Manager15K-25K DDB 恒美 上海上海 静安区Account Executive5K-10K DDB 恒美 上海上海 静安区市场传播 Marketing Communication Intern3K以下 DDB 恒美 上海上海 静安区VMLY&R 上海上海 杨浦区惠民路399号光大安石中心E栋行业：营销咨询规模：101-200人官网：http://www.vmlyr.com该企业更多职位全部企业招人？发布招聘信息数英App扫一扫登录个人登录该用户邮箱不存在,请重试！请输入密码！登　录忘记密码？新用户立即注册数英App扫码，安全登录打开数英App扫一扫登录密码登录新注册查看收藏夹资料更新成功！关于关于我们合作伙伴手机客户端加入我们联系联系我们商务合作广告刊例投稿相关信息帮助中心意见反馈用户协议版权声明联系客服关注微信，一起数字进行时手机扫一扫，下载数英APP手机扫一扫，下载数英APP数英网 DIGITALING © 2021沪ICP备13019248号-2沪公网安备31010702001522号"
