柜员（服务经理） - 浙江泰隆商业银行股份有限公司温州分行 - 瑞安招聘网电话：0577-61718596网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信瑞安招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业招聘会职场问答工具箱职场资讯人事档案社保普工附近职位店铺招聘首页找工作找人才找企业招聘会职场问答工具箱职场资讯人事档案社保普工附近职位店铺招聘关闭柜员（服务经理） 4K-5K 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情柜员（服务经理）4K-5K温州-瑞安市 -陶山镇 | 不限经验 | 不限学历2020-04-10 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式何老师2份简历投递0%平均回复率0平均回复时长地址：瑞安陶山镇御景园小职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限职位描述1.执行柜面操作规程，为客户提供现金业务、结算业务等服务；2.提供客户咨询服务；3.参与柜面业务宣传、推广工作。职位要求1.全日制本科及以上学历（优秀者放宽至全日制专科），专业不限；2.良好的沟通表达能力、学习能力、抗压能力；3.工作积极主动，具备较强的责任心、服务意识与团队协作精神；4.形象气质佳，有亲和力。其它联系电话：0577-88568129陶山支行地址：瑞安陶山御景园小区瑞安支行（筹）地址：瑞安市莘塍街道万松东路882号求职提醒：招聘单位无权收取任何费用，按劳动法规保护自身权益，警惕虚假招聘，避免上当受骗！ 若信息不实请举报。该公司的其他职位客户经理不限经验|不限学历5K-6K温州 - 瑞安市2020-04-10申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >统计员面议浙江长城换向器有限公司申请统计员面议温州红龙工业设备制造有限公申请财务经理面议浙江商城集团有限公司申请会计面议温州速马执行器公司申请办公室文员/单休/五险面议浙江海拓机械科技有限公司申请资产评估师面议温州方正房地产土地评估有限申请会计面议瑞安市恒发汽车部件有限公司申请会计面议浙江宏泽汽车部件科技有限公申请内帐会计面议瑞安市力川织带商行申请周边招聘招聘频道热门搜索锦湖街道招聘 潘岱街道招聘 东山街道招聘 上望街道招聘 莘塍街道招聘 汀田街道招聘 飞云街道招聘 南滨街道招聘 安阳镇招聘 塘下镇招聘 仙降镇招聘 陶山镇招聘 湖岭镇招聘 高楼镇招聘 马屿镇招聘行长/副行长招聘 个人业务部门经理/主管招聘 个人业务客户经理招聘 公司业务部门经理/主管招聘 公司业务客户经理招聘 综合业务经理/主管招聘 综合业务专员招聘 资产评估/分析招聘 风险控制招聘 信贷管理招聘 信审核查招聘 进出口/信用证结算招聘 外汇交易招聘 清算人员招聘 高级客户经理/客户经理招聘 客户主管/专员招聘 营业部大堂经理招聘 银行柜员招聘 银行卡、电子银行业务推广招聘 其他招聘文员 老师 普工 钳工 业务员 会计 保安 装配工 电工 电焊工 驾驶员 仓库管理员 销售经理 平面设计 临时工 质检员 CAD制图员 美工 淘宝客服 网络运营浙江泰隆商业银行股份有限公会计/金融/银行/保险民营企业50-200人公司简介浙江泰隆商业银行是一家自创办起始终坚持 服务小微企业、践行普惠金融 的股份制城市商业银行。目前拥有8000多名员工，开设了台州、丽水、杭州、宁波、上海、苏州、衢州、金华、嘉兴、湖州、绍兴、温州、舟山等13家分行和300多家支行。在浙江、湖北、福建、广东、河南、陕西等地已发起设立或筹建13家泰隆村镇银行。多年来，泰隆银行在实践中探索具有中国特色的小微企业信贷服务模式和风险控制技术，总结出一套以 三品三表三三制 等为特色的小微企业金融服务和风控模式，寻找解决小微企业融资难这一世界性难题的中国式答案。独特而符合国情的商业模式，使泰隆银行在小微企业金融服务市场上赢得了一片蓝海，实现了企业可持续发展与社会责任的相互交融、和谐共进。成立以来，泰隆银行已直接或间接支持了近2000万人创业和就业，帮助广大创业青年、失地农民、外来务工人员、下岗工人实现了劳动致富，得到各级党委政府、监管部门和社会各界的好评。2014年11月21日，国务院总理李克强考察泰隆银行时，对泰隆银行长期致力于小微企业金融服务给予高度评价，总理说： 小微企业是就业的主力军，我们要发展泰隆这样的银行，才能为中小企业、小微企业提供真正的支持和服务。 曾先后5次被中国银监会评为 小微企业金融服务先进单位 ，并被评为 全国文明单位 、 全国先进基层党组织 和 全国职工职业道德建设先进单位 。泰隆银行服务小微企业的生动实践引发了社会各界的广泛关注。中宣部把泰隆银行作为转变经济发展方式，服务小企业的特色银行，组织人民日报、新华社、中央人民广播电台、中央电视台、光明日报、经济日报等中央媒体集体采访泰隆银行。新华通讯社携手泰隆成立小企业金融服务调研基地，北京大学国家发展研究院联合泰隆组建 小企业金融研究基地 ，浙江工商大学与泰隆银行共建泰隆金融学院。奋进新时代，泰隆银行将继续深耕小微、践行普惠，实现 高质量、内涵式 发展，朝着 好银行 的方向努力。践行金融服务面前人人平等，让普通百姓都能享受到优质金融服务；致力于扶持实体经济，助推地方经济社会发展。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 柜员（服务经理） 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：统计员面议浙江长城换向器有限公司申请统计员面议温州红龙工业设备制造有限公申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在瑞安招聘网上看到的何老师申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：统计员面议浙江长城换向器有限公司申请统计员面议温州红龙工业设备制造有限公申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0577-61718596工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议营业执照隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘HR工具箱普工专区收费与推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈联系我们常见问题职场问答职场指南微信公众号手机浏览Copyright © 2020 瑞安招聘网 www.razp.com 版权所有 All Rights Reserved 网站备案： 浙ICP备20010856号-1本网站之所有招聘信息及简历，未经书面授权不得转载，不得将瑞安招聘网信息用于其他商业用途。了解瑞安人才、招聘信息就上瑞安招聘网！致力打造瑞安一站式招聘求职平台！ 地址： EMAIL：service@razp.com温馨提示：招聘单位无权收取任何费用，请求职人员加强自我保护意识，按劳动法规保护自身权益，警惕虚假招聘，避免上当受骗！用微信扫一扫
