"春日園 栄養士の募集詳細内容へスキップ石本商事株式会社　求人サイト石本商事株式会社の求人情報トップ>関東>群馬県>渋川市>春日園,栄養士春日園 栄養士の募集詳細契約社員栄養士(契約社員)給与月給 20万円以上シフト週5日 1日8時間以上勤務地渋川市最寄駅敷島駅＼＼接客なしで気が楽♪／／裏方作業がメインのモクモク作業系のお仕事☆【応募前にココを抑えるべし!!】◆未経験OK◆シルバー活躍中！◆長期で活躍できる職場（昇給・賞与あり）最初は盛り付け・食器洗浄など簡単作業からスタート♪「自宅からの通勤アクセスがよかった！」「このお仕事、ちょっと興味があるな！」「待遇面に惹かれた！」など･･･応募理由はあなたにお任せします♪”堅苦しい応募理由”を無理に考える必要はありません！ここで出会えたことも、きっと何かのご縁です◎まずはお気軽にお問い合わせくださいね♪応募するお仕事情報お仕事内容＜食材の発注・その他事務作業・調理・調理補助のお仕事＞? パソコンを使っての事務作業◆ 盛り付け◆ 食事調理◆ 食器や調理器具の洗浄◆ 配膳 などサポート体制充実！わからないことは何でも聞いてください☆給与月給 20万円以上◆昇給あり試用期間：3ヶ月給与の変動なし◆支払い方法：月1回◆交通費:一部支給毎月18,000円まで所在地群馬県 渋川市 中郷2399-7▶地図を確認アクセス◆上越線 敷島駅 車 3分勤務期間長期（3ヶ月以上）シフト・勤務時間週5日 、 1日8時間以上[1]6：00〜15：00[2]9：00〜18：00[3]10：30〜19：30※シフト制　【休憩】60分勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎待遇・福利厚生社保完備社員登用あり制服貸与研修制度あり交通費支給バイク・車通勤OK昇給あり待遇・福利厚生（詳細）賞与あり、有給あり応募情報応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募後のプロセスエントリー後弊社からご連絡差し上げます。応募先電話番号025-284-7508応募する会社概要プライバシーポリシーCopyright　© 2019 ISHIMOTO Corporation All rights reserved."
