"Работа водителем-международником - вакансии водителя-международника в Беларуси. Найти работу в Беларуси - Trudbox.byВакансияРегион+ добавить ещё один регионНайти расширенный поискНайти работуТранспорт / АвтосервисВодитель-международникРабота водителем-международником в Беларуси270 вакансий2 511 p. средняя заработная платаВодитель-международникБелстильТранспортная компания ЧПУП \"БЕЛСТИЛЬ\" приглашает на постоянную работу водителей-экспедиторов. Группа компаний «Белстиль» более двадцати лет на высоком профессиональном уровне…Полное описание2 000 p.МинскНайдено: 2 часа назад на сайте jobsmarketПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте jobsmarketДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадВодитель-международникВ связи с расширением штата требуются водители -международники кате-гории \"СЕ\" с опытом работы по международным перевозкам от 1 года. - работа только на новых автомобилях…Полное описание€1 700МинскНайдено: 2 часа назад на сайте slanet.ruПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте slanet.ruДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадВодитель-международникКарпенко Е.А.Поддержание исправного состояния автомобиляМелкий ремонтОтчёт по расходам Полная занятостьРазъездная работаБаза в ВитебскеПо 3-6 месяцев в такие командировки не ездим.Работаем по странам…Полное описаниеВитебскНайдено: вчера на сайте vitebsk.bizПредложить другуОткликнутьсяНайдено: вчера на сайте vitebsk.bizДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: вчераВодитель-международникNostradaВ обязанностях работника работа по Европе. Опыт работы по категории Е от года обязательно. Знание сопроводительных документов.Полное описание3 000 p.БрестНайдено: 2 недели назад на сайте riv.byПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 недели назад на сайте riv.byДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 недели назадВодитель - международникОписание работы: -	перевозки грузов дорожным транспортом по международным маршрутам; -	направления грузоперевозок по западной Европе (DE, FR, ESP, NL, BE, LUX, IT, AT, CH);…Полное описаниеБеларусьНайдено: 46 минут назад на сайте freeadsПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 46 минут назад на сайте freeadsДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 46 минут назадВодитель международникОписание вакансииМеждународноя компания \"Finejas Group\" (Литва, Польша) предлагает работу водителям-экспедиторам вахтовым методомКомпания, владеющая более 1250 автомобилей,…Полное описание€1 680МинскНайдено: 2 часа назад на сайте ebazarПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте ebazarДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадВодитель-международник стажировкаЗП 3500р.Крупная организация приглашает на работу ответственных и порядочных водителей-международников всех категорийТребования:Ответственность,пунктуальность,высокая…Полное описание3 500 p.МинскНайдено: 2 часа назад на сайте sinelsПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте sinelsДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадВодитель-международникPRIMUMКлючевые задачи водителя: доставка грузов различного рода заказчику по направлениям Европа/РФ/Азия; оформление необходимой документации. Наши ожидания от кандидата: опыт работы водителем по…Полное описание3 000 p.ЛидаНайдено: 2 часа назад на сайте jobsmarketПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте jobsmarketДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадВодитель-международникТребуется водитель- международник категории С,Е на седельный тягач с полуприцепом по маршрутам РБ-РФПолное описаниеМогилевНайдено: 2 часа назад на сайте slanet.ruПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте slanet.ruДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадВодитель-международникА-СЕРВИС+На постоянную работу в транспортную компанию требуется водитель-международник категории Е (контейнеровоз). Подробная информация по телефону: +375 (29) 183-02-00. Опыт работы…Полное описаниеВитебскНайдено: 2 часа назад на сайте vitebsk.bizПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте vitebsk.bizДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадВодитель-международникТЛК-ПарусТребуется опыт работы по СНГ, хорошие знания устройства и эксплуатации автомобиля. Наличие мед. справки. Опыт работы тент. Знание и умение работать с сопроводительными...Полное описаниеВитебскНайдено: 12 часов назад на сайте riv.byПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 12 часов назад на сайте riv.byДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 12 часов назадВодитель международникМеждународноя компания \"FINEJAS GROUP\" (Литва, Польша) предлагает работу водителям-экспедиторам вахтовым методом. Компания, владеющая более 1250 автомобилей, расширяет свой…Полное описаниеБеларусьНайдено: 2 дня назад на сайте freeadsПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 дня назад на сайте freeadsДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 дня назадВодитель международник категории CEПольская транспортная компания IMPERIA LOGISTYKA приглашает на работу водителей категории CE.Занимаемся перевозкой различных грузов по всей Европе. Более 5 лет на рынке.Преимущества…Полное описание€2 000МинскНайдено: 2 часа назад на сайте ebazarПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте ebazarДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадВодитель-международник (можно без опыта, стажировка)зп 3500р.Крупная латвийская, немецкая, польская, белорусская и российская компании, в связи с расширением автопарка, набирают водителей-международников (можно без опыта). СТАЖИРУЕМ!!!…Полное описание3 500 p.МинскНайдено: 2 часа назад на сайте sinelsПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте sinelsДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадВодитель-международникТрансВостокОбязанности: Согласно установленных на предприятии Требования: опыт в международных перевозках категория Е Условия: наличие сертификата водителя-международникаПолное описание1 400 p.ОршаНайдено: 2 часа назад на сайте jobsmarketПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте jobsmarketДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадВодитель-МеждународникВ связи с расширением штата требуются водители -международники категории \"СЕ\" с опытом работы по международным перевозкам от 1 года. - работа только на новых автомобилях стандарта…Полное описание€1 600МинскНайдено: 2 часа назад на сайте slanet.ruПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте slanet.ruДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадВодитель-международникSTVV Sp. Z O.OВ польскую компанию STVV Sp. Z O.O нужны водители-международкики категории CЕ. Обязательно — наличие 95 кода, также желателен психотест и медицинская справка.Полное описаниеВитебскНайдено: 2 часа назад на сайте vitebsk.bizПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте vitebsk.bizДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадВодитель-международникЮтастрансТранспортному предприятию требуется водитель-международник. Наличие прав категории С, E, наличие визы обязательно, опыт работы. Возможно без опыта работы.Полное описаниеГродноНайдено: вчера на сайте riv.byПредложить другуОткликнутьсяНайдено: вчера на сайте riv.byДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: вчера122086913118438777122560703122158147120838727122558797119617041122242407120838337122315895122664677120879613122137291118096395122257355118479711120530777122601509Параметры поискаФильтры Очистить всеВакансия:Водитель-международникОчиститьДля более детальных настроек используйте расширенный поискЗаработная платаp. $ € ПрименитьОпыт работыне более летПрименитьТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПрименитьРегионВыбрать всеСброситьМинск 118Гродно 32Могилев 22Барановичи 16Витебск 14Брест 8Орша 6Новополоцк 5Гомель 5Бобруйск 4Борисов 4Городок 3Молодечно 3Пинск 3Работа Водитель-международник, вакансииещё ещё ПрименитьКатегорияРабота на дому 34304Работа для студентов 8481Торговля / Продажи / Закупки 2923HR / Бизнес-тренеры 2203Логистика / ВЭД / Склад 1664ТОП менеджмент 1175IT / Компьютеры / Интернет 1115Охрана / безопасность 1006Строительство / Архитектура 1002Секретариат / Делопроизводство 966Транспорт / Автосервис 959Бухгалтерия / Аудит 837Маркетинг / PR / Полиграфия 834Рабочие специальности / Производство 787Инженеры / Технологи / Проектировщики 762ещё ещёПоследние добавленные вакансииВсе последние вакансииПродавец в Гродно Торговля / Продажи / ЗакупкиУчитель в Минске Образование / НаукаСметчик в Минске Инженеры / Технологи / ПроектировщикиРазработчик в ГомелеПредставитель в ГомелеСиделка в Гомеле Домашний персоналТорговый представитель в Бресте Торговля / Продажи / ЗакупкиНачальник отдела в Бресте ТОП менеджментРасклейщик в ВитебскеРуководитель в Бресте ТОП менеджментПреподаватель в Бресте Образование / НаукаМастер в Витебске Рабочие специальности / ПроизводствоКонтактыКонфиденциальностьУсловияВсе вакансииПрисоединяйтесь:© 2021 Trudbox.by"
