"車載品や産業機械の組込制御エンジニア/C#/C++/JAVA/.NET エンジニア求人ドットキャリアメニューエンジニア求人・転職情報ならengineer営業時間：平日 9:00〜19:00閲覧履歴 お気に入りエンジニア求人トップお仕事検索閲覧履歴お気に入り登録から就業までの流れよくある質問お問い合わせ[お仕事No.SD49_1]IT[お仕事No.SD49_1]車載品や産業機械の組込制御エンジニア/C#/C++/JAVA/.NET職種組込・アプリ開発 - 自動車・車載品勤務地北海道札幌市給与年収250～350万円＋各種手当職種組込・アプリ開発 - 自動車・車載品勤務地北海道札幌市給与年収250～350万円＋各種手当新着急募長期土日休み業務内容産業機械やビジネス用家電、自動車などの組込み制御業務をお任せできる方を募集しております。◎大手システムインテグレーター（独立系）企業勤務となります。＜プロジェクト例＞・機器開発・製造ライン制御／製造ロボット制御／センサー制御・OA機器制御／デジタル複合機／プリンター／POSレジスター・ナビゲーションシステム開発／ECUソフト開発／エンジン制御　など◎勤務先は札幌駅近！非常に交通の便良いエリアで、雪の日も通いやすく、勤務後の買い物・飲みと便利な立地です！案件内容の詳細はご面接時にご説明いたします。エントリーお待ちしております。★残業は最大20h/月程度です★外国籍の方も歓迎です！★一部の地域では新型コロナウイルス感染拡大防止の一環として、在宅勤務、リモートワークになる場合がございます。求める能力/経験・C++、C、JAVAなどを使用したプログラム経験のある方（経験が浅い方もご相談ください）＜未経験の方＞35歳以下の方　※長期的なキャリア形成を図るため外国籍の方のご入社を歓迎します弊社では、China・Taiwan・South Korea・Vietnam・Indiaなど、各国から日本に来た外国籍の方が多く活躍しています。現在日本に住んでいなくても、Skypeで面接対応しております。ご入社までの入国サポートや就業開始後の継続的な就業面・生活面の各種サポート、充実した福利厚生をご用意してお待ちしております。CAD < CATIA V5 / Auto CAD / solidworks etc >Programming < PLC / JAVA / C# / C++ etc >technical translationなど、各種Engineering Skillをお持ちの方、日系企業でエンジニアとして就業されていた方、日本で当社のエンジニアとして活躍しませんか？まずはお気軽にご応募ください。勤務地北海道札幌市最寄駅札幌駅職種組込・アプリ開発 - 自動車・車載品給与年収250～350万円＋各種手当勤務時間9:00～18:00休日・休暇完全週休2日制（土・日）/祝日/夏季/年末年始有給/慶弔/ＧＷ待遇・福利厚生昇給/年1回賞与/年2回（正社員7月、12月）社会保険完備（健康保険・厚生年金・雇用・労災）退職金制度保養所寮完備（当社規定あり）会員制福利厚生サービス「ベネフィット・ステーション」資格取得支援採用フロー▼ご応募エンジニア求人ドットキャリア内のいずれかの応募フォームよりご応募下さい。※ご応募時に自動返信されるeng@nikken-ts.jpからのメール内容をご確認ください。▼WEBアンケート自動返信メール内に案内のある『WEBアンケート』にご回答をお願い致します。転職のご条件やご志向などを伺うもので、10問ほどのアンケート形式になっております。▼書類選考履歴書と職務経歴書についてeng@nikken-ts.jpまでご送付ください。送付方法につきましては、担当よりメールにてご案内差し上げます。選考結果は、5営業日以内にメールにてご返信いたします。※簡単エントリー経由ですでに書類提出済みの方は再送付不要です。▼ご面接採用担当より日程調整依頼のメールを送らせていただきます。ご都合に合わせた日程にて、面接を行います。※新型コロナ感染拡大防止の観点から、SkypeなどWEB面接を行う場合がございます。※海外など遠方にお住まいの方も、お電話やSkypeにてご対応可能です。▼内定選考通過者の方に、採用担当よりご連絡させていただきます。※ご入社時期は、ご希望を考慮いたしますので、お気軽にご相談下さい。▼ご入社職種コードConEWanted条件を変えて再検索北海道の求人を再検索する組込・アプリ開発 - 自動車・車載品の求人を再検索するエンジニア求人ドットキャリアの特徴取引企業数エンジニア求人ドットキャリアの取引企業数は、2,500社と業界最大級です。業種も、機械や電気、IT・化学など幅広い求人を扱っていますので、自分にピッタリのお仕事を見つけやすいのが特徴です。技術者としての様々なキャリアプランを叶えることができる環境をご用意しておりますので、「もっと上流工程を担当したい」「自動車業界から航空業界へ転向したい」「リーダーとしてみんなをまとめてプロジェクトを動かしていく人材になりたい」「設計補助から設計にキャリアアップしたい」といったご要望にもお応えできます。エントリーエントリーをご希望の方は、サイトのエントリーフォームから24時間いつでもご応募いただけます。元エンジニアの採用担当が一人ひとりの希望を考慮し、一緒に長期的なキャリアプランを構築していきます。また、お気に入りボタンで気に入ったお仕事の情報を保存でき、好きなときにチェックすることができます。気になったお仕事があればお気軽にご連絡ください。おすすめ条件新着、未経験OKなど、今おすすめの求人を数多くピックアップしています。たくさんのメーカーであらゆる経験を積むことで、エンジニアとしてのスキルアップ、キャリアアップを図ることができます。未経験者歓迎や高収入、フレックスなど様々な条件の求人情報を掲載していますので、あなたが探しているエンジニア求人の希望条件と一致するものがきっと見つかります。エントリー求人検索お気に入りエンジニア求人トップお仕事検索登録から就業までの流れよくある質問お問い合わせ個人情報保護方針個人情報の取り扱いについてセキュリティポリシー営業時間：平日 9:00〜19:00閲覧履歴 お気に入りCopyright © ENGINEER-KYUJIN.CAREERSフォームで入力求人エントリー（無料）"
