民信阿里信息咨询（北京）有限公司玉溪分公司-诚聘： 客户经理-云南省人才网http://www.ynsrc.com欢迎登录云南省人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱职场资讯会员中心云端职位更多服务2017-08-3021次客户经理2K-4K/月民信阿里信息咨询（北京）有限公司玉溪分公司申请职位基本信息工作性质全职招聘人数2人招聘部门不限学历要求中技工作经验1-3年年龄要求20岁工作地点玉溪 市红塔区南北大街43号永佳大厦15楼（玉溪市/红塔区）联系方式联系人：韦先生 ( 联系我时，请说是在云南省人才网上看到的 )	联系电话：0877-2032415打电话前先投递一份简历，面试成功率提高30%职位动态100%近两周该职位的简历处理率简历处理率0天简历平均处理时长2017-08-30企业最近登录时间职位描述岗位职责：1、负责所辖区域各类信贷机构和客户渠道的开拓；2、提升所辖区域信贷产品的渠道营销工作，按时达成销售目标；3、维护合作伙伴的业务关系，向其培训公司相关业务及产品，挖掘潜在客户；4、收集行业内竞争对手和市场信息，并进行业务分析，完成总部下达的其他专项工作。任职要求：1、全日制中专及以上学历，1年以上金融、信贷、担保等行业从业经验者优先；2、2年以上相关行业销售工作经验，有一定的金融机构资源；3、执行力强，沟通良好，优秀的公关协调能力及团队协作能力；工资情况：实际根据个人能力而定（底薪4000—6000），根据公司政策设置奖励及提成，无上限同时还有五险一金、周末双休、带薪年假、节假日福利等微信扫一扫，及时了解投递状态你目前还没有登录：立即登录投递简历在线聊天对我发布的职位感兴趣？微信扫码直接和我聊聊吧！收藏分享举报看了此职位的人还会看查看更多相似职位>>销售主管4.5K-7K/月昆明市/官渡区|1-3年|大专昆明市官渡区天禧宝贝婴儿用品经营部业务员5K-10K/月昭通市/昭阳区|经验不限|学历不限云南铭邻装饰工程有限公司销售经理面议昆明市/官渡区|经验不限|学历不限昆明天鼎泽科技有限公司销售主管6K-12K/月昆明市/盘龙区|经验不限|学历不限昆明市盘龙区中禾天文化教育培训学校有限公司媒体业务销售经理4K-8K/月曲靖市/会泽县|经验不限|学历不限会泽狼道广告传媒有限公司BD经理面议昆明市/盘龙区|经验不限|学历不限云南霹雳网络技术有限公司民信阿里信息咨询（北京）有限公司玉溪分公司性质民营行业互联网|电子商务|IT|游戏规模20-99人地区玉溪市开启掌上求职特权使用微信扫一扫此职位即刻传送到手机给我留言发 送该公司的其他职位更多团队经理3K-6K/月玉溪市/红塔区|大专|1-3年	申请职位在线聊天对我发布的职位感兴趣？微信扫码直接和我聊聊吧！有时候，一次不犹豫的投递，恰恰成就了一次超完美的面试。网站首页 | 联系我们| 招聘流程| 优势特色| 付款方式| 网站声明| 求职警惕| QQ交流群	| 意见建议联系地址：云南省昆明市呈贡区上海东盟C座 联系电话：183 8827 8887Copyright @ 2020 YNSRC.COM All Right Reserved 网站备案： 滇ICP备19007430号-1	公网安备：企业微信
