"Вакансии Кухня на районе в Домодедово, работа в Кухня на районе на SuperjobВакансииДомодедовоНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2019 годаПоделитьсяКухня на районеБолее 500 сотрудниковВ компании нет открытых вакансийОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2020Люди любят есть, а мы любим кормить людей. Так появилась Кухня на районе. Мы готовим завтраки, обеды и ужины для местных жителей. В основе - хорошие продукты и умелые руки поваров. Готовим и доставляем еду за полчаса. И у нас есть только одно желание –– накормить всех. Кухня растет, и нам всегда нужны надежные и ответственные люди, чтобы доставлять, готовить и упаковывать еду, работать на складе и считать бюджеты. Присоединяйся и расти с нами!:)Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыlocalkitchen.ruПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяПохожие компанииMaison Dellos79 вакансийМилти105 вакансийАВК167 вакансийСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
