リクルートエージェントは評判が悪いの？2ch（5ch）の口コミ評価から分かった真実 | はじめて転職・仕事探し転職するときのコツやおすすめの求人サイト、就職支援サービスをご紹介！仕事探しに役たつ情報もお届けします。はじめて転職・仕事探しホーム就職・転職支援サービスサイトマッププライバシーポリシーリクルートエージェントは評判が悪いの？2ch（5ch）の口コミ評価から分かった真実リクルートエージェントTwitter Facebook はてブ Pocket LINE2019.02.05 2020.04.22既卒や第二新卒など、職歴に自信がなかったりすると就職・転職活動での仕事探しもいろいろと大変ですよね。だからといって、いつまでも探していると今度は年齢的にも仕事を見つけにくくなってしまうので、のんびりもしてられないのですが、そうはいってもなかなか仕事探しがはかどらないという方も多いのではないでしょうか。そんなときにネットで情報を集めてると「リクルートエージェント」という転職エージェントをよく見かけたりしますよね。リクルートエージェントは、日本最大級の転職エージェントで10万件以上もの豊富な求人数で全国に対応しているということですから、地方に住んでる方から都会の方まで幅広く利用することができるのが特徴です。ところがネット上では、「リクルートエージェントに断られた」「担当コーディネーターが強引」などの噂も見かけたりもしますので、これが本当かどうか気になって登録を避けてしまっている方もいるようです。やっぱり、利用するのなら満足できるサービスを使いたいものですよね。そこで今回は、転職エージェント「リクルートエージェント」は本当に評判が悪いのか、2ch（5ch）の口コミ評価から分かった真実について詳しく検証していきます。これから登録しようか迷っていた方や、就活や転職を始めようと考えてる方も、ぜひ参考にしてみてくださいね。目次リクルートエージェントの運営会社は？危険性をチェック！リクルートエージェントの運営会社について危険性は？リクルートエージェントの安全対策リクルートエージェントへの登録情報についてリクルートエージェンは評判が悪いの？2ch（5ch）の口コミ評価2ch（5ch）の口コミ評価からわかったリクルートエージェントがおすすめな人まとめリクルートエージェントの運営会社は？危険性をチェック！まず知っておいてもらいたいことは、2ch（5ch）などの匿名で書き込みができるツールを利用するときには、基本的に書きこみされる方は不満を感じたり、嫌なことがあった人のはけ口とされるケースが多いのです。つまり、こういった根本的な部分を知らずにすべてを信じてしまうとどんなサービスも使えなくなってしまい、正常な判断ができなくなってしまうので気をつける必要があります。もちろん、中には正しい情報なども紛れ込んでいたりもしますので、それでもやっぱり気になるものは気になってしまいますよね。そこでまずは、リクルートエージェントはそもそも安心して利用できる転職エージェントなのかどうかをチェックしていきましょう。リクルートエージェントの運営会社についてリクルートエージェントを運営するのは、『株式会社リクルートキャリア』になります。設立は、1977年ということですから50年以上もの運営実績がある老舗の大企業ですから、他の転職エージェントを運営する企業と比べても圧倒的な実績があることがわかりますね。さらに資本金も6億円以上もありますから、企業としては大手の一流企業が運営しているといえるでしょう。今の世の中、何かトラブルなどがあればすぐに大きな問題になってしまいますが、そのような情報も見当たりませんでしたので、リクルートキャリアは安全対策もしっかりとしてるので、情報が洩れるような心配はしなくても良さそうですね。危険性は？リクルートエージェントの安全対策大手企業が運営する転職エージェントということですが、このような支援サービスを利用したことがなければ、やっぱり登録すること自体に不安を感じてしまう方もいらっしゃいますよね。そこでここからは、リクルートエージェントに登録することに危険はあるのか、安全対策についてどのようになっているのかを見ていきましょう。サイトの安全対策を調べるときには、以下の2つをチェックしていきます。1：プライバシーマークを取得しているのかどうか2：SSLが導入されているのか？この2つを見て判断することができます。まず「プライバシーマーク」ですが、リクルートエージェントのトップページ下部あたりに『P』のマークが表示されていますので、プライバシーマークを取得していることになります。マークを取得するためには、個人情報の管理体制が整っているということが第三者機関から認められているということですので、悪質なサイトや企業には取得することができないようになっています。厳しい審査をクリアするのはもちろんですが、更新費用なども発生するので資金力が弱い企業も取得が難しいのです。次に「SSL」ですが、こちらはデータの送受信をするときにあなたが入力した情報を暗号化するための技術になります。そのため、会員登録時に入力した個人情報はもちろん、毎回サイトにログインするときに入力するパスワードやIDなどもしっかりと暗号化されていますので、第三者から情報が見られるような心配がないということです。SSLは今のネット社会では導入されているのが当たり前になっているのですが、古いサイトや運営がサイトを更新をしていないようなところでは、このSSLが導入されていないケースもありますので要注意です。リクルートエージェントは、登録やログインページはもちろんすべてのページでSSLが導入されていますので、安心して安全に利用することができるといえるでしょう。もっと詳しく安全性や危険性について知りたい！という方は、下記ページで詳しくまとめていますので、ぜひ併せてご覧ください。リクルートエージェントの安全性や危険性・評判まとめ【転職エージェント】転職エージェント「リクルートエージェント」が人気がありますよね。ですがサポートを受けるのは登録が必要になるので安全対策などがきちんとされてるのか気になるところです。そこで今回は、リクルートエージェントのの安全性や危険性・評判について徹底検証してみました。これから就活や転職活動をされる方や登録しようか迷っていたという方は、ぜひお役立てください。hajimete-jobwork.comリクルートエージェントへの登録情報についてこれから、リクルートエージェントを利用して求人の紹介や書類添削や面接対策などのサポートを受けるためには、会員登録（無料）が必要です。また、転職エージェントですから、登録にはメールアドレスだけということはなく、それなりの情報の入力も求められるのです。そこでここからは、リクルートエージェントに登録するために必要な情報について見ていきましょう。【転職に期待することを入力】1：転職希望時期を選択する2：希望勤務地を選択する3：現在の職種を選ぶ4：現在の年収を選ぶ5：メールアドレスを入力する6：入力再開キーを入力する7：転職情報メールの受信の有無を選ぶ8：「サービスの利用規約と個人情報の取り扱いに同意し次へ」をクリック【プロフィール情報の入力】1：氏名を入力する2：性別を選ぶ3：生年月日を選ぶ4：住所を入力5：電話番号を入力する6：最終学歴を選ぶ7：経験社数を選ぶ8：現在の就労状況を選ぶ9：直近の業種を選ぶ10：現在・直近の勤務先を入力する11：雇用形態を選ぶ12：在籍期間を選ぶ13：英語力を選ぶ14：英語以外の言語を選ぶ（任意）15：海外赴任経験（任意）16：資格や学歴、語学力（任意）17：職務経歴を入力18：「伝えておきたいこと」を入力19：アンケートに回答（選択式）以上で登録作業は完了できます。一般の転職エージェントと比べても入力内容がたくさんあるので、時間にゆとりがあるときに済ませたいところですね。かなり細かい部分まで入力が求められますが、リクルートエージェントはプライバシーマークも取得していますし、登録ページにはきちんとSSLも導入されてますので、安心して登録手続きをすることができます。ここで気になるのが「メールアドレス」と「電話番号」の入力ですよね。ネット上には、「迷惑メール」や「勧誘電話」などの噂を見かけたりすることもあるので、不安になってしまう人もいらっしゃるようです。リクルートエージェンは評判が悪いの？2ch（5ch）の口コミ評価メールアドレスや電話番号の入力が必要になるので、「評判が悪い」なんて聞いたらちょっと不安に感じてしまいますよね。でも、実際のところどういったところの評判が悪いのか、そもそも悪いところがあるのかなども気になりますよね。そこでここからは、2ch（5ch）ではどのような書き込みがされているのかについても見ていきましょう。●求人数が多く、カウンセリングをした時のアドバイスがとても参考になったので利用して良かったです。●履歴書や職務経歴書の添削や面接セミナーなども内容がしっかりとしていると感じました。●エージェントの質についてはピンキリだと思う。私の担当は求人を渡すだけで丸投げ状態でした。●スケジュール調整もしてくれるし、内定を獲得した後の段取りもとてもてなれてる感じでとっても楽でした。●2カ月ほど無職をしていたので利用してみた。最初はメンドウでしたが、ヒアリングはとても丁寧だったし、自分の長所なども担当者が表現してくれたのがきっかけで面接時にしっかりと強みを使えることができたので感謝してます。●40歳を過ぎてるので転職も半分あきらめていたのですが、3社応募して1社から内定がもらえたので感謝してます。●エージェントの態度があまり良くなかったけど、書類添削た面接セミナーはとても役に立つ内容でした。●地方に住んでいたけれど、電話とメールで内定ゲット♪●自分の市場価値が低いのは分かってるけど、ブラックで有名な会社の求人を紹介するのは辞めてほしいと思った。●エージェントの当たりハズレが激しい。一人目は業務すべてが遅いし、希望条件を無視して紹介してくるのでチェンジしてみたら、希望条件に合う求人を紹介してくれるし、自分の質問にも丁寧に答えてくれるので雲泥の差。もっと早くチェンジしてもらえばよかった。●面接後にあるアンケートが面倒に感じました。結果的に内定ももらえたし、前職よりも良い条件の企業に入社できたけど、もう少し簡単でもいいんじゃないの？と思った。●他エージェントでは求人さえ紹介してくれなかったけど、ここではいくつか紹介してもらえたし、内定ももらえたので利用してよかったと思う。●あまり期待しないで登録したのですが、まさかの一流企業から内定がもらえたので利用して良かったです。2ch（5ch）などの書き込みをいろいろと集めてみました。まず、低評価な口コミ評判をまとめてみると、・エージェントには当たりハズレがある・面接後のアンケートが面倒・求人にはブラックも混ざってるから応募するかは自分で判断する必要があるということでしたね。転職エージェントでは、どこでもほぼ必ずあるのがエージェントに対しての不満ですよね。ですが、口コミでもありましたが、リクルートエージェントでは担当をチェンジしてもらうことも可能ということですから、ダメだと感じたら運営側に伝えて公開してもらうことができるというのはまだ安心できますね。中には担当エージェントの交代ができないところもありますからね。面接後のアンケートが面倒と感じてる人もいるようですが、今後の情報の元になるということですから、ここはしっかりとしておきたいところでしょう。このような前任者のアンケートがあるからこそ、面接セミナーなどの質が高いといった評価もされているのですからね。また、リクルートエージェントは圧倒的な求人数があることでも人気なのですが、中にはブラックとして有名なところもあるということです。そのため、提示された求人にすぐに応募するのではなく、自分で会社名などで調べるなど安心して働けるのかの調査をした方が良いでしょう。ただし、こういった作業はリクルートエージェントに限らず、他の転職エージェントや求人サイトでも多くの方がおこなっていることです。今の世の中はパソコンやスマホを使えばすぐに調べることができるので、めんどくさがらずにしっかりと調べたうえで応募するのかどうかを判断するようにしましょう。とはいえ、2ch（5ch）でも高評価な口コミ評判も多かったというのも事実です。・求人数が多いので比較して選びやすい・地方に住んでいる場合は電話とメールでサポートを受けられる・面接セミナーや書類添削がとっても役に立つノウハウになっている・一流企業の求人も取り扱っている・30代・40代で内定を獲得した人がいるこのようなところが高く評価されていましたね。やっぱり、求人数が多いということはそれだけ比較したりできる件数が多くなるので、より希望条件に近い企業を見つけやすいといったメリットは大きいですよね。また、地方に住んでいる方には、電話やメールを使ったサポートを利用できるし、実際にこれだけで内定を獲得した人もいるという実績があるというのも信頼感がありますね。面接セミナーや書類添削については、低評価が多い2chなどでも高く評価されていたので、書類の書き方がわからなかったり、面接が苦手という方にもおすすめです。求人はブラックもあるといった低評価なレビューもありましたが、その反対に一流企業の求人もあるというのも見逃せませんね。2ch（5ch）の口コミ評価からわかったリクルートエージェントがおすすめな人●とにかくたくさんの求人を見ながら仕事を探したい人●書類の書き方がわからない人●面接が苦手な人●非公開求人に応募したい人●経歴に自信のある人このような方は、リクルートエージェントの利用がおすすめです。リクルートエージェントは、業界トップクラスの求人数でその約80～90％が非公開求人ということですから、一般の求人サイトでは出会うことができない求人を見つけることができます。そのため、転職活動をしていく中ではより選べる企業数が増えるので、しっかりと企業情報をチェックしたうえで応募先を選べるというのはうれしいポイントですよね。また、口コミでも評判の良かった履歴書や職務経歴書の添削に、面接セミナーは「とても役に立った」というような声が多かったですから、こういったところが分からない方や苦手という方にもおすすめです。そして、リクルートエージェントは書類選考もしっかりとありますから、自分の今までの経歴に自信があるという方も、経歴を企業にアピールすることができますのでおすすめです。まとめ転職エージェントの「リクルートエージェント」は、大手企業が運営する老舗のサービスですし、プライバシーマークを取得していたり、SSLもしっかりと導入されていますので、安全性はとても高いといえるでしょう。また、ネット上でウワサされてる「評判が悪い」というところですが、2ch（5ch）では、一部のアドバイザーに対して確かにそのような書き込みがありましたね。ですが、すべての方が悪いというわけではなく、一部の人にあたった人がこのような2chなどで書き込みをしているというのも忘れてはいけません。このような匿名で書き込みができるところは、不満を感じた人が書き込みをする傾向が多いですからね。リクルートエージェントは、業界最大級の転職エージェントですし、多くの転職者が利用してきている圧倒的人気を誇るエージェントですから、まずは気軽に利用してみましょう。登録から相談、求人の紹介などすべてのサポートは完全無料で利用できるのですから、使ってイマイチだと感じたら他の支援サービスも併用すればいいだけですからね。賢く使って、転職活動の幅を広げていきましょう！▼リクルートエージェントの公式サイトはこちらから▼リクルートエージェント評判口コミ5ch2chリクルートエージェント大河はじめて転職・仕事探し関連記事リクルートエージェントリクルートエージェントの登録方法から入社までの流れ【転職エージェント】リクルートエージェントは、国内最大級の求人数を取り扱ってる転職エージェントですから、転職活動をしていくには必須ともいえますよね。ですが、登録方法や入社までの流れがわからないと利用しようか迷ってしまいますよね。そこで今回は、リクルートエージェントの登録方法から入社までに流れについて解説していきます。転職活動を始められる方もぜひお役立てください。リクルートエージェントリクルートエージェントの特徴や強みについて徹底検証！【転職エージェント】転職エージェントのリクルートエージェントは業界でもトップクラスの求人数があるということで人気ですよね。でも利用したことがないとどんな特徴や強みがあるのか気になってしまいますよね。そこで今回は、転職エージェント「リクルートエージェント」の特徴や強みについて徹底検証していきます。これから就活や転職活動を考えてるのならぜひお役立てください。リクルートエージェントリクルートエージェントの求人を徹底解説！職種や業種【転職エージェント】転職エージェントの「リクルートエージェント」は業界トップクラスの求人数を取り扱ってるということで多くの方が利用しています。ですが求人にはどんな職種や業種があるのかも気になりますよね。そこで今回は、リクルートエージェントの求人について徹底解説していきます。これから登録しようと思っていた方や、転職を考えてるという方もぜひお役立てください。リクルートエージェントリクルートエージェントの安全性や危険性・評判まとめ【転職エージェント】転職エージェント「リクルートエージェント」が人気がありますよね。ですがサポートを受けるのは登録が必要になるので安全対策などがきちんとされてるのか気になるところです。そこで今回は、リクルートエージェントのの安全性や危険性・評判について徹底検証してみました。これから就活や転職活動をされる方や登録しようか迷っていたという方は、ぜひお役立てください。リクルートエージェントリクルートエージェントの模擬面接は役に立つ？実際に体験したリアルな体験談まとめ大手転職エージェントの「リクルートエージェント」では、本番さながらの模擬面接がありますが、実際のところ本当に役に立つのか気になるという方も多いですよね。そこで今回は、リクルートエージェントの模擬面接を実際に体験したリアルな体験談や底から分かったメリットなどについて解説していきます。登録しようか迷ってる方もぜひお役立てください。リクルートエージェントの安全性や危険性・評判まとめ【転職エージェント】転職時期に2月はおすすめのタイミング！賢い転職活動をしようホーム就職・転職支援サービスリクルートエージェント新着記事一覧ジェイック(JAIC)の安全性や危険性・評判まとめ【就職・転職支援サービス】2021.01.21家庭教師バイトの体験レビュー！個人契約や登録・時給に学歴などをまとめてみた2021.01.20ブックオフでバイトをしてみた人の評判！仕事内容や時給、面接や志望動機をわかりやすくまとめてみた2021.01.19第二新卒におすすめの転職エージェント8選【2021年最新版】2021.01.18第ニ新卒エージェントneoは悪いの？2ch・5chの口コミ評判から分かった事実2021.01.17カテゴリー在宅バイト・副業仕事探しの基礎知識履歴書の書き方ニート就職・転職支援サービスマイナビエージェントDODAdodaチャレンジDYM就職就職shopジェイック(JAIC)かつやくカレッジパソナキャリアハタラクティブ20代の転職相談所ワークポートマイナビジョブ20'sいい就職ドットコムレバテックキャリアファミキャリ！スカウトウズキャリ第二新卒・既卒リクルートエージェント第二新卒エージェントneo若者正社員チャレンジ事業Tech Stars Agentパスキャリ「旧PASSEND（パッセンド）」就活エクスプレス東京しごとセンター「ヤングコーナー」東京しごとセンター「ミドルコーナー」都道府県別転職エージェント転職・求人サイトリクナビNEXTMIIDAS（ミイダス）BIZREACH(ビズリーチ)キャリコネペットワークスジョブハウス工場工場ワークス工場求人ナビCaSy（カジー）ママワークスプログラミング就職・転職・仕事探しコラムお役立ち情報面接Q＆A退職コラムアルバイト求人サイトアルバイト情報・コラム転職・副業の資格と通信講座覆面調査モニター確定申告未分類人気の記事はこちら！バレンタインの短期バイトはどう？仕事内容や口コミ、面接対策をわかりやすく解説！2020.01.03MIIDAS（ミイダス）の安全性や危険性・評判【転職サイト】2021.01.08ママワークスは迷惑電話が多いの？2ch・5chの口コミ評判からわかったこと2021.01.13ラーメン屋バイトは初心者にはキツイ？仕事内容や口コミ評判、志望動機をわかりやすく解説2020.06.29BIZREACH(ビズリーチ)の「エクスクルーシブスカウト」とは？2019.06.06最近のコメントアーカイブアーカイブ 月を選択 2021年1月 2020年12月 2020年11月 2020年10月 2020年9月 2020年8月 2020年7月 2020年6月 2020年5月 2020年4月 2020年3月 2020年2月 2020年1月 2019年12月 2019年11月 2019年10月 2019年9月 2019年8月 2019年7月 2019年6月 2019年5月 2019年4月 2019年3月 2019年2月 2019年1月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年9月ランキングに参加中固定ページお問い合わせサイトマッププライバシーポリシー｜はじめて転職・仕事探し免責事項当サイトに掲載されている情報は、その内容の正確性または安全性を一切保障するものではありませんのでご了承ください。必ず閲覧者ご自身の責任と判断を持ってご利用頂ますようお願いいたします。また、当サイトのご利用やリンク先の他サイトの利用により発生した、何らかのトラブルや損失・損害等につきましては一切責任を負う事が出来ませんので予めご了承下さい。また、当サイトで掲載されてる情報は、予告なしで内容が変更される場合もありますので、予めご了承ください。当サイトの情報の転用や複製、販売などの一切を禁じます。はじめて転職・仕事探しホーム就職・転職支援サービスサイトマッププライバシーポリシー© 2018 はじめて転職・仕事探し.メニューホーム就職・転職支援サービスサイトマッププライバシーポリシーホーム検索トップサイドバー新着記事一覧ジェイック(JAIC)の安全性や危険性・評判まとめ【就職・転職支援サービス】2021.01.21家庭教師バイトの体験レビュー！個人契約や登録・時給に学歴などをまとめてみた2021.01.20ブックオフでバイトをしてみた人の評判！仕事内容や時給、面接や志望動機をわかりやすくまとめてみた2021.01.19第二新卒におすすめの転職エージェント8選【2021年最新版】2021.01.18第ニ新卒エージェントneoは悪いの？2ch・5chの口コミ評判から分かった事実2021.01.17カテゴリー在宅バイト・副業仕事探しの基礎知識履歴書の書き方ニート就職・転職支援サービスマイナビエージェントDODAdodaチャレンジDYM就職就職shopジェイック(JAIC)かつやくカレッジパソナキャリアハタラクティブ20代の転職相談所ワークポートマイナビジョブ20'sいい就職ドットコムレバテックキャリアファミキャリ！スカウトウズキャリ第二新卒・既卒リクルートエージェント第二新卒エージェントneo若者正社員チャレンジ事業Tech Stars Agentパスキャリ「旧PASSEND（パッセンド）」就活エクスプレス東京しごとセンター「ヤングコーナー」東京しごとセンター「ミドルコーナー」都道府県別転職エージェント転職・求人サイトリクナビNEXTMIIDAS（ミイダス）BIZREACH(ビズリーチ)キャリコネペットワークスジョブハウス工場工場ワークス工場求人ナビCaSy（カジー）ママワークスプログラミング就職・転職・仕事探しコラムお役立ち情報面接Q＆A退職コラムアルバイト求人サイトアルバイト情報・コラム転職・副業の資格と通信講座覆面調査モニター確定申告未分類人気の記事はこちら！バレンタインの短期バイトはどう？仕事内容や口コミ、面接対策をわかりやすく解説！2020.01.03MIIDAS（ミイダス）の安全性や危険性・評判【転職サイト】2021.01.08ママワークスは迷惑電話が多いの？2ch・5chの口コミ評判からわかったこと2021.01.13ラーメン屋バイトは初心者にはキツイ？仕事内容や口コミ評判、志望動機をわかりやすく解説2020.06.29BIZREACH(ビズリーチ)の「エクスクルーシブスカウト」とは？2019.06.06最近のコメントアーカイブアーカイブ 月を選択 2021年1月 2020年12月 2020年11月 2020年10月 2020年9月 2020年8月 2020年7月 2020年6月 2020年5月 2020年4月 2020年3月 2020年2月 2020年1月 2019年12月 2019年11月 2019年10月 2019年9月 2019年8月 2019年7月 2019年6月 2019年5月 2019年4月 2019年3月 2019年2月 2019年1月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年9月ランキングに参加中固定ページお問い合わせサイトマッププライバシーポリシー｜はじめて転職・仕事探し免責事項当サイトに掲載されている情報は、その内容の正確性または安全性を一切保障するものではありませんのでご了承ください。必ず閲覧者ご自身の責任と判断を持ってご利用頂ますようお願いいたします。また、当サイトのご利用やリンク先の他サイトの利用により発生した、何らかのトラブルや損失・損害等につきましては一切責任を負う事が出来ませんので予めご了承下さい。また、当サイトで掲載されてる情報は、予告なしで内容が変更される場合もありますので、予めご了承ください。当サイトの情報の転用や複製、販売などの一切を禁じます。
