职位详情 - 阿里巴巴集团招聘| 社招官网首 页社会招聘校园招聘了解阿里个人中心欢迎来到阿里巴巴集团招聘！ 登录 | 注册阿里云智能事业群-IoT-前端开发专家-上海/杭州发布时间： 2021-01-04 工作地点： 上海 工作年限： 五年以上所属部门： 阿里集团 学 历： 本科 招聘人数： 若干团队介绍：阿里巴巴IoT智能设备平台研发部负责全集团嵌入式领域的操作系统研发和产品化，目前已经形成AliOS等多个成熟产品。随着新业务的需求，新技术的发展，需要设计开发一套基于微内核的操作系统解决方案，并构建其完整的生态环境。如果你有志于为我国自主研发操作系统做贡献，请加入我们。在这里，你可以不断钻研基础系统软件领域的新技术并付诸实施，你的代码可以开源，可以跑在数以亿计的各种嵌入式设备中，可以服务于你身边的亲人朋友。你也可以和很多高手一起，并肩作战，共同提高。阿里巴巴IoT智能设备平台研发部，期待你的加入。岗位描述：1、物联网泛屏交互平台建设和交付项目的Web应用、h5和小程序应用、控制台应用、数据可视化开发2、前端基础设施、组件，前端工程、前端技术方案、前端基础框架开发和赋能3、设计并实现物联网场景下，面向开发者应用架构和实现4、负责网站、平台、无线等业务的前端开发；岗位要求：1、精通Web及无线前端开发技术，有复杂应用开发及性能调优经验；2、深入了解JavaScript语言，深入解主流开发框架；3、熟悉React.js、React Native等前端技术者优先；4、有数据可视化、前端组件库开发经验者优先；5、有JavaScript框架设计及开发经验者优先。我们鼓励人人践行公益，同学如参与过公益活动，有相关证明，也欢迎附在简历中。参考依据包括但不限于：全国志愿服务信息系统开具的志愿服务证明、“人人3小时”公益平台公益时证书、志愿服务组织（含社会团体、社会服务机构、基金会）授予的志愿服务证明等。申请此职位表明您已阅读并同意阿里巴巴及关联公司的《申请工作机会须知》。分享到：推荐岗位职位名称职位类别工作地点招聘人数更新时间阿里云智能-前端开发工程师/专家-北京/杭州 前端 北京 若干 2021-01-15阿里云智能事业群-前端开发专家-数加平台&DataWorks 前端 杭州 若干 2021-01-06阿里云智能事业群-前端开发专家/资深前端开发工程师-杭州/北京 前端 北京 若干 2021-01-06阿里云智能事业群-高级前端开发工程师/前端技术专家	-北京/杭州 前端 北京 若干 2021-01-06阿里云智能事业群-混合云前端开发专家-杭州/北京 前端 杭州 若干 2021-01-06阿里巴巴集团|阿里巴巴中国站|阿里巴巴国际站|全球速卖通|淘宝网|天猫|支付宝|阿里云|聚划算|一淘|淘工作|Official Website (EN)©1999-2021 阿里巴巴集团 版权所有阿里巴巴集团招聘
