"ООО Лидер-Транс отзывы сотрудников о работе, отзывы о работодателеДобавить компанию536 926компаний537 506отзывовНайтиToggle navigationВ трендеЧерный списокTOP 100Навигация по компаниямНовые отзывыНовые компанииВидеоСтатьиПравилаКонтактыПоискООО Лидер-ТрансРейтинг: 2.5 / 5.0 (Отзывов: 44).Написать отзывНазвание организации: ООО Лидер-ТрансРод деятельности: Перевозки, логистика, склад, ВЭДСайт компании: НетОтзывы сотрудников о работе в ООО Лидер-ТрансОтфильтровать отзывы:Скрыть позитивные Скрыть нейтральные Скрыть негативныеСбросить фильтрыОценка автора: 5 из 5Gasanov M 3.12.2020Представляю \"бродягу-Вована\" в офисе банка за компом))))) хотя я за 9 лет в Лидере не встречал ни одного \"офисного\", то может где свидимся, \"Вован\"?))))В целом чел правильно отписал, дела примерно так и есть. Ну разве что про дороги не везде согласен. В усмерть убиты альтернативки, а Лидертранс платит за проезд по платкам, так что 90% времени топим по нормальным банам. Внутри городов да, тут прям лотерея.Одна улица — чистая европа, свернул — и утоп в яме сразу. На круизе езжу с удовольствием, ибо оптималку в 72 км ч никто не отменял. А бабайка-пережог не даёт откручивать даже по хорошей трассе((((Оценка автора: 5 из 5Михайло 19.11.2020Всем интересующимся работой в Лидертрансе доброго дня. Решил поделиться последними новостями. К хорошим их относить или к плохим я хз. Решать будем попожа когда виднее станет.Ну во-первых, как и в прошлом году начали переходить на зимний тариф. С ноября к базовому расходу топлива прибавили литр и с декабря прибавляется еще один литр. Кто не в курсах у зеленого базового тарифа считается 25,5 литров. Были урезания, когда корона обострялась, но сейчас все слава богу вернулось к довирусным показателям и вот даже зимнее поднятие устроили. Для камазов идет +1 литр к базовому тарифу, для меринов и sftp минус 1,5 литра от базы. То есть с декабря у камазов будет 28,5 литров, а у sftp 26 литров. Вторая новость оч приятная. Сделали нам новый бонус за пробег выше 16 тысяч в месяц. При накате от 16 до 17 будут добавлять по 40 копеек за км, от 17 до 18 +60 копеек и если выше 18, то + 80 копеек. Это все очень хорошо и приятно, одна только проблема я до 16 за полтора года работы еще не дотягивал)))Но теперь будет стимул, попробую в этом месяце сделать 16 и посмотреть что с зп выйдет. Я так понял в компании это сделали чтобы поднять среднюю скорость движения автопарка. И такая прибавка хорошо простимулирует и компенсирует неизбежный пережог. Я эту инициативу поддерживаю. Возможность заработать побольше никогда не лишняя.Так что братцы новости у нас такие. Вроде приятные. Корона наконец перестала нашей работе мешать, возвращаемся в нормальное русло и к нормальным зарплатам. Всем ровной дороги и поменьше дятлов на пути.Оценка автора: 4 из 5Саша 1.11.2020Александр, тёзка, ты чего брешешь? Это в каком колхозе по приложению работают? Не тренди если не знаешь… половина перевозчиков выдают ещё бумажные талоны на соляру а новая машина раз в год - это праздник и достаётся блатным.Лидертранс обновляет парк постоянно, новьё получает тот, кто ездит без косяков. А по работе бывает что ни с кем не базаришь - всё чётко в смарте забито. Редко когда уточняться по телефону - раз в три дня, а так ни одной бумажки, ни одного левого разговора.Полностью в дороге и в грузе. Колхоз мля… или ты из Канады на заработки сюда приехал? Так ты поясни, а то общество не понимает.Оценка автора: 1 из 5Александр 6.10.2020Лидер транс это колхоз и говно, это на заметку тем кто решил в ней работать!Оценка автора: 5 из 5Вован 7.9.2020Привет бродяги! Сразу скажу, что не найдете вы нигде идеальную транспортную компанию. Кто-то где-то да обосрет. Потому что водил тысячи, ситуаций разных море и дело случая, и удачу никто не отменял. Хочу рассказать свою историю. Может кому-то она поможет принять решение устраиваться к зеленым или нет.Сам я пришел в Лидертранс, потому что было к ним доверие после канала категория Е. До сих пор слежу за каждым выпуском Альберта и слова его похожи на мои собственные мысли. Устраивался с офисной работы.По деньгам на дальнобое должно было получиться примерно столько же, но вы не представляете, как мне осточертело в офисе. А вот по России поездить очень хотелось. Можно сказать мечта детства. Подал заявки в Лидер, Делко и Гиртеку. Из Делки не ответили, Гиртека готовы были взять, но у меня опыта было мало и страшновато было идти на международные рейсы так сразу.Поэтому пошел в Лидер. Стажировку прошел, все тип топ. Получил я актрос. Состояние было среднее, но в целом нормальная машина. Что могу сказать. Работа эта не сахарок. Мои детские мечты о \"попутешествовать по России\" обгадили толпы чайников на дорогах, сами раздолбанные в усмерть дороги, куча других фишек типа необходимости ездить на круизах, следить за расходом, ждать часами очередь на загрузку, растентовывать и тд и тп. Но такой жесткий облом ощущал только первые месяцы.Потом оказалось, что по деньгам я начал получать на 20-30 т.р. больше, чем раньше (не учитываю период после короны, сейчас зарплата скачет аки горный козел), что привык уже к рутинным делам, что Россия то все же интересная оказалось и колесить по ней реально интереснее, чем просиживтаь штаны за компьютером.Бродяги, думайте своей головой. Если сразу что-то обламывается, выждите чутка, может как у меня свыкнется-слюбится. Но будьте готовы, что дальнобоем работать это не только романтика дорог, но еще и кучи вонючего дерьма, которые надо научиться объезжать.Оценка автора: 4 из 5Ильдар М. 1.9.2020Эх, братан “анатолий” напомнил мне американских блогеров-эмигрантов, которые каждый раз плачутся как плохо там жить и продолжают жить дальше. Мол, сидите дома здесь и без вас шушеры хватает.Базара нет, кровной “десяточки” и мне жалко, да только ты глянь, братан “анатолий”, тут пол-страны посыпалось и не обратно “на колени” а вообще ниже уровня моря….“думайте стоит ли в Лидертранс”.. . сам-то небось уже подумал?А я так вообще считаю - директор должен раздать свои машины, достатки, недвиж и бабки в пользу недовольных водил. Это будет правильно! камунизЪм.Оценка автора: 4 из 5Туманов Гоша 4.8.2020Ничоси тут прям холивар разгорелся) и я тоже пятак всуну) плюсую что Лидертранс вписался за меня в спорном дтп , в итоге наши победили и Гоша не присел на бутыль “правосудия”.По деньгам правильно расписано, но сейчас у меня 4,7 за км (110 кубов и только длинные рейсы). Из минусов: начкол тот еще фрукт. Рожа ему видете ли моя не понравилась…Но с ним я знаю как общаться, так он вроде не цепляет и не дерзит больше)) Вообще конечно это лучшее место работы для меня.Оценка автора: 1 из 5анатолий -водила 29.6.2020Мой стаж больше 27 лет, в лидер трансе работаю второй год.Плюсы- машины новые. Минус - руководство говорит, что дают водилам заработать - не верьте. В этом году, в апреле накатал 15 т. км- получил зп 48 тыс. Это что зарплата?Насчёт логистов - не всегда отвечают на звонки и смс. Нет точных адресов загрузки. Иди туда, не знаю куда, найди то, не знаю, что\".Вот это как раз про то, как скидывают адреса загрузки и разгрузки. А в этом году ещё и срезали 10 000 т.р в связи с пандемией. Хотя рейсы то есть. Так что... Думайте стоит идти работать в эту компанию или нет.А директору нужно взрослеть ни машинки коллекционные покупать. А платить достойную зп.Оценка автора: 5 из 5Иванович 2.6.2020Ойц, а что это мы притихли? ХДЕ голодные жоны обманутых водителей? ХДЕ Чилиец-разоблачитель???Вот вам человек привел реальные цифры по тарифам и расценкам. Берите, блин калькулятор и умножайте! по 4р/км и с плюшками за 7 заявок у человека набегает 70-75К в месяц. У меня заявок больше, до 11 бывает = 95+ в месяц.По поводу скрученных мозгов у мерсов…. мои записи совпадают с заводской инструкцией. но тут конечно за все гаражи и начколов «лидертранса» я не скажу. Очень может быть что ктото кое-где у нас порой….ПО поводу «ссылок за Урал». Алё, мамкины правдорубы!!! гундосить по за углами на логистов и начколов, поливать их гоWном вот прямо здесь - это для вас значит нормально? И вы ждете за это «орден правды» и премию?Скажите спасибо что вообще держат вас таких….Оценка автора: 4 из 5Крюгер С 26.9.2019У меня опыт работы водителем в Лидертрансе уже год. Компанию свою уважаю так как все честно. То, что обещали все выполняют. На такую зарплату как у меня можно спокойно жить, а не просто существовать, у меня в месяц выходит где-то от 80 до 100 тысяч.Другое дело, что дома редко бываю, но пока не женат так что нормально. Штрафовали меня в первый месяц было неприятно, но потом понял, что сам дурак.Соблюдаю все условия и все нормально. С другими водилами компании редко пересекаюсь, но в пути если проблема, то всегда помогут. Начальство оно везде нам не друг, но здесь хоть и не враг точно. Все вопросы решаемы.Оценка автора: 5 из 5Дмитрий (Челябинск, водитель) 7.8.2019Парни! Работаю здесь с сентября 2018 г. дам расклад как начисляется всё в лидертрансе. Я на шторке 110м езжу. Если я везу 20 тонн то расход списывают 32,4 л.Списание потонажно и ход 0,33л за тонну в плюс – минус. То есть везёшь 19 т. то спишут 32,07 л. Ставка идёт 4 руб/км – не разгонишься особо! Доплаты есть такие: реф или длинномер 110 : +20 коп. растентовка: +500 руб., доп. точка: + 500 руб. она считается со второй и дальше (на длинномерах их не особо есть), а вот на рефах их хватает т.к. Лидертранс возит всю эту шнягу типа ОКЕЯ и Пятёрочек (поэтому я лично в рефы не лезу).Работа в приложении: +500 руб. за заявку и так как работа вся только через приложение то выходит это около 5-7 заявок в месяц сами считайте сколько. За каждую «своевременную» сдачу документов: 500 руб. Комплектоность авто (коники, распорки и ремни)=200 руб./загрузка.И САМОЕ ГЛАВНОЕ: доплата за коротыш (это рейс до 300 км. = 1 500 руб. Работы у водителя много дома особо не побудешь сколько хочешь, но зато зп нормальная. У меня пробег от 13 до 16 тыс. мерсы у нас в конторе новые, есть манны и кажется ДАФ, главное чтобы на камаз не посадили но их кажись продали или 5-10 шт. ещё есть не знаю точно.Платят вовремя 2 раза в месяц. Кстате с августа сказали считать будут от 5 руб. км!Оценка автора: 5 из 5Сергей 20.6.2019Работаю в компании 3 года, всякое было, но зарабатывать давали, если конечно ты водила, а не на стоянках попиздедь профессионал, эти новые проги хорошо, но я все записываю и сверяю потом, если что-то не по-моему добиваюсь все решают.А если ты лох, то обижайся только на себя...Оценка автора: 2 из 5Чилиец 20.5.2019Капитан!!! Спасай команду, распусти её!Меня удивляет одно, почему ещё здесь водители продолжают работать на таких условиях? Странно все это! Неужели мазохисты?Столько нахлебников в компании и всех их содержит водитель. Зачем нужна служба мониторинга? Что ни спроси, это не их обязанность! Единственная их обязанность — это выявление водителей, которые переночевали на стоянке, которая считается не разрешенной компанией!Переделали систему оплаты и стало только хуже!4 рубля за км — это минимальная ставка среди всех ТК! 75 копеек за километр командировочных, это, наверное, по-вашему, предел мечтаний каждого водителя? Это как-же получается, сколько же должен проехать за смену ваш водитель, чтобы у него появилась возможность, поесть, принять душ, а иногда постираться или оплатить платную стоянку?Если я не ошибаюсь, то в среднем, комплексный обед в самых дешёвых столовых стоит 150 рублей, стирка самая дешёвая 100 рублей и стоянка платная 100 рублей? Но их же ещё нужно найти!На \" рэфах», конечно, можно хоть немного зарабатывать, так как продукты нужны всегда и особенно перед праздниками! А на шторках\"? На шторках как заработать, если в месяц в среднем можно «пробежать\" только 12-14 тысяч км?Блогер ваш Сергей там, конечно, интересные вещи говорит! А сколько вы ему за это доплачиваете?Про какую оплату простоев он говорит? Какой простой? Что мы делаем, чтоб простоя не было? Первый день стоим — это день выгрузки, на второй день мы перегоняем её на точку загрузки--это переезд и третий день — это день загрузки, не так ли? Простой же нам выгоден, только тогда, когда машина приезжает на место выгрузки раньше срока, а её не выгружают из-за отсутствия места для выгрузки товара, например, ведь так? До выгрузки машина превращается в склад временного хранения, а водитель в сторожа, при этом компания зарабатывает кое- какие денежки, а водитель свою желанную сумму за простой!А про какую экономию топлива он говорит? Что мы делаем с машинами, которые по какой-то причине экономить начинают? Грузим её строго двадцатками и через Урал, правильно? А если и это не помогает, то под любым предлогом забираем её у нечестного, не добросовестного водителя и подгоняем ему нормальную машину, верно? Ведь нам, как-то нужно прокормить армию нахлебников!А когда мы обратно вернёмся на топливо АЗС Челны? К осени? Ну да вообще-то, её же выгодно заливать только в холодное время года!Мужеству и терпению водителей, до сих пор продолжающих работать в этой компании- Слава! Слава! Слава!Оценка автора: 5 из 5Ришат 15.4.2019Привет всем. Всё-таки, как много негатива. Вы, ребята, кто пишет негатив, Вы шли сюда уже с негативом. Когда рассказывали о правилах компании, Вы похоже в носу ковырялись и мух считали.Хватит грязью обливать! Если ушли, топайте с богом и удачи Вам. Дайте ребятам нормально работать. Не надо навязывать людям своё субъективное мнение!У каждого человека своя голова на плечах. Я здесь работаю уже восьмой год и меня всё устраивает!Оценка автора: 1 из 5Ирина (жена сотрудника лидер-транс) 3.4.2019Ответ константину к.Мой муж тоже не первый год работает в данной организации! До января 2019 года платили стабильно и не плохо! Но с приходом нового бухгалтера пришел пиздец! На новые машины деньги у руководства есть, а на зарплату своим сотрудникам нееет!То не успевают подчитать зарплату, то программа зависла, то банк переводит по 3-4 дня, а теперь новая сказка...переезжаем! И водители не ноют, а пытаются свои кровные получить.АВАНС-5000, ЗАРПЛАТА -7000. ЭТО ЕЩЕ ПРИ ОХУИТЕЛЬНОМ РАСКЛАДЕ.!Пачками лежат заявления об уходе, а хули организации печалиться...Придут новые...Верующие в чудо....СКОРО БЛЯТЬ ВОДИТЕЛИ БУДУТ ПЛАТИТЬ ЗА ТО, ЧТО ИМ НА МАШИНКЕ РАЗРЕШИЛИ ПОКАТАТЬСЯ!Оценка автора: 3 из 5Чилиец 14.3.2019А руководителю сказал бы так:Правильно говорят ребята, вы набрали колонных из других компаний, которые по приходу начали внедрять, конечно, не без вашего согласия, свои схемы обирания водителей. Это ведь с их приходом начали специалисты залазить в мозги мерседесов (на тот момент в компании автопарк состоял в основном из этой модели) и искусственно повышать расход топлива? Немцы ведь они, такой народ, что если в бортовом компьютере их машины показывает расход топлива, то это и есть точный показатель расхода топлива. А ваши машины расходуют топлива, почти как отечественные КамАЗы советского времени по 45 л/100км. Это же они, колонные-пришельцы, посоветовали перевести полностью все машины на АЗС Челны и Октябрьска, топливо которых заливается в холодное время года в баки нагретым и при остывании теряет в объёме не менее 50л на 1000л. Этот фокус помогает также искусственно поднять расход топлива, в результате чего за выполненный водителями, такой же как раньше объем работы, уже нужно платить намного меньше. Причём, на этом топливе компания имеет двойную выгоду: а) покупает его по низкой цене; б) возмещает недостающую часть за счёт водителей.Ранее, ведь только другие транспортные компании базирующиеся в основном в Челнах, конкретно сидели на этих АЗС, которые накидывали недостачу топлива на своих водителей в виде пережога и удерживали ежемесячно с их зарплаты от 10000 до 20000 рублей?А может эти колонные это \"засланные казачки\" ваших конкурентных фирм? Может они получают доплату от своих хозяев за разрушение вашей компании?Попробуйте посадить своих колонных на расход топлива, чтобы их зарплата зависела от расхода топлива водителей колонны и все кардинально изменится. Улучшится контроль за расходом топлива и пропадёт желание искусственно увеличивать его расход.Да, крупный корабль под названием \"Лидертранс\" начал тонуть и начал быстро набирать воду. Первыми, как и полагается, корабль начали покидать «крысы \", но может настать и время, когда его начнёт покидать экипаж.Поговаривают, что на корпоративах и всяких собраниях, вы лестно отзываетесь о водителях (которых, по непонятной причине, вы никогда не приглашаете на эти мероприятия). А вы не пробовали выдавать им премии приурочив к этим событиям, чтобы поднять их стимул? Хотя бы вернуть таким образом часть, из того, что у них отбираете?Не мне наверное вам объяснять, что любая компания, не только транспортная, теряет не оттого, что имеет хороших работников и высоко оплачивает их работу, а от того, что имеет плохих работников, хоть и низко оплачивает их работу.Может, вам следовало набрать колонных только из числа своих работников? Ведь никто, кроме пешки, не может стать ферзем!Возможно, ваши конкуренты добились своего. Ваши водители переходят к ним, скоро и ваши заказчики начнут уходить также к ним, так как вы не сможете справляться с такими объёмами заказов, которыми справлялись ранее.Да, компанию развалить легче, чем потом поднять!Оценка автора: 3 из 5Чилиец 7.3.2019Что же вы ребята скулите здесь? Ну из того, что пишете, ведь мизерная часть только правда! Ведь, кто не остановится для помощи коллеге, стоящему на, «аварийке» на обочине, это скорее вы и есть! Пролетаете, мимо играя в тетрис! Не знаю, возле меня всегда, кто-нибудь да останавливался! Пусть он не наш был, но он был Водителем! И из этой конторы Водители останавливались!А машины кто вам гадит? У кого в душе чисто, у того и в машине чисто, и наоборот!Вот вы поскулили здесь, перебежали в другую компанию и через некоторое время все повторяется на сайте уже другой компании! Вы можете только и писать здесь, и на стенах туалетов!А слабо бороться с баями? Вот вы соберитесь и взбунтуйтесь всей толпой пока работаете. Кто то груженый, а кто то пустой, сговоритесь и вставайте на прикол, то бишь не едьте на выгрузку и загрузку соответственно, естественно предупредив об этом логистов!Компании выставят штрафы, и заказчики задумаются иметь дальше дело с этой компанией или нет! А баи других компаний задумаются, стоит ли надувать своих водителей! Но вы этого не сделаете, так как у вас кишка тонка! У вас принципы: \"а мы уйдём на север!\"Оценка автора: 1 из 5Berzloy 26.2.2019В общем так ребят))) Скажу честно все как было! Работал на этих пидарст...ов год и 2 месяца! И вам скажу, что это мразоконтора, где колонные и офис все шакалы поганые!Самая большая зп что я получал чистыми это было 67 тысяч рублей, за 19 тысяч пробега, точнее 19 300, с раходом 28.2 по чекам. Все это терпел, ибо опыта и стажа официального не было, но когда мне заплатили за 17 тысяч пробега, аванс 8 тысяч и расчёт 23....Всё решил увольняться. Колонный меня убедил что разберётся и всё туда-сюда будет отлично… Я ушел на выходные ничего не изменилось как вышел с них отработал еще 2 месяца и уволился! А когда уволился эти твари мне за 23 тысячи пробега общего за 42 дня, заплатили после увольнения 10 тысяч первая смс после увольнения, и через 3 дня ещё 16 тысяч)))))))Вот итог 2 месяца в кабине ,за 26 тысяч и при этом морозы 40+) Просто ребята подумайте прежде чем идти к этим шакалам проклятым))) И да кстати когда я увольнялся колонный пригрозил мне не списать соляру которая ушла (во время работы на холостом ходу-ибо у них в конторе выше 30 глушить нельзя и якобы они списывают все ) надо все записывать в путевку чтобы списали - так вот сказал что я могу типа не списывать топливо ты же не работаешь у нас теперь)))Вот и думайте (а этот колонный малолетка ..номер его колонный 7 некий Кллимулин .Т) Дать ему по морде ,это приговор и статья сразу) ВОТ И ДУМАЙТЕ КОЛЛЕГИ ЧТО ЭТО ЗА ШВАЛИ ТАМ)))P.S почитал коменты и просто ужаснулся сколько народу же они наебывают!!! Все правда ребята !!! Говорю вам перед Всевышним.Оценка автора: 1 из 5Андрей Миронов, Уфа 28.1.2019Сергей Минзилинск. Ты не думай от твоей лести тебе зарплату не добавят клерк у тебя кредиты вот и платить их в 10 раз дольше.Не надо быть подхалимом работай молча про тебя все все хорошо знают, кто ты такой даже мензилинск не надо ля ля.Оценка автора: 1 из 5Генадий Петрович 27.1.2019Всем привет. Контора была не плохая теперь не очень. Мерседес не та машина, на которой можно экономить. Наверное, лучше уйти, чем мучится работа ради работы.А лучше здесь не станет это точно.Нытиков тут нет просто все хотят получить достойную зп. Но когда руководство не слышит тебя это плохо. Или не доходит до него?Вся это ситуация не знаю?Просто обидно машин стало много, а работы нет. Раньше ездили на старых зарабатывали не плохо.Уважаемый директор компании.Услышите нас, сделайте чего ни будь? Может вы не знаете, что бардак творят ваши сотрудники. Текучка — это хорошо, но стабильность лучше. Каких только отморозков не сажают ваши клерки за новые машины. Вот беда в чем бьют. Жгут. бросают где попало. Только Вы сможете найти выход от этого бардака выход.С уважением водитель, который уволился по собственному желанию…Оценка автора: 2 из 5Федя, Уфа 1.1.2019Раньше было лучше, с этими мерсами которые перевалили за 1000 толком не заработаешь потому как логисты типа фроловы и коля не хотят чтоб водилы что то заработали, у фрола после разгрузки стоишь день два ждешь загрузки, и весь ответ нету нечего ну так получается , очень гнилой человек если будете устраиваться не идите к нему, раньше его пиздили периодический сейчас их надежно спрятали вот и пользуется этим.летом пробег 12-14 тыс!!! Это летом!!! Зп зависит от ср расхода за месяц +км, машины на новые меняют те которые давно там работают или те, которые к ним в кабинет жопой вперед заходят, и те которые попадают под новый завоз авто, иначе никак не могу объяснить так как полтора года каждый месяц лапшу на уши вешают, зп официально тыс 16 может будет в месяц, командировычных НЕТ, дают по 3500 каждую неделю, и с зп удерживаю.В общем самая большая зп 65 тыс было в этом году чистыми. Ну все зависит от логиста, и от типа прицепа, и желания работать. Говорят есть те которые больше сотки делают, но я их еще не видел не разу. Из плюсов хорошая школа для опыта и новые машины.Оценка автора: 1 из 5Бычкарь Валерий я работаю пока там 15.12.2018Не ведитесь на новые машины потом пожалеете, потому, что мусульмане не будут не когда плотить россиянину нормально не будьте глупцами у них, нечего не добьёшься.По своей зарплате сколько захотят столько и будут плотить. Все проверочные инстанции у них куплены, жаловаться некуда!!!!Оценка автора: 2 из 5Бычкарь Валерий 15.12.2018Компания очень плохая. Если ты не обрезанный, то есть не мусульманин, то тебя могут кинуть с зарплатой проктически на ноль.Саляра полностью за твой щет. рэф. обогрев. Не кто никуда не списывает, а вешают тебе на шею.Оценка автора: 4 из 5Константин К. водитель 10.12.2018Почитал отзывы и просто в шоке. Нытики ВЫ! Если не умеете работать, то вы везде будете как обоссанные черти! Сам работаю в этой конторе не первый год и меня всё устраивает. И моих товарищей очень много кто работает и всё устраивает.А насчёт инструмента- так в машинах идёт только комплект с завода.А насчёт того, что коллектив не дружный - так это чушь полная, могут и проехать, но и много кто остановится и поможет.Так что НЫТИКАМ И СОПЛЕЖУЯМ Я НЕ СОВЕТУЮ СЮДА ИДТИ РАБОТАТЬ. СИДИТЕ ДОМА...Оценка автора: 1 из 5Валерий Борисович, Тольятти 29.11.2018Позвонил я в эту контору ответил перец причем сразу с наездом, короче гнильё, а не контора.Оценка автора: 1 из 5Лена (Уфа, жена водителя) 3.10.2018Муж сегодня встретил на стоянке водителя лидера. Он сказал все как написано тут. Бегите отсюда! Пишу, чтобы люди не попадали к жуликам! Работающий человек должен получать достойную зп! А не обогащать этих у.....в!Позор стране, победившую фашизм!Людиииии, очнитесь. Сколько можно обманывать ради обогащения! Все равно боком выйдет! Много на тот свет не унесете!Оценка автора: 5 из 5Николай Курккин 2.10.2018Хорош поливать грязью, у меня брат там работает больше года все хорошо и зп вовремя все устраивает.А плачут и жалуются те, кто работать не хочет, а просто деньги получать рекомендую сам бы пошёл без прав остался.Оценка автора: 1 из 5Аноним 22.8.2018Миша, ты сам-то \"одекватный\"? Двух слов без ошибок связать не можешь)))Оценка автора: 5 из 5Михаил, Уфа 22.8.2018Дорогие жены подруги наших коллег не пишите ерунды зарплату здесь не задерживают это точно.Кто жалуются нет подмены вы сами виноваты. Когда приходишь на работу ты дай понять, чего ты хочешь. А не так работаешь 2-3 месяца и кричишь я устал не рви попу тебе найдут напарника и работай месяц дома месяц на работе.Нет вы хотите больше заработать деньги и кричите дай подмену спустя полгода. Работу сваю надо правильно выстраевать чтобы удовольствием работать, а коллектив Лидертранс вам на встречу пойдут если ты одекватный человек.Всем пока плаксы лузеры. А кто работает с желанием удачной дороги!!!!Оценка автора: 5 из 5Мензелинск ,Сергей 21.8.2018Да, ребята. Прочитал я отзывы, от такой писанины волосы дыбом встают.Такое ощущение что людям заплатили за такие отзывы. Сам работаю в Лидере с 2013года. Для того чтоб получить ЗП 25 000 руб. надо накосячить (мама не горюй). Если делать всё по уму, то от 80000руб. и выше. Задержки нет по ЗП вообще.Ребята Вам лучше пообщаться с водителем с Лидертранса на любой стоянке - расскажет правду. Лично я очень рад что работаю в этой компании т.к. у самого есть кредиты и их нужно оплачивать (здесь платят вовремя).Оценка автора: 1 из 5Нина (г. Н. Новгород) 13.8.2018Такой обман! Как только они еще до сих пор работают! Звонишь по телефону, называют одну сумму за услуги, а на самом деле подсовывают договор с оплатой в 3 раза больше (причем договор найма, оформленный неграмотно, без реквизитов и телефонов, в лице грузчика Кандаурова Александра, а за отказ от услуг - грозят неустойкой в сумме перевозки).Наглость! Сажать таких надо! Грузчики никакие (весом 50кг.). Еле справились с холодильником. Люди никогда не пользуйтесь услугами этой компании! Не будьте лохами, как мы.! Мы пенсионеры, а им даже нестыдно!По телефону даже не сказали о дополнительных услугах (300 рублей за картонный ящик берут, даже если он весит 2 кг). Чтоб Вам пусто было!Оценка автора: 1 из 5Александр 1.8.2018Кидают нагло и безбожно. Трудовой если и дадут, то он будет полностью не соответствовать действительности, до абсурда! Зарплату задерживают на 2-3 мес!!! Если где сохранился рабский труд так это там.У компании давно начались проблемы! Зарплата всегда была не то что серая, а черная! Какие-то левые бумажки постоянно подписываешь... НО! самое интересное только началось, начальство начинает разбегаться, как только начались проблемы с налогами!Тихий ужас!Оценка автора: 1 из 5Ирина 26.7.2018Мой муж проработал больше чем полгода в ЛИДЕР-Трансе. Ничего не сливал, выполнял все условия. Уволился, поскольку работал по 3 месяца безвылазно из машины.Было очень тяжело без отдыха. Командировочные вычитают из зарплаты. Подмены вечно нет, поскольку текучка большая.Расчёт получил только официальный. Остальное за 20 дней работы не перечислили.Уволился - и до свидания. Обманывают и государство, выплачивая серую зарплату и водителей, присваивая их труд себе.Оценка автора: 2 из 5Екб 9.5.2018Есть кто-нибудь, кто работает в ЕКБ. Очень интересно как там?Оценка автора: 1 из 5Анатолий (Омск) 6.5.2018Вообще то никакой оценки эта компания не достойна. Это сволота конченая, я проработал там 3 месяца, и получил зарплату 13 тысяч 700 руб.Начальник колоны меняет своё мнение и всевозможные посулы на ходу. Логист Лиля, та вообще сука обнаглевшая, гонит водителя сокращая время доставки груза на день или два. Водитель гонит машину без отдыха, приезжает на выгрузку, а там тебя никто не ждёт и стоишь ты и ждёшь своё время, без денег и еды. Пока я работал, за это время разбилось 7 новых машин «Мэрсов», водителей жаль, один парень повесился прямо в кабине.Водительский состав как крысы, никто никому не поможет если сломаешься в пути, машины разукомплектованы, даже гаечных ключей нет. Короче здесь полный отстой!НЕ ХОДИТЕ СЮДА РАБОТАТЬ КОЛЛЕГИ, поверьте отзывам, всё что написано, это чистая правда, вернее маленькая толика. Если писать подробно, то потянет на огромную статью или книгу.Оценка автора: 1 из 5Аноним г. Тольятти 30.4.2018Мой муж работал в этой говеной конторе с декабря по середину марта.Логист попалась просто с...ка. На з/п, когда уволился просто кинули...! За 2 месяца вообще не заплатили!!! По белой 7 000 рассчитали и все!!! Просто твари там!!!Спалить их контору нужно и их все машинки еле дышащие!!! Сволочи они там! Не ходите туда работать никто!!!Оценка автора: 1 из 5Паша Иванов (Омск) 16.4.2018Водитель экспедитор, работал с октября по конец февраля, ни*уя не сливал и приезжал раньше на день, без косяков, не верьте, что там кто-то пишет, что там хорошо, без косяков, пиз*ед, они пи*даболы конкретные, я тоже повёлся, 5 месяцев за 54 000 р., убить их надо.Оценка автора: 1 из 5Рустам 28.3.2018Этот Кирилл, он 100% конторский. Не водила. Парни напишу о себе - не пью, для лидера это большой +, не курю. Проходил от 800 км и выше. Полностью отдавал себя работе, думал заработать.Заехал сразу на 3 месяца, и пошло… Лохотрон. За декабрь прошел 15 000 км, дали аванс 7 т.р. и з.п. 15 т.р, раза три давали авансы по 3/4 т.р. Чтоб не сдохнуть с голоду. Потому, что первая з.п только через 3 месяца.У конторских кстати такого нет. И всего около 30 000 р за 15 т. км… Т.е. 2руб. км., как в 90-е.За январь и того хуже, прошел 10 т. км. и получил2 900 аванс и 4 500 з.п. итого 7 400 р., где-то 70коп. км. Пошел увольняться, но начальник колоны Евгений Пашков (пишет накладные записки мама не горюй, последний раз вычли 7000 т.р за погнутую площадку перед. глуш. работы 5 мин. вычли за 3 мин.).Сказал, что все тебе пересчитают. Все будеет ок,, что он бегает проводить грандиозные собрание. Короче не очкуй попросил еще поработать. Ладно еще поехал проехал еще 5 500 км, пришла з.п. 4 571 р., там и хотел бросить машину. Звоню ему спрашиваю про з.п., говорю, что дальше не поеду.Меня убила фраза ЭТО не по ПРАВИЛАМ, а плевать нам в лицо это по правилам? Что сейчас он должен заниматься своей семьей детьми, надо его понять, а у нас их бл*ть нету. И коронная фраза не я вам з.п. начисляю. Но на работу то ты берешь. Все время только слышно как они страдают из за нас. П*зды все время получают, бедолаги. Вся кантора на иномарках ездит. Есть такая поговорка, от хорошей бабы мужик не уйдет, так же и тут, от хорошего начальника люди не побегут.ИТОГ: Парни когда туда пойдете, подумайте, готовы ли вы кормить этих бедолаг. Так, что наших денег хватает только им.Оценка автора: 1 из 5Ираида 19.12.2017Денег платить не хотят и не будут. Будут за всё вычитать...Больничный не оплачивается, налоги платятся с черной? А? Они имеют другой. Всё склоняется к тому, что более 25 т.р. за месяц вы не получите.ГСМ и проезд до места работы не компенсируется. Работа по 16-18 часов в день.Оценка автора: 1 из 5Андрей 11.12.2017Это контора рога и копыта ты во всем суть такая сука Катя, логист и кто ей жопу не лижет тот будет не в почете она может и зп тебе урезать у нее колонные как по струнке ходят решает.Даже за ремонт авто простои не оплачивают я уволился и за последние два месяца получил 3000, а черную сказали жди колеса тут в этой шараге и весы все из своего кармана парни не ходите сюда здесь один обман.Оценка автора: 1 из 5Аноним 15.11.2017П-И-*-О-Р-А-С-Ы!!! Мочить вас буду первых, когда война начнётся, лидеры ху*вы, на*бщики!Оценка автора: 1 из 5Инкогнито 13.11.2017Ужасная контора. З.п задерживают, а если платят-то подачками, щас 5 тыс, а потом как карты лягут у начальства.Отношение к водителям-хамское. Если в машине что-то сломалось - готовтесь к вычету с зарплаты. Выходных нет! С логистами тоже постоянные проблемы, все ложитсяи на плечи и голову водителя.Так что смотрите, если вы хотите работать за спасибо - тогда вам ВЭЛКОМ В ЛИДЕР ТРАНСС!!!Оценка автора: 4 из 5Кирилл Ю 2.10.2017Те кто не умеют работать, те и плачут что все плохо в Лидере.НЕ НАДО КОСЯЧИТЬ И СЛИВАТЬ СОЛЯРУ, ТОГДА ВСЕ БУДЕТ В НОРМЕ. РАБОТАЮ В ЭТОЙ ФИРМЕ НЕ ПЕРВЫЙ ГОД И ПО ПРАВИЛАМ ФИРМЫ. И ЗАРПЛАТА НОРМАЛЬНАЯ ПОЛУЧАЕТСЯ. А ТЕ КТО ПРИВЫКЛИ ВОРОВАТЬ И НЫТЬ ПО ЖИЗНИ, ОНИ НИКОГДА НИГДЕ РАБОТАТЬ НЕ СМОГУТ. КАЖДЫЙ ВЫБИРАЕТ САМ.Оценка автора: 1 из 5Денис Борисенко 13.2.2017Контора бедовая, з/п черная, задержка 1,5 мес, вычеты какие-то непонятные, с ремонтом тоже беда, в общем кто желает поработать тыщ за 25 и помочь хозяевам лидера заработать побольше добро пожаловать.На работу берут без опыта, как вариант для новичков стаж заработать.Добавить отзыв о работодателе1. Представьтесь (Укажите имя, город и должность)2. Ваша оценка (от 1 до 5)123453. Добавьте текст отзываЯ согласен с правилами сайта.Отправить отзыв о работеЧасто задаваемые вопросы о работе в компании ООО Лидер-ТрансКакой рейтинг у компании ООО Лидер-Транс по версии jobowork.net?Рейтинг компании ООО Лидер-Транс составляет 2.5 балов из 5.0 возможных, на основании 44 оценок пользователей.Рекомендуют ли бывшие сотрудники компанию ООО Лидер-Транс для трудоустройства?Пользователи не рекомендуют данную компанию к трудоустройству!Стоит ли доверять оценке бывших сотрудников о компании ООО Лидер-Транс?Оценка на основе большого количества отзывов, как правило подобного количества отзывов хватает для объективной оценки компании.Компания ООО Лидер-Транс внесена в черный список работодателей?Компания ООО Лидер-Транс не внесена в черный список работодателей jobowork.net.Компания ООО Лидер-Транс внесена в белый список работодателей?Компания ООО Лидер-Транс не внесена в белый список работодателей jobowork.net.Полезный контентПочему вас не приглашают на собеседования?⏱ 7 минут на изучение.10 вещей, которые не надо писать в сопроводительном письме⏱ 3 минуты на изучение.Инструкция: Как правильно одеться на собеседование⏱ 10 минут на изучение.Как готовиться к собеседованию?⏱ 6 минут на изучение.Как произвести хорошее впечатление на интервью?⏱ 2 минуты на изучение.Похожие компанииООО АйТиЭрИП Сыродоева Юлия СергеевнаООО СтройтранскапиталОбщ. орг. Всеукраинская ассоциация консультантов по управлениюМир кухниООО Босфор ИнтеграООО СВТ-МоторсДиректива, РАТОО ПромстройпроектЭНЕРГОАУДИТКОНТРОЛЬ, инженерный центр в Санкт-ПетербургеНек. орг. Кадетский Морской Корпус ЧЕРНОМОРСтальПроектООО ИммерУП БиенестарMon amourОценка компании2.5/5.0Отзывов: 44.Пользователи не рекомендуют данную компанию к трудоустройству!Оценка на основе большого количества отзывов, как правило подобного количества отзывов хватает для объективной оценки компании.Статистика отзывовО компанииГлавный офис:Кривой Рог.Вакансии в городах:Кривой Рог.Добавить описаниеВ трендеООО ПОЛАТИРейтинг: 2.6 / 5.0 (Отзывов: 65).Род деятельности: Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование.Город: Мытищи.ПО Трубное решениеРейтинг: 3.2 / 5.0 (Отзывов: 30).Род деятельности: Металлургия, металлообработка.Город: Тюмень.Paris Nail CafeРейтинг: 1.7 / 5.0 (Отзывов: 38).Род деятельности: Нет.Город: Санкт-Петербург.ООО ФОРМГОСТ СпецодеждаРейтинг: 2.4 / 5.0 (Отзывов: 67).Род деятельности: Товары народного потребления (непищевые).Город: Зеленоград.Level GroupРейтинг: 3.0 / 5.0 (Отзывов: 62).Род деятельности: Строительство жилой и коммерческой недвижимости.Город: Москва.© jobowork.net, 2016-2021,сервис отзывов о работе.СоискателямДобавить компаниюРаботодателямОспорить отзывУправления репутациейОбновленияНовые компанииНовые отзывыКонтентВидео | СтатьиИнформацияПравила сервисаРейтингиВ трендеTop 100Обратная связьСообщить о ошибкеКонтактыСоцсетиFacebookВконтактеTwitter"
