"Вакансия Автоэлектрик в Боготоле, работа в компании АС «Золотой полюс», полный рабочий деньВакансииМахачкалаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3510366118 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Махачкале / Вакансии / Услуги, ремонт, сервисное обслуживание / АвтоэлектрикОтклик без резюмеАвтоэлектрикБоготолОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, полная занятость90 000 — 100 000 руб./месяцОбязанности:Выполнение диагностики и ремонта автоэлектрики-электроники в обслуживаемых автомобилях и спецтехнике.Диагностика приборов для измерения температуры, давления, уровня жидкости, скорости движения и пройденного пути автомобилей, частоты вращения коленчатого вала двигателя, сигнализаторов о достижении предельного значения параметров, одометра, тахометра двигателя внутреннего сгорания.Ремонт и замена электропроводки в автомобилях и спецтехнике.Диагностика, демонтаж, ремонт приборов (агрегатов) системы зажигания, энергоснабжения, пуска двигателя, освещения и световой сигнализации и дополнительного электрооборудования (стеклоочистителей, звукового сигнала, вентиляционного оборудования).Выявление неисправности электрических цепей, датчиков, электронных блоков автомобилей и спецтехники.Требования:Опыт работы от 2 летОбразование: среднее профессиональноеЗнание строения и принципов работы всех электросистем автомобиля.Условия:2 месяца работы/ 2 - 3 недели отпускпятиразовое питаниепроживание в вагон-домах КЕДР (холодильник, телевизор, кондиционер, теплый пол)баня, прачечнаяконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3510366118 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАС \"Золотой полюс\"Клиент SuperJob с 2015 годаБолее 1000 сотрудниковООО Артель старателей \"Золотой полюс\" успешно развивающаяся компания по добыче драгоценных металлов. Численность сотрудников компании составляет в разные рабочие сезоны до 1 000 человек. На сегодняшний день Компания занимается всеми видами работ, связанными с добычей россыпного золота открытым способом, от геологоразведки до самостоятельного ведения горных работ собственным парком высокотехнологичной техники. Эффективная деятельность и инвестирование в рост производства позволяет предприятию из года в год увеличивать количество добытого драгоценного металла.2 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаАвтоэлектрик (слесарь-электрик)По договорённостиРуссдрагмет9:28 • БоготолПлановые и аварийные электрооборудования подвижного состава. Ремонт и обслуживание карьерного оборудования. Принятие Политики…Наличие удостоверения электрослесаря по ремонту электрооборудования автомобилей, (автоэлектрик). Опыт работы от 3-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаАвтоэлектрик карьерной техникиПо договорённостиРуссдрагмет19 января • БоготолРемонт электрооборудования автомобилей марки Белаз, Урал, Мерседес, Камаз, вездеход ТТМ3. Ремонт стартеров. Ремонт генераторовОпыт работы от 3-х лет. Среднее профессиональное образование по специальности автомеханик (автоэлектрик)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-электрик (автоэлектрик)По договорённостиРуссдрагметВчера • БоготолРемонт и обслуживание карьерного оборудования. Плановые и аварийные электрооборудования подвижного составаНаличие удостоверения электрослесаря по ремонту электрооборудования автомобилей, (автоэлектрик). Опыт работы от 3-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаАвтоэлектрикПо договорённостиРуссдрагмет19 января • БоготолРемонт электрооборудования автомобилей марки Белаз, Урал, Мерседес, Камаз, вездеход ТТМ3. Ремонт стартеров. Ремонт генераторовОпыт работы от 3-х лет. Среднее профессиональное образование по специальности автомеханик (автоэлектрик)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияАвтоэлектрикот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКраснодарДербентКаспийскХасавюртКизлярВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
