"ヤフージャパンの508円（旧498円）を解約する！これで解決できるはず！Yahoo!プレミアム会員費498円の引き落としの謎ホームWindowsMacintoshNetworkInternetパソコンスキルアップ独学講座>Internet>ヤフージャパンの508円（旧498円）を解約する！ヤフージャパンの508円（旧498円）を解約する！2020/07/10:更新 2015/04/09:投稿クレジットカードの明細を見ると「ヤフージャパン 498円」請求が・・・気になって過去の明細を見るとずっと引き落としされています。もっとさかのぼると410円？？はじめはこの請求の意味が分からなかったのですが、どうやらこれは過去に登録したYahoo!プレミアム会員費のウォレット支払いのようです。プレミアム会員の解約方法は大きく3パターンに分けられます。該当のYahoo IDが分かる自分のYahoo IDが不明支払い情報からの解約いずれにしても、解約のための電話番号、窓口は存在しないため、Yahooのサイトからの解約となります。パターン別に順に解説します。INDEXYahoo!プレミアム会員とはタイプ別Yahoo!プレミアム解約の方法該当のYahoo IDが分かる自分のYahoo IDが不明支払い情報からの解約最新情報の追記Yahoo!プレミアム会員とはまずはYahoo!プレミアム会員について簡単に説明しておきます。Yahooでは、登録さえすれば無料で利用できるサービスも多いのですが、ヤフオクでの出店など、プレミアムの会員資格が必要です。いわゆるプロバイダと回線契約であるYahoo!BB会員でも、プレミア会員に追加登録することもあるでしょう。この場合は回線を他社乗り換えても、プレミアム会員の契約は継続されます。プレミアムの会員の支払いにはYahoo!ウォレットが使われており、別途に解約手続きが必要なのです。わたしのように必要なくなっても解約し忘れてしまい、ふっと「ヤフーからの498円って何さ？」ということになってしまうようです。解約方法はヘルプに記載されているものの、けっしてユーザーに優しくありません。面倒で放置してしまったり、インターネットに詳しくない方は探し出すことができずに「引き落としを止めらない」となってしまうようです。タイプ別Yahoo!プレミアム解約の方法該当のYahoo IDが分かるこちらは比較的容易に下記Yahoo!ウォレット→ご利用中のサービスから解約することができます。→継続中サービスの確認・停止 - Yahoo!ウォレット※2016年よりリンク先が変更になったようなので修正しました。ものすごい勢いで引き留めが数ページにわたり表示されますが、不要な方は容赦なく解約しましょう（笑自分のYahoo IDが不明Yahooのサービス自体をあまり利用しておらず、ID自体が分からないケースです。この場合はまず下記より、自分のIDを確認します。ただし、その際には登録手続き時に入力したメールアドレスが必要です。メールアドレスが不明な場合には下記の「支払い情報から解約する」に進んでください。→Yahoo! JAPAN ID検索また、パスワードが不明な場合は下記より再設定が必要です。→パスワードの再設定無事にIDが判明した場合は上記より解約が可能です。支払い情報からの解約これはIDを複数所有しており、「該当のYahoo IDが分からない」、あるいは「IDを登録した記憶がない」などのケースです。この場合は上記の方法では解約できません。実際に引き落とされているクレジットカード番号、あるいは銀行の口座番号を照合して、下記フォームより解除を申請することができます。もし、複数のプレミアム会員登録を行っており、特定のIDの会員資格は残しておきたいような場合はそのように申請することもできます。→支払い情報から登録解除する申請を行うと「Yahoo!プレミアム 停止手続き完了のお知らせ」という件名のメールにて該当の支払い条件で決済しているIDが記載され、解除が報告されます。お問い合わせの「有料サービス利用停止手続き」について、ご案内いたします。お客様よりお知らせいただいたお支払い情報より、有料サービスをご利用の下記の二つのYahoo! JAPAN ID（以下Y!ID）を確認いたしました。Yahoo! JAPAN ID ：xxxxxxxYahoo! JAPAN ID ：yyyyyyyそもそも自動更新にて延々に課金されること自体どうなのかと思います。月498円とはいえ、使いもしないプレミアム会員の解約を10年忘れてしまうと、6万円近くになるわけで、ちょっとした旅行にでも行ける金額です。ある意味で作為的な手法ですよね。ただ、このような課金システムはYahooに限った話ではありませんので、やはり自分で注意するしかなさそうです。ヤフージャパン側の名誉のために記しますと、フォームによる削除申請については迅速に対応がなされます。また、解約したのに引き落とされているという方もいるようですが、日付にかかわらず、解約月1か月分のプレミアム会員費が請求されます。その月、例えば9/1に解約したのであれば、9月末分までは日割りではなく、498円満額請求されますのでご注意ください！ちなみにここでお示しした解約手続きのためのページはすべてスマホからもアクセス可能です。下記はわたしのアンドロイド端末からの「支払い情報から解約する」ページです。「もうPC持ってない」という方も手続きできます。最新情報の追記もともとYahoo!プレミアム会員費は税抜きで380円でした。ですから、税込の引き落し額の「ヤフージャパン 410円って何さ？」という話だったのですが、2016年3月1日より会員費が380円（税抜）から462円（税抜）となりました。それにより、これまで380円×1.08=410円の請求だったものが、消費税込で462円×1.08の498円の請求へと変わっています。ついに2019年（平成31年 令和元年！）10月1日の消費税10%にともない508円になりました。タイトルを「ヤフージャパンの508円を解約する！」に変更しなければですね（笑※2018年9月追記:この記事は多くのコメントをいただいていますが、その中に「退会したいので手続きをお願いします」という旨のものが見受けられます。このサイトはヤフージャパンとは関係なく、あくまで「プレミアム会員費」の498円引き落としを止めるための情報ページであることを留意くださいますようお願いします。TwitterシェアはてなLINEPocketコメント一覧charlotte より:	2020年11月17日 11:00 AM	おかげさまで解約できました！　毎回カードの請求書を見て気になりながら解約の方法もわからず放置していました。支払いは10年以上になるので結構な金額ですね　わかりやすいご説明ありがとうございます。返信R3098 より:	2020年11月19日 3:33 PM	こんにちは。月400～500円程度でも10年となると、なかなかの金額ですね。お役に立って何よりです！返信森山 より:	2020年9月11日 2:15 AM	中学生の頃にヤフー回線を契約して、その時一緒にプレミアム会員も登録したのですが、３年後、ＮＴＴフレッツに切り変えて、回線も解約しましたその時にプレミアム会員も退会してると勘違いしておりました当時、親の口座で登録しており親はなんで引かれるか分からずに銀行に相談しても引き落としを止められないので、口座を変更した所滞納のハガキがきて、ようやく気づきました１４年間は使用していないであろうプレミアム会員を毎月５００円払ってましたＩＤもパスも忘れており、問い合わせをしようにも電話窓口もなく問い合わせの個人情報を入れる項目が複雑で、実家に住む親と電話で話しただけじゃ、分からない事が多くて仕事も相まって先伸ばししておりましたそして半年ぐらいたって、遂に東京の実在する弁護士事務所から払わないと裁判になるみたいな催促状が来たので消費者センターに相談して決着ヤフー側で強制退会となりました正直、一企業としてかなり悪質極まりないですよね私も親も馬鹿だったで済む話なんでしょうが、正直詐欺と言っても過言ではありません。当時の私は中学生でしかたらね消費者センターでも同じような相談があるとは聞いておりました恐らく今も知らずに払ってる方がいらっしゃるのではないのでしょうか返信R3098 より:	2020年9月15日 5:28 PM	こんにちは。たしかに良心的かどうかは、まあ微妙ですね。実際に解約忘れや分からないが故の放置は相当な数に上ると思います。最終手段としては森山さんの対処方法はとても参考になりそうです。解決できて何よりです。コメントありがとうございました。返信小松菜 より:	2020年6月26日 2:31 PM	Ymobileに変えたのに、508円引き落としが続いていました。IDから解約がうまくできなかったので、支払い状況から解約に挑戦しました。解約出来ました！ありがとうございました。素晴らしいサイトです。同じ問題で困っている方がたくさんいらっしゃると思います。閉鎖しないでずっと続けておいて下さいね。本当にありがとうございました。返信R3098 より:	2020年6月29日 6:59 PM	こんにちは、小松菜さん。お役に立ってなによりです！返信前野勉 より:	2020年6月6日 8:10 AM	やはり私も５０８円引落が解除できません。２年前にソフトバンクとは契約解除したのですが、そのさいわからず手続きしたのかもわかりません。契約解除したのに、毎月自動引き落としになってしまっております。どうすれば、これを解決できるのか、お教えいただければありがたいのですが？よろしくお願いしますfphcs298@ybb.ne.jp返信R3098 より:	2020年6月8日 4:40 PM	こんにちは、前野さん。508円、旧498円という金額はプレミアム会員費の可能性が高いですね。これはソフトバンクを解約しても、別途、解約が必要です。Yahoo IDが不明でしたら、引き落とし条件から確認するのが一番かと思います。https://inquiry.ms.yahoo.co.jp/application_form/use_stop/input返信コスモス より:	2020年2月22日 7:04 PM	こんにちは。分かりやすい情報ありがとうございます。私は去年の11月に解約したのですが、なぜかそれ以降もずっと会費508円が引き落としされ続けています。今確認しましたら、やはりプレミアムは解約済みだと出ます。それなのに。。どうすれば止められるかお分かりになりますか？返信R3098 より:	2020年2月24日 3:41 PM	こんにちは、コスモスさん。実際に引き落とされているのはクレジットカードでしょうか？であれば、カード情報から特定できるように思いますが、お試しになりましたか？ご認識のIDと別のIDの引き落としの可能性もありそうです。https://inquiry.ms.yahoo.co.jp/application_form/use_stop/input返信困り人 より:	2019年8月27日 6:46 PM	昨夜、ご質問させて頂いた者です記事の手順通りに操作してみたのですが私のスマホにはリンクをコピー、コレクションを表示、最近、ページ内検索、ホーム画面に追加、PC版サイト 翻訳、Chromeで開くとしか、表示されません。どのようにすれば良いのでしょうか。どうか…お力を貸して頂きたいです。返信R3098 より:	2019年8月27日 6:46 PM	こんばんは、スマホでの解約が可能か質問いただいた方ですね。えっと、今このページはスマホで見られているのではないのでしょうか。支払い情報から登録解除するを「Chromeで開く」でYahooの該当ページに飛びませんか？返信困り人 より:	2019年8月27日 7:11 PM	度々……すみません御指摘頂いた通り……Chromeで開くでページに飛ぶことができました！そのまま、申請フォームにてお手続きを進めたら良いのでしょうか。インターネットの知識があまりなく…度々、すみませんが、ご回答頂きたいです。よろしくお願い致します。返信R3098 より:	2019年8月27日 11:16 PM	はい。リンク先は支払い情報からの解約ページですので、そのまま手続きされて問題ないと思います。連絡はメールになりますので、現在使用できるアドレスを入力ください。返信困り人 より:	2019年8月28日 12:01 AM	夜分遅くに、すみません。ヤフーウォレットとはなんですか？心当たりがあるのは、ヤフープレミアムくらいなのですが……ご回答頂ければ助かります。度々すみません。ご親切に対応して頂きありがとうございます。また、来ます！R3098 より:	2019年8月28日 8:05 AM	498円はヤフープレミアムの料金でその支払いにヤフーウォレットという仕組みが使われます。おそらく、会員情報詳細が分からない状態だと思うので、先のページで支払い情報を入力していけば、該当IDが特定されるはずです。困り人 より:	2019年8月28日 6:26 PM	なるほど！因みにおそらく口座引き落としなのですが……(クレジット自体使わない。)クレジット欄は空白でよいのでしょうか。初歩的なことばかりすいません。よろしくお願い致します。毎回、すいません。R3098 より:	2019年8月28日 8:06 PM	はい、銀行引き落としであれば、銀行口座（ゆうちょ銀行含む）タブを選択すると口座情報の入力画面が表示されますので、そちらを入力します。困り人 より:	2019年8月28日 7:19 PM	実際に先ほど入力を途中まで進めてみて、口座入力で大丈夫そうでした。後ほど実際にお手続き(申請)をしてみます！また、何かあればお邪魔するかと思いますがよろしくお願い致します。R3098 より:	2019年8月28日 8:06 PM	入れ違いですね。失礼しました。無事手続できそうでなによりです！困り人 より:	2019年8月28日 10:22 PM	先ほど申請してみたところ……申請フォーム送信後、数秒で申請受付番号等の通知が着ました。後は退会処理通知を待ってみようと思います。ありがとうございます。また、何かありましたらご質問させていただくと思います！よろしくお願い致しますR3098 より:	2019年8月29日 7:40 AM	支払い情報に誤りがなければ問題ないはずですよ！困り人 より:	2019年8月29日 8:44 PM	昨夜、申請メール送信したのですが……先ほど有料サービス利用停止完了のメールが届きました。分からないことばかりで多々、ご迷惑をお掛けしました。本当に、感謝の言葉も見つかりません。なんとお礼を申し上げればよいものやら……かれこれ、10年以上……どうすればよいのかと、諦め掛けていました。諦めずに、調べ続けて…やっとこのページにたどり着くことが出来ました。この記事を書いて下さり……私の初歩的な質問等にも、親切、丁寧に対応して下さり……本当にありがとうございました。R3098 より:	2019年8月29日 8:44 PM	いえいえ、10年来の懸案が解決できたということで、わたしもうれしいですよ。お疲れさまでした！猫に腕枕 より:	2019年4月16日 3:49 PM	放っておいたxpのパソコンは既に使えず、電話も出来ず、約500円ずっと課金かと途方にくれてました。お支払い方法から～でなんとかなりそうです。この版が存在してくれてありがとう。まだ、メールで返事きてないから、トラブルあったらまた見に来ると思うけど。俺のねーちゃんもだけど、自動引き落とし止めらんなくて、途方にくれてる人は案外います。マカフィーは電話出来たけどヤフーはネットしかなくてやばいねー。他に困ってる人いたら教えておきます。今回うまくいったら(;^_^A管理人よ。ありがとう返信R3098 より:	2019年4月17日 12:40 PM	猫に腕枕さんこんにちは。電話窓口がなく、手続き先が分かりずらいのは辛いですよね。解約できそうでなによりです。返信るびー より:	2018年10月6日 2:41 PM	こんにちは。私も同じような感じで長い間プレミアム会費を払ってしまってて(長い間PCを使えてなくて余計気付くのが遅れた)もう退会できましたが、ヤフーはちょっと質問したくてもフォームまでたどり着くまでが本当に大変です(>_<)引き止めギフトのハーゲンダッツもどこにクーポンがあるのかどうしてもわからなくて結局利用できませんでした(T_T)そんな質問のついでに、そういう事も含めて数回不便な点とかもあれこれ訴えましたが担当者が変わろうが全く同じ文です。(苦情に関してはいつもスルー)テンプレですかね。プレミアム会費の事も、長期にわたって一度も利用していない(閲覧すら無い)会員には何らかのお知らせなり質問なりしてくれたら・・・てつい思ってしまいます。が、そんな良心的な運営をするくらいなら～て感じですよね。困った人を助けてくれるこのサイト、すごくありがたいです。今日偶然みつけましたが私ももっと早く出会ってたら！私もちょっと話してみたくなり投稿しました。失礼しましたm(__)m返信R3098 より:	2018年10月9日 9:06 AM	るびーさんはじめまして。この手の課金サービスはほんとうに多いはずで認知できていないサービスの利用費による利益は相当なものでしょうね。同じネタ、違うサービスで記事が書けそうです（笑>担当者が変わろうが全く同じ文です。(苦情に関してはいつもスルー)テンプレですかね。「聞いてないでしょ」って話ですね(笑サポートの質向上は企業にとって大命題だと思うんですけどね。AIの導入なども視野に入っているはずでユーザー満足度の改善に期待します。自分が解約した時点で関係ない話ではあるのですが、反応の多さを見ても記事にしてよかったと思っています。コメントありがとうございます！返信アロマ より:	2018年9月27日 11:00 PM	R3098 さんへアロマです。早速のご返信をありがとうございました。「支払い情報から登録解除する」で無事に解除できました！ご指摘の通り、ヤフーBBで使用しているIDがプレミアムに登録されていました。こんならIDが存在していたことを今の今まで失念していました(＞人＜;)ちなみにヤフーモバイルも別IDが存在しているし。契約時にこれを登録すると割引になりますので〜は曲者ですね(>_<)！なによりこちらのHPのおかげで助けられました！ご親切な記事、ご返信本当に感謝致します！！返信R3098 より:	2018年9月28日 10:52 AM	リプライありがとうございます。>こんならIDが存在していたことを今の今まで失念していました(＞人＜;)そうなんですよね、このパターンは意外に多いと思います。解決できて何よりです！返信アロマ より:	2018年9月25日 2:09 AM	こんばんは。長文ですみませんが、もしわかりましたら教えて下さい。私はヤフーBBに加入しており、毎月ヤフージャパンから3671円カード決済されていて、てっきり全額ヤフーBBの請求額だと思っていましたが、確認したところヤフーBBの請求額は税込3173円で何年も498円に気づかず支払っていたようなんです。いろいろ調べてこちらへたどり着きました。やはりヤフープレミアムの会費なのでしょうか？ID情報を確認したところプレミアムには現在登録していませんでした。（３ヶ月前にソフトバンク→ヤフーモバイル へ乗り換えた月に登録実績がありましたが、すぐに解約してあり料金は発生していませんでした。もっと何年も前から毎月３６７１円で決済されています）利用中のサービスに、ヤフー公共料金の登録がありますがこちらは別名で決済されているので関係ないかと思われます。一時的に作ったIDも調べましたが、いずれもプレミアム登録、利用実績はありませんでした。オークションは１０年以上利用していないし、ヤフーの電話窓口は見つからず、とても困っています。こちらに紹介されている「支払い情報から登録解除する」で申請するのが妥当でしょうか？返信R3098 より:	2018年9月25日 10:47 AM	はじめまして、アロマさん。ヤフーBB用のメインIDが対象ではないのですよね？そうであれば…>「支払い情報から登録解除する」で申請するのが妥当でしょうか？おそらくこれが解決への近道だと思います。銀行クレジットカード、いずれの場合も紹介可能です。今の日時であれば、9月で退会できるタイミングです。返信青山 より:	2018年9月21日 11:52 PM	私も皆様と同じく、支払い続けているのが発覚。通帳記入した際に、498円？？？何の引き落とし？！と調べたところヤフープレミアムの料金だと知りました。確かにポイント５倍だし会員にはなりましたが、ソフトバンクユーザーとワイモバイルだと498円は発生しないはずですよね？また、見ると、ちゃんと『Y!mobileの基本料に含まれます』 となってます。ワイモバにした時に連動もさせました。なのになぜ498円ずっと取られているのでしょう？返信R3098 より:	2018年9月22日 11:20 AM	こんにちは、青山さん。少し調べてみましたが、Y!mobileは「スマホプランS/M/L」か「データプランS/L」のいずれかの契約でかつ、初期登録ですでに登録済みのYahoo!プレミアムIDと連携が必要なようですね。また、アプリ版のYahoo!プレミアムは無料とはならないようです。ソフトバンク回線ユーザーはスマートログインできる必要があるようです。これらにすべて該当していても請求されているようでしたら、記憶にないIDが引き落とし対象となっている可能性もあるのかもしれません。念のために、「該当のYahoo IDが分からない」で支払い情報から確認してみてはいかがでしょうか。返信Terry より:	2018年8月28日 5:50 PM	はじめまして。お邪魔させていただきます。Yahoo! IDをふたつ所有しております。したがって、Yahoo!プレミアムも498円×2が毎月引き落とされています。片方が必要なくなったので解約したいのですが、この場合、Yahoo!プレミアム自体、ふたつとも解約扱いになってしまうのでしょうか。解約した場合、解約手数料（携帯でいうならば2年縛り）なるものなど存在しているのでしょうか。みなさんがおっしゃっているように、問い合わせすら難航を極める企業です。片方を解約したのはいいが、気がついたら数万円の解約金まで引き落とされていた。なんてことになるのではと心配しています。Yahoo!にもメールで問い合わせたのですが、一向に返事をいただけません。。。さんざん探した結果、こちらにたどりついた次第です。ご存知でしたらご指導いただければ幸いです。どうぞよろしくお願い申し上げます。ちなみに、解約方法はこちらのコメント欄で解決させていただきました。感謝しております。ありがとうございました。返信R3098 より:	2018年8月29日 7:18 PM	Terryさん、こんばんは。Yahoo!プレミアムの契約はIDごとになりますので、ふたつお持ちであれば、ひとつ解約しても1契約残ることになります。ヤフオク・Yahoo!ブックストア・Yahoo!ショッピングのポイント5倍など、人によってはメリットがあると思いますので、その場合はひとつ残すというのもありですね。ちなみにYahoo!プレミアム会員自体の契約期間縛りはありません。返信碇　新党 より:	2018年8月15日 12:01 PM	「yahooプレミアム」これは完全な詐欺です。加入していないのに突然、請求が来ます。498円×数千万人。そろそろ消費者庁に動いていただかないと、日本は法治国家です。返信R3098 より:	2018年8月29日 6:26 PM	碇さん、こんばんは。知らない間に延々と支払っていたこと、わたしもガッカリでした。わたしの知るかぎり「加入していないのに請求」ということはないように思うのですが、告知不足や目立たないなど、それに近い状況はあるのかもしれませんね。いずれにしても、利用者が騙されたと感じるようなやり方はよくないですね。返信小島　誠 より:	2018年8月13日 10:53 AM	東横インVISAカードの解約手続きを完了しましたが、ヤフージャパンの引き落とし（￥498.-／月）の停止手続きが終わっておりません。いかようにすべきかご連絡お願い申し上げます。返信R3098 より:	2018年8月29日 6:29 PM	小島さん返信遅れました。IDが分かるのであれば、「該当のYahoo IDがはっきりしている」から、不明であれば、「該当のYahoo IDが分からない」から解約できるのではないでしょうか。返信竹下 より:	2018年8月3日 4:14 PM	このサイトすごくわかりやすく親切です。Yahoo!さんもこのくらいわかりやすくしてほしいです。SoftBankに携帯を変え、ゴタゴタがあり、さらにYahoo!プレミアム会費が引き継いだのに引かれていて困りました。Yahoo!には窓口がメールしかない！これも初めて知りました。不便ですね。時間がかかる。またそのメールフォームも見つけづらい‼️なぜこんなことをしておくのでしょうか？こちらの性格が歪んでしまいそうです。私の場合は、２つI.D.があり、それぞれSoftBankで無料になっていたのですが、なぜか昨年6月から違うカードでYahoo!プレミアム会費が発生し未だに引き落としされていたのがわかりました。プレミアム会員には2006年からなっていたのですが、このカードでなぜ突然発生したのか分からず、また問い合わせやフォームも時間がかかりイライラです。返信R3098 より:	2018年8月4日 2:22 PM	こんにちは、竹下さん。もともとは自分がYahooからの引き落としは何？というところからはじまり、解約には結構手こずりました。だからこそ、この記事を書いたわけですが、コメントを見ても多くの方のストレスが分かります。他のコメントにも書きましたが、電話サポートがないのは企業側のメリットを追求しているだけですからね。最近では電話問い合わせがなくともユーザーが迷わなように工夫が見えるポータルサイトも少しは見受けます。この点はもっと真摯に考えてほしいですよね。返信大瀬由美 より:	2018年8月1日 2:27 PM	498円の会費、1058円金額が毎月落とされてますー全てメールというのはいかがなものか少し不愉快です1058円も会費なのか、直接話ができないながとっても私は不信感これが何なのか早急に知りたいです返信R3098 より:	2018年8月2日 5:25 PM	こんにちは、大瀬さんYahooに限らずですが、電話で問い合わができるサポートはほんとうに少なくなりましたね。ユーザーの利便性よりもコスト重視ですし、それを意図しているとは思いたくありませんが、放置している層から得ている利益も相当額でしょう。498円というのはおそらく「Yahoo!プレミアム」で間違いなく、こちらについては該当のYahoo IDが分からないを見ていただければ、必ず解決できるはずです。1,058円で金額からわたしが思い当るのはU-NEXTという動画サイトです。「ソフトバンクまとめて支払い」などを使われているとごっちゃになって何の請求か分からないかもしれませんね。返信Shun より:	2018年7月12日 5:50 PM	はじめまして。このサイトが一番、助言を頂けそうでしたので、コメントしてみようと思いました。よろしくお願いします。。。。。。〔状況〕＊	銀行口座（クレジット機能付）から、10年ほど前からずっとヤフージャパン：498円がクレジット決済として、口座より引き落とされている。＊	おそらく、家内が10年ほど前に契約したプレミアム会員だと思うが、ID・パスワード・メールアドレスなどは、全くわからない。＊	銀行・カード会社には、問い合わせたが、ヤフージャパンでないとわかりませんの一辺倒の回答＊	ヤフージャパンの問い合わせ先を探したが、わからず。ヤフーBBのコールセンターがあったので、そちらに聞いてみたが、別会社なのでこちらでは対応できない事、ヤフージャパンのホームページにある、お客様お問い合わせからお願いしますとの回答探したが、わからない状況。口座を一旦解約する事も考えましたが、メイン口座なので、現実的ではありません。。。。。解決方法はあるでしょうか。。。返信R3098 より:	2018年7月13日 4:37 PM	こんにちは、Shunさん。「支払い情報から登録解除する」ではYahoo IDや登録時のメールアドレスが一切不明でも解約可能です。実際の引き落としがクレジットカードなのか？銀行口座なのか？コメントでは分かりずらいのですが、いずれの場合もこの方法で解約できると思いますよ。返信アキ100 より:	2018年5月24日 8:52 PM	20数年前BBホンの頃から毎月ヤフージャパンとして498円引き落としされていました。今月別のカードでも498円引き落としがあります。このヤフージャパンの料金とはどおゆうものなのでしょうか。返信R3098 より:	2018年5月25日 10:59 AM	アキ100さんこれは自身で覚えていない、あるいは認識できていないプレミアム会員IDがあるという可能性が高いですね。「支払い情報から登録解除する」で対処できるのではないでしょうか。返信高橋清美 より:	2018年5月21日 4:00 PM	毎月498円引き落としされて3ヶ月前にスマートフォンで解約の手続きしましたがいまだに引き落としされていますどうなっていますか？返信R3098 より:	2018年5月21日 10:08 PM	高橋さん解約ができていないか他のIDが存在するかのいずれかでしょうか。クレジットカード・銀行口座ともに照会できる該当のYahoo IDが分からないで確認できるように思いますがいかがでしょう。返信けい より:	2018年5月19日 11:22 AM	ずるずると毎月支払っていた498円が解約出来てよかったです、ありがとうございました！本当に助かりました！返信R3098 より:	2018年5月21日 9:13 PM	けいさん無事解約できてなによりです！返信あべせいじ より:	2018年5月18日 11:34 AM	私もYahoo!ウォレットをやめたつもりなのに、以前の分の支払いをしていなかったのか、今でも請求が来ています。今月は、去年の12月から今年の3月まで2,316円と、今年の１月分として822円の請求が二重に来ています。月々の会員費498円に請求書発行手数料324円が加算されるので、そういう金額になります。なぜ二重の請求が来ているのか問い合わせたいところですが、電話での問い合わせができないようで、非常に不便というか、憤りさえ感じています。支払期限を過ぎると、年14.6％の延滞料金が別途加算されるかもしれないと、なんだか恫喝されているような気分になりました。返信R3098 より:	2018年5月21日 9:12 PM	あべさんこんばんは、これは解約済みであるが、未払いを延滞金と合わせて請求されているということでしょうか？なんだか納得いかない感じですね。もし、問い合わせ先が分からないということでしたら、下記から連絡されてみてはいかがでしょうか。https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2442/form/wallet-inquiry返信pm より:	2018年5月14日 5:48 PM	感謝を伝えたくてコメントさせていただきます！10年前なのか15年前なのか、登録アドレスやIDもわからず放置するしかないだろうとなかば諦めていました。こちらのページにたどり着けて良かったです！無事にクレジットカード情報から登録解除できました。ヤフオクなんて登録したのか未だに記憶があいまいです…本当にありがとうございました！！返信R3098 より:	2018年5月15日 3:44 PM	pmさん解約し忘れがほとんどなので、登録した当時のアドレスやIDが分からなくなってしまうケースは多いですよね。お役に立ってよかったです！返信やち より:	2018年3月16日 4:05 PM	1.該当のYahoo IDでログインして解約2.不明な場合はYahoo IDを検索3.それでもYahoo ID不明な場合は支払い情報から解約上記の3に該当し、解釈しようと思ったのですが引っ越しが多くどの住所での登録かわからない場合というのは解約は不可能なのでしょうか。返信R3098 より:	2018年3月18日 11:34 AM	やちさんなるほど、これはわたしも経験のないケースですね。「支払い情報から登録解除する」はおそらく手動対応です。ですから、現住所を記載して申請すれば、住所に差異があった場合は何らかのリアクションがあるように思います。あるいは下記のYahoo!ウォレット問い合わせページより現状を申請してもよいのではないでしょうか。https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2442/form/wallet-inquiry返信菅　綾子 より:	2018年3月13日 9:29 PM	知らないうちに「ヤフージャパン」に入ってて、498円引き落としされています。どんなにして、解約出来たのでしょうか？返信R3098 より:	2018年3月13日 10:38 PM	綾子さん毎月引き落とされているのであれば、Yahooのなんらかのサービスを利用時にプレミアム解約の契約をしてしまった可能性があります。心当たりがなければ、該当のYahoo IDが分からないの手順で実際に引き落としされている口座を指定して解約の申請ができます。返信落合博 より:	2018年2月16日 11:23 AM	YahooJapanプレミアムを解約したいが、解約方法が解らない、毎月４９８円+４９８円払っているが、全く無駄です、もっと解りやすく説明がほしいです、返信R3098 より:	2018年2月16日 5:12 PM	落合さん1.該当のYahoo IDでログインして解約2.不明な場合はYahoo IDを検索3.それでもYahoo ID不明な場合は支払い情報から解約上記が解約の流れですが、具体的にどの点が分からないか示してくだされば、アドバイスできることもあるかもしれません。498円+498円ということは2つの契約のはずですが、いずれにしても3の「支払い情報から解約」では実際に引き落とされているクレジットカードや銀行口座と紐づけますので、すべて解約できるはずです。返信ちかぷー より:	2018年2月4日 3:53 PM	ありがとうございました2018年2月4日の今日　こちら様の情報で無事解約できました。私　2009年からプレミアム会員でした。良くわからないのでほっといたら結構な金額になっておりました改めてありがとうございました返信r3098 より:	2018年2月5日 2:23 PM	ちかぷーさんお役に立ちまして幸いです。10年近くなら結構ですね。先日、キャリアでスマホの機種変更したのですが、ここも解約忘れ狙いっぽさ満載でした（笑必要のないオプション契約を3か月加えると「購入金額がこれだけ値引かれます～」わたしも忘れないようせねば…返信ルンルン より:	2018年1月30日 5:22 PM	おかげさまで無事に解約できました！何年も前から気になってましたが、やり方分からずで放置してました。ありがとうございました。私もお礼を一言言いたくてコメントしました。本当にありがとうございます。返信r3098 より:	2018年1月31日 9:39 AM	ルンルンさんコメントありがとうございます。記事が役に立ちましたこと、うれしいです！返信平野 より:	2018年1月26日 10:48 AM	解約手続きを終了後も請求書が送付される返信r3098 より:	2018年1月31日 9:37 AM	平野さん返信遅くなりました。このコメントからだけで推測できるのは月の途中で解約したものが、決済のタイミングでずれて最終請求がきているということでしょうか。もう少し詳しい情報があればアドバイスできることがあるかもしれません。返信たむりん より:	2018年1月22日 6:38 PM	ありがとうございました。解約方法がわかってとても助かりました。一言お礼を伝えたくて・・・。感謝です。返信r3098 より:	2018年1月23日 3:50 PM	たむりんさん、Yahoo!プレミアムに限らずですが、契約は簡単でも解約がややこしいサービスが多いですからね。記事がお役に立ったようで幸いです。返信ウィロー より:	2017年12月16日 5:06 PM	こんにちわ～〜はじめまして～〜僕も何年もまえから引き落としされてたので、ずーっと気になっていました。今回、このアドバイスのおかげで　解約手続きおわったっぽいです。ありがとう～〜どんだけ無駄なお金が飛んでいだたんだろうめちゃめちゃ悔しいです～〜(>︿<｡)返信r3098 より:	2017年12月18日 11:10 AM	ウィローさんはじめまして。ドンマイです！わたしをはじめいかにたくさんの方が放置しちゃってるかですね。同じような継続課金システムは多いので、今後に活かしましょう！返信いこりん より:	2017年11月27日 4:53 PM	私も今日気がつきました(涙)このシステム料金を支払わなければヤフオクで売買はできないのでしょうか？返信r3098 より:	2017年11月27日 5:56 PM	いこりんさんヤフオクに関しては落札は問題ありませんが、出品はプレミアムの会員資格が必要です。ありがちなのが出品するために会員となり、その後利用しなくなってもズルズル…というパターンです。ヤフオクで出品をされるということであれば、残念ながら会員でいる必要がありますね。返信いこりん より:	2017年11月27日 7:48 PM	ありがとうございました。14〜5年前にヤフオクをする為に登録しましたがその時は300円くらいだったと思います。金額が変わったのも知りませんでした。ガッガリ、最近はメルカリばかりやっているのでこちらは解約します。ありがとうございました返信ねこ より:	2017年11月26日 4:19 PM	IDが不明でしたが　”支払情報から登録解除する”で　すぐに利用停止できました。ずるずると支払っていた４９８円。解決できて良かったです。わかりやすく貼り付けていただいて　本当に有難うございました。返信r3098 より:	2017年11月26日 10:44 PM	ねこさんIDが分からないと途方に暮れてしまうケースも多いようなので、お役に立ってよかったです！返信博田由美子 より:	2017年10月22日 12:24 PM	毎月498円が引かれています停止したいです。サイトから解約進めると登録されていないとでます。登録時はソフトバンクですがいまはヤフーモバイルです返信r3098 より:	2017年10月23日 10:35 AM	博田さん実際に支払っているということですので、支払い情報からアカウントを特定するのが確実だと思います。クレジットカード・銀行口座ともに照会できます。「該当のYahoo IDが分からない」が解説部分です。返信日髙正善 より:	2017年9月21日 9:39 AM	毎月４９８円口座から自動的に引き落としされる解約したいが簡単な方法は。入口は簡単、出口が解らない～買い物など利用すれば問題無いけど全く知ません。入会した己に腹立ちを感じる。たかが４９８円。残念～～～返信r3098 より:	2017年9月21日 10:12 AM	日髙さん>入口は簡単、出口が解らない～まさにそれですよね！スマホのレ点商法にも通じるところもありますね。返信前田順子 より:	2017年9月19日 4:53 PM	ありがとうございます。困っていましたが、本当に助かりました。返信r3098 より:	2017年9月19日 6:29 PM	まえださんお役に立ちまして幸いです！返信通りすがり より:	2017年8月24日 4:32 AM	過去に複数IDを所持し、今ではもう所持していないメールアドレスもあり、支払っているIDを特定できずに困っていたのですが、こちらの記事に助けられました。ありがとうございました。返信r3098 より:	2017年8月25日 9:35 AM	通りすがりさん記事が役に立ったようで幸いです。記憶がなかったり、IDが不明の場合は本当に解約できなくて困ってる方が多いのですねえ…返信ラン より:	2017年6月21日 11:33 PM	私も毎月引き落とされる金額がどういうものなのかわかりませんヤフーＢＢに一時入っていました現在ＮＴＴでプロバイダーはぷららでもアドレスを変えたくなかったのでヤフーのままでＩＤ・ＰＷもヤフーこれを使用するのに498円かかっているんだと思っていましたもし解約したら今までどうりのアドレスを使えてメールも受け取る事ができるんでしょうか？返信r3098 より:	2017年7月1日 10:26 AM	ランさんコメントありがとうございます。返信遅くなりました。おそらく、プレミアム会員費で間違いないですが、このページを参考に確認いただければと思います。プレミアム解除してもID・メールアカウントはそのまま使用できます。ただし、メールボックスの保存容量が無制限→から10GBに制限されるので、念のため注意ください。その他、解除による変更点は下記で確認してみてください。https://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/585/a_id/40521#mail返信ノイ より:	2017年1月15日 9:02 PM	yahooIDが不明な状態で請求が続いていたため、どうしたら請求をとめるのか探していたところ、このサイトに掛かれている内容で解決することができました。（該当のYahoo IDが分からない）ありがとうございます！返信r3098 より:	2017年1月18日 9:27 AM	ノイさんお役に立ってよかったです！自分もそうだったんですけど、放置状態の人が多いんでしょうね（笑返信r3098 より:	2015年10月26日 11:26 AM	記事がお役に立ったようでよかったです！>自動更新型小額課金サービスの解約忘れ利益これはほんとうにそのとおりだと思います。実例あげちゃいますけど、Amazonプライムなんかもそうですね。そもそもわたし自身が痛い目にあったので、書いた記事ですけど、反応を見ているとみなさん想像以上に利益に貢献しちゃってるんでしょうね（苦笑返信りった より:	2016年7月21日 11:59 PM	コメント失礼します。こちらのやり方について詳しく聞きたいです。当方も、解除し、IDが分からず困っています。貴方様と同じパターンなのですが、当方が片っ端からやっても解決せず引かれっぱなしです。細かく丁寧に教えて頂けると幸いです。ご迷惑かと思いますがお返事お待ちしております返信r3098 より:	2016年7月22日 10:19 AM	こんにちは、りったさん記事中の「該当のYahoo IDが分からない」の下記リンク先ページ中「【B】お支払い方法選択」の部分で引き落とされているクレジットカード、もしくは銀行口座などの情報を入力すれば、メールにて該当するIDを提示されるはずですが、いかがでしょう？https://inquiry.ms.yahoo.co.jp/application_form/use_stop/input返信すず川 より:	2015年10月26日 2:15 AM	Yahoo、自動更新型小額課金サービスの解約忘れ利益を狙ってるとしか思えません。過去の経験ですが。お得だからと勧められたY!BBプロバイダ契約の際、自分には不要なのにキャンペーン使いたいならと強制的に加入させられた、最初の数か月は無料その後解除しないとダメな複数のオプションサービス。自分は絶対忘れないぞ！とカレンダーにメモしてしっかり解除しましたけれど。。。今回は旦那のカード明細を見て発見しました。本人はすっかり記憶なくいつから払っているのかも不明。もちろんIDも不明。旦那のようなタイプのお客様で儲けてるんだろうなぁと思いました。自動更新され気づかずにお金を払ってるのって腹立ちますが、おっしゃる通り「自分で注意するしかない」のですね。「該当のYahoo IDが分からない」ケースで無事手続き出来ました。的確なご指南、感謝感謝！です。返信ぽてお より:	2015年10月5日 1:22 PM	長らく意味もわからず引き落としされてたヤフー利用料ですが、さっきまでプレミア会員だとは知らず…10年前ぐらいにヤフオクを利用するために登録したのですが、それから利用もなく、額も少なかったのでほっといてました。色々なサービスあったんですね、もうちょっとプレミア的な画面をヤフートップに欲しかったなと思いました。適格なご指南でさくっと解約できました、ありがとうございます。計算してたら6万ほど延々と支払っていたようです、アホですね。返信R3098 より:	2015年6月15日 10:41 PM	6万円ですか！？でも、わたしも人のことは言えません（笑記事がお役に立ちましてよかったです！返信梅田典之 より:	2015年6月24日 4:53 PM	的確なご指南、有難うございます。支払情報で解約できました。返信r3098 より:	2015年6月27日 3:44 PM	問い合わせ自体にはYahooも迅速に対応してくれるのですが、ケース別の解約方法が分かりにくいですよね。Yahooに限らず、こういった自動更新型の小額課金サービスの解約忘れ利益は相当な額でしょうね。返信あべせいじ へ返信する コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイトPlease enable JavaScript to post your comment.﻿関連記事WAVLINK Wi-Fiルーターの設定方法 WAVLINK WL-WN521R2P 300Mbps Smart Wi-Fi router（画像引用：Amazon）A...週間人気ランキングヤフージャパンの508円（旧498円）を解約する！2020/07/10これで完璧！Windows10起動時のナムロック設定解除2020/09/01WAVLINK Wi-Fiルーターの設定方法2020/04/14もう悩まない！hostsファイルの書き方2020/07/13SMBファイル共有で使用するポート2020/04/14コマンドプロンプトでIPアドレスを設定2020/04/14Snipping Toolの使い方2020/04/11新しいWindowsPCが既存のNASに接続できない2020/03/17VPN経由でインターネットにアクセスする2020/04/27WindowsでVPNに接続できない2020/04/14最近の投稿Chromeでサイトごとにキャッシュを削除XSERVERのメールフィルタでメール転送してみようAmazonプライム会員の解約方法WAVLINK Wi-Fiルーターの設定方法もう悩まない！hostsファイルの書き方検索:ナビゲーションWindowsMacintoshNetworkDTPPC-GeneralInternetSitemapContact UsタグクラウドVPN コマンドプロンプト ショートカット ブラウザ メール リモートデスクトップ 効率化Author introductionウェブサービスの構築・集客コンサルティングをやっているR3098です。このサイトではパソコンのスキルアップに繋がるちょっとした疑問の解説、便利技や小ネタを紹介しています。HOME CONTACT PAGE-TOPCopyright(C) 2012-2021 パソコンスキルアップ独学講座 All Rights Reserved."
