"club jewel kiss | （女性）高収入アルバイト求人情報【モンスタージョブ】モンスタージョブclub jewel kissトップ新着情報お仕事を探す優良店のご紹介動画で探す店舗一覧面接官一覧インタビュー体験レポート質問掲示板スカウトメール登録ウォッチリストホーム>中国・四国トップ>中国・四国>愛媛県>松山>club jewel kissclub jewel kiss愛媛県・松山 | デリバリーヘルス「モンスタージョブ」でお店の対応がスムーズに！8210,000円 〜40,000円 〜◆◆連日大盛況・多忙につき 【jewel girl】大大大募集!◆◆◆早い者勝ち企画!先着3名様、退店まで70%バック!◆080-3924-3106club-jewel-kiss@softbank.ne.jpj-k310610:00 〜 翌9:00求人担当http://club-jewelkiss.com/recruit/ystaff/◆早い者勝ち企画！先着３名様、退店まで７０％バック！◆◆給与日給40,000円以上■一日２〜３時間出勤ＯＫ■完全自由出勤！！■とりあえず一本だけ・二本だけいくら稼げたら今日は上がりますなんて要望も遠慮なく申し出て頂いて結構です。■業界トップクラスのバック率！！バック率の良さには訳があります現在、女の子が全く足りておりません■先着３名様、退店まで７０％バック！（決まり次第、締め切り予定）■指名、オプション料１００％バック！■時給11,000円以上可能！■入店祝い金制度あり■完全日払い■お給料以外に月１回、特別ボーナスあり■一日体験入店あり■自宅待機ＯＫ■無料送迎あり■出張面接あり（遠方の方に限り写メ面接あり）■秘密厳守■アリバイ対策万全■生理休暇あり■強制出勤なし■駐車場完備■交通費支給■託児所完備■寮完備■衛生管理万全■セクハラ講習一切無し◆お店からのコメント◆◆当店は、優しい？（笑）女性店長ですので仕事の悩み〜日常の悩みまで気軽にご相談下さい◆いかに気持ち良く働いていただけるかあなたの身になって努力していますので一緒に頑張って貴女の秘めた最高の輝きを説き放ってみませんか！『経験などは一切問いません！』◆未経験の方でも口頭にてお仕事の説明いたします。◆また、特殊・過激なサービス等は一切ございませんのでご安心ください。◆現在、他店様に在籍中の方でもお気軽にお問い合わせください！『現在のお仕事量には満足されてますか？』◆特に大型店に在籍されている方の中には在籍キャストが多すぎてお仕事が中々まわってこない等々よく耳にします…◆当店では現状女の子が足りないためお客様にお断りしている状況です(>_面接時の待遇履歴書不要面接交通費支給面接時の送迎あり年齢不問グループ応募可勤務地が選べる即日勤務可一日体験入店可見学のみOK出張面接可電話・写真での面接可友達と一緒の面接可高採用率オープニングスタッフ面接随時マイカーでの面接OK事務所以外での面接可基本待遇ノルマなし罰金なし送迎ありカケモチOK入店祝金ありバンスOK最低保証あり週払いOK日払いOK完全全額日払い時給制日祝給与アップ昇給あり写真指名バックあり取材手当てあり諸手当あり接客人数限定可派遣NGエリア指定可HP用写真撮影拒否可パネル用写真撮影拒否可写真のモザイク可託児所あり託児所紹介駐車場無料駐輪場無料交通費支給マイカー通勤OK社内割引あり雑費なし服装自由貸衣装あり制服貸与分煙あり性病検査あり生理休暇あり寮・社宅あり短期滞在用の寮あり引越し補助あり食事つきヘアメイクあり社員旅行ありボーナスありインセンティブあり友達紹介謝礼あり社会保険完備社員登用あり友達と同じ勤務可オプションなしOK講習あり資格取得サポートスキルが身につく研修あり女性による講習ありマニュアルのみの講習あり条件付きで講習なしお迎えあり自転車駐車場完備WワークOK給与スライド式取材可能待遇優遇講習一切なし口頭説明のみの講習のみ働く期間＆時間24時間いつでも勤務可1日2時間だけでもOK週1日から勤務OK月数回勤務でOK時間と曜日が選べる短期勤務OK土日祝のみ勤務OK時間曜日応相談週休2日制出勤催促一切なしランチタイム勤務夕方から勤務フレックスタイムシフト自己申告制早朝勤務可深夜勤務可地方からの短期勤務OKシフト制・短時間勤務OKパートタイマー歓迎週2〜3日勤務OK週4日勤務OK週5日勤務OK週6日勤務OKお店情報＆客層駅近く興味・趣味を活かす語学力を活かせるお客様モニターチェック泥酔者入店拒否女性店長のお店女性スタッフ在籍イケメン従業員所属人目につかないお店女性専用の出入り口あり新規オープン営業5年以上営業10年以上単独店大手グループ店舗年齢層が若い年齢層が高めご新規様が多い会員様が多い系列店舗3店舗以上ありニューオープンのお店リニューアルオープンのお店完全会員制会員リスト完備確認可待機方法個室待機車待機集団待機事務所待機自宅待機漫画喫茶待機外で自由に待機アリバイ対策基本アリバイ対策あり在籍確認の電話対応可源泉徴収発行可在籍証明書発行可就労証明書発行可社員証発行可採用通知書発行可ダミー名刺作成可ダミー会社ありこんな方を求めてる大学生歓迎未経験者歓迎経験者歓迎取材可歓迎フリーター歓迎中高齢者歓迎有資格者歓迎アダルトモデル処女の方パイパンの方平成生まれの方昭和生まれの方幼く見える方人妻の方痩せている方ぽっちゃりの方太っている方妊娠中の方母乳が出る方手術跡あり刺青・タトゥーあり背が高い方背が低い方貧乳の方巨乳の方Ｓの女性Ｍの女性18歳以上の方20代の方30代の方40代以降の方年齢不可年齢より若く見える方業界初めての方大量募集中サービス内容お話をするだけお酒が飲めなくてもOKソフトサービスノーマルサービスハードサービスノーサービスコンドーム完全着用受け身中心攻め中心無制限発射触られない触らない鑑賞のみエステ・マッサージ女性へのサービスもあり本格的なヘルスサービス特殊なサービスSM系のサービスハンドサービスお口のサービスなしソープ・マットサービス性感マッサージ脱がない下着までのサービス簡単なヘルスサービス2019-02-22 13:38◆◆連日大盛況・多忙につき 【jewel girl】大大大募集！◆◆◆◆連日大盛況・多忙につき【jewel girl】大大大募集！◆◆◆早い者勝ち企画！先着３名様、退店まで７０％バック！◆◆雇用形態女性スタッフ◆給与日給40,000円以上◆勤務時間■ひと月に一日などの出勤でもOK支払い足りないから、ちょこっと稼いじゃおっかなって方にお勧め■一日２〜３時間出勤ＯＫ昼間の仕事あるんだけど空いた時間に稼いじゃおっかなって方にお勧め■完全自由出勤！！急に時間が空いたから・・・急にお金が必要になったから・・・モチロン自由出勤ですから出勤しちゃってください♪■とりあえず一本だけ・二本だけいくら稼げたら今日は上がりますなんて要望も遠慮なく申し出て頂いて結構です。貴女のライフスタイルに合わせて無理の無い程度に出勤してお好きなだけ稼いじゃってくださいね！◆待遇■業界トップクラスのバック率！！バック率の良さには訳があります現在、女の子が全く足りておりません■先着３名様、退店まで７０％バック！（決まり次第、締め切り予定）■指名、オプション料１００％バック！ドン×2・指名料金・オプション料金でも稼いじゃってください■時給11,000円以上可能！貴女の頑張り次第でガン×2稼げちゃいます♪■入店祝い金制度あり当店、規定により支給■完全日払い嬉しい毎日がお給料日♪■お給料以外に月１回、特別ボーナスあり忘れた頃に、まとまったボーナス頂けちゃいます♪■一日体験入店あり体験後、自分には合わないと思われた場合には遠慮無く申し出て下さいね■自宅待機ＯＫお仕事が入り次第、ご連絡させて頂きます！家事をする等、お好きなようにお過ごし下さい！■無料送迎あり貴女の都合の良い時間に都合の良い場所までスタッフがお迎えに参ります！■出張面接あり（遠方の方に限り写メ面接あり）モチロンこちらから出向かせて頂きます！（遠方にて都合が合わない場合に限り写メ＆電話orメールorLINEでの面接も致しております♪）■秘密厳守個人情報につきましては厳重に保管・徹底管理させて頂いております！■アリバイ対策万全給与明細等は、モチロン必要であれば当店女性スタッフの電話対応・アリバイ対応いたします！■生理休暇あり無理されず、どうぞお休み下さい！■強制出勤なし出勤しなさい！などという事は絶対に御座いません！■駐車場完備どうぞマイカーでお越し下さい！■交通費支給当店規定により支給いたします！■託児所完備提携託児所有り■寮完備お住まいの無い方でもお働き頂けます！■衛生管理万全衛星管理に関する備品各種取り揃えております！■セクハラ講習一切無し未経験の方でも覚えられるまで口頭・身振り手振りにて指導致します！◆お店からのコメント◆◆当店は、優しい？（笑）女性店長ですので仕事の悩み〜日常の悩みまで気軽にご相談下さい◆いかに気持ち良く働いていただけるかあなたの身になって努力していますので一緒に頑張って貴女の秘めた最高の輝きを説き放ってみませんか！『経験などは一切問いません！』◆未経験の方でも口頭にてお仕事の説明いたします。◆また、特殊・過激なサービス等は一切ございませんのでご安心ください。◆現在、他店様に在籍中の方でもお気軽にお問い合わせください！『現在のお仕事量には満足されてますか？』◆特に大型店に在籍されている方の中には在籍キャストが多すぎてお仕事が中々まわってこない等々よく耳にします…◆当店では現状女の子が足りないためお客様にお断りしている状況です(>_◆応募方法Tel：080-3924-3106Mail：club-jewel-kiss@softbank.ne.jpLINE ID：j-k31062019-01-01 17:09◆◆連日大盛況・多忙につき 【jewel girl】大大大募集！◆◆◆◆連日大盛況・多忙につき【jewel girl】大大大募集！◆◆◆早い者勝ち企画！先着３名様、退店まで７０％バック！◆◆雇用形態女性スタッフ◆給与日給40,000円以上◆勤務時間■ひと月に一日などの出勤でもOK支払い足りないから、ちょこっと稼いじゃおっかなって方にお勧め■一日２〜３時間出勤ＯＫ昼間の仕事あるんだけど空いた時間に稼いじゃおっかなって方にお勧め■完全自由出勤！！急に時間が空いたから・・・急にお金が必要になったから・・・モチロン自由出勤ですから出勤しちゃってください♪■とりあえず一本だけ・二本だけいくら稼げたら今日は上がりますなんて要望も遠慮なく申し出て頂いて結構です。貴女のライフスタイルに合わせて無理の無い程度に出勤してお好きなだけ稼いじゃってくださいね！◆待遇■業界トップクラスのバック率！！バック率の良さには訳があります現在、女の子が全く足りておりません■先着３名様、退店まで７０％バック！（決まり次第、締め切り予定）■指名、オプション料１００％バック！ドン×2・指名料金・オプション料金でも稼いじゃってください■時給11,000円以上可能！貴女の頑張り次第でガン×2稼げちゃいます♪■入店祝い金制度あり当店、規定により支給■完全日払い嬉しい毎日がお給料日♪■お給料以外に月１回、特別ボーナスあり忘れた頃に、まとまったボーナス頂けちゃいます♪■一日体験入店あり体験後、自分には合わないと思われた場合には遠慮無く申し出て下さいね■自宅待機ＯＫお仕事が入り次第、ご連絡させて頂きます！家事をする等、お好きなようにお過ごし下さい！■無料送迎あり貴女の都合の良い時間に都合の良い場所までスタッフがお迎えに参ります！■出張面接あり（遠方の方に限り写メ面接あり）モチロンこちらから出向かせて頂きます！（遠方にて都合が合わない場合に限り写メ＆電話orメールorLINEでの面接も致しております♪）■秘密厳守個人情報につきましては厳重に保管・徹底管理させて頂いております！■アリバイ対策万全給与明細等は、モチロン必要であれば当店女性スタッフの電話対応・アリバイ対応いたします！■生理休暇あり無理されず、どうぞお休み下さい！■強制出勤なし出勤しなさい！などという事は絶対に御座いません！■駐車場完備どうぞマイカーでお越し下さい！■交通費支給当店規定により支給いたします！■託児所完備提携託児所有り■寮完備お住まいの無い方でもお働き頂けます！■衛生管理万全衛星管理に関する備品各種取り揃えております！■セクハラ講習一切無し未経験の方でも覚えられるまで口頭・身振り手振りにて指導致します！◆お店からのコメント◆◆当店は、優しい？（笑）女性店長ですので仕事の悩み〜日常の悩みまで気軽にご相談下さい◆いかに気持ち良く働いていただけるかあなたの身になって努力していますので一緒に頑張って貴女の秘めた最高の輝きを説き放ってみませんか！『経験などは一切問いません！』◆未経験の方でも口頭にてお仕事の説明いたします。◆また、特殊・過激なサービス等は一切ございませんのでご安心ください。◆現在、他店様に在籍中の方でもお気軽にお問い合わせください！『現在のお仕事量には満足されてますか？』◆特に大型店に在籍されている方の中には在籍キャストが多すぎてお仕事が中々まわってこない等々よく耳にします…◆当店では現状女の子が足りないためお客様にお断りしている状況です(>_◆応募方法Tel：080-3924-3106Mail：club-jewel-kiss@softbank.ne.jpLINE ID：j-k31062018-12-31 17:11◆◆連日大盛況・多忙につき 【jewel girl】大大大募集！◆◆◆◆連日大盛況・多忙につき【jewel girl】大大大募集！◆◆◆早い者勝ち企画！先着３名様、退店まで７０％バック！◆◆雇用形態女性スタッフ◆給与日給40,000円以上◆勤務時間■ひと月に一日などの出勤でもOK支払い足りないから、ちょこっと稼いじゃおっかなって方にお勧め■一日２〜３時間出勤ＯＫ昼間の仕事あるんだけど空いた時間に稼いじゃおっかなって方にお勧め■完全自由出勤！！急に時間が空いたから・・・急にお金が必要になったから・・・モチロン自由出勤ですから出勤しちゃってください♪■とりあえず一本だけ・二本だけいくら稼げたら今日は上がりますなんて要望も遠慮なく申し出て頂いて結構です。貴女のライフスタイルに合わせて無理の無い程度に出勤してお好きなだけ稼いじゃってくださいね！◆待遇■業界トップクラスのバック率！！バック率の良さには訳があります現在、女の子が全く足りておりません■先着３名様、退店まで７０％バック！（決まり次第、締め切り予定）■指名、オプション料１００％バック！ドン×2・指名料金・オプション料金でも稼いじゃってください■時給11,000円以上可能！貴女の頑張り次第でガン×2稼げちゃいます♪■入店祝い金制度あり当店、規定により支給■完全日払い嬉しい毎日がお給料日♪■お給料以外に月１回、特別ボーナスあり忘れた頃に、まとまったボーナス頂けちゃいます♪■一日体験入店あり体験後、自分には合わないと思われた場合には遠慮無く申し出て下さいね■自宅待機ＯＫお仕事が入り次第、ご連絡させて頂きます！家事をする等、お好きなようにお過ごし下さい！■無料送迎あり貴女の都合の良い時間に都合の良い場所までスタッフがお迎えに参ります！■出張面接あり（遠方の方に限り写メ面接あり）モチロンこちらから出向かせて頂きます！（遠方にて都合が合わない場合に限り写メ＆電話orメールorLINEでの面接も致しております♪）■秘密厳守個人情報につきましては厳重に保管・徹底管理させて頂いております！■アリバイ対策万全給与明細等は、モチロン必要であれば当店女性スタッフの電話対応・アリバイ対応いたします！■生理休暇あり無理されず、どうぞお休み下さい！■強制出勤なし出勤しなさい！などという事は絶対に御座いません！■駐車場完備どうぞマイカーでお越し下さい！■交通費支給当店規定により支給いたします！■託児所完備提携託児所有り■寮完備お住まいの無い方でもお働き頂けます！■衛生管理万全衛星管理に関する備品各種取り揃えております！■セクハラ講習一切無し未経験の方でも覚えられるまで口頭・身振り手振りにて指導致します！◆お店からのコメント◆◆当店は、優しい？（笑）女性店長ですので仕事の悩み〜日常の悩みまで気軽にご相談下さい◆いかに気持ち良く働いていただけるかあなたの身になって努力していますので一緒に頑張って貴女の秘めた最高の輝きを説き放ってみませんか！『経験などは一切問いません！』◆未経験の方でも口頭にてお仕事の説明いたします。◆また、特殊・過激なサービス等は一切ございませんのでご安心ください。◆現在、他店様に在籍中の方でもお気軽にお問い合わせください！『現在のお仕事量には満足されてますか？』◆特に大型店に在籍されている方の中には在籍キャストが多すぎてお仕事が中々まわってこない等々よく耳にします…◆当店では現状女の子が足りないためお客様にお断りしている状況です(>_◆応募方法Tel：080-3924-3106Mail：club-jewel-kiss@softbank.ne.jpLINE ID：j-k31062018-12-29 18:21◆◆連日大盛況・多忙につき 【jewel girl】大大大募集！◆◆◆◆連日大盛況・多忙につき【jewel girl】大大大募集！◆◆◆早い者勝ち企画！先着３名様、退店まで７０％バック！◆◆雇用形態女性スタッフ◆給与日給40,000円以上◆勤務時間■ひと月に一日などの出勤でもOK支払い足りないから、ちょこっと稼いじゃおっかなって方にお勧め■一日２〜３時間出勤ＯＫ昼間の仕事あるんだけど空いた時間に稼いじゃおっかなって方にお勧め■完全自由出勤！！急に時間が空いたから・・・急にお金が必要になったから・・・モチロン自由出勤ですから出勤しちゃってください♪■とりあえず一本だけ・二本だけいくら稼げたら今日は上がりますなんて要望も遠慮なく申し出て頂いて結構です。貴女のライフスタイルに合わせて無理の無い程度に出勤してお好きなだけ稼いじゃってくださいね！◆待遇■業界トップクラスのバック率！！バック率の良さには訳があります現在、女の子が全く足りておりません■先着３名様、退店まで７０％バック！（決まり次第、締め切り予定）■指名、オプション料１００％バック！ドン×2・指名料金・オプション料金でも稼いじゃってください■時給11,000円以上可能！貴女の頑張り次第でガン×2稼げちゃいます♪■入店祝い金制度あり当店、規定により支給■完全日払い嬉しい毎日がお給料日♪■お給料以外に月１回、特別ボーナスあり忘れた頃に、まとまったボーナス頂けちゃいます♪■一日体験入店あり体験後、自分には合わないと思われた場合には遠慮無く申し出て下さいね■自宅待機ＯＫお仕事が入り次第、ご連絡させて頂きます！家事をする等、お好きなようにお過ごし下さい！■無料送迎あり貴女の都合の良い時間に都合の良い場所までスタッフがお迎えに参ります！■出張面接あり（遠方の方に限り写メ面接あり）モチロンこちらから出向かせて頂きます！（遠方にて都合が合わない場合に限り写メ＆電話orメールorLINEでの面接も致しております♪）■秘密厳守個人情報につきましては厳重に保管・徹底管理させて頂いております！■アリバイ対策万全給与明細等は、モチロン必要であれば当店女性スタッフの電話対応・アリバイ対応いたします！■生理休暇あり無理されず、どうぞお休み下さい！■強制出勤なし出勤しなさい！などという事は絶対に御座いません！■駐車場完備どうぞマイカーでお越し下さい！■交通費支給当店規定により支給いたします！■託児所完備提携託児所有り■寮完備お住まいの無い方でもお働き頂けます！■衛生管理万全衛星管理に関する備品各種取り揃えております！■セクハラ講習一切無し未経験の方でも覚えられるまで口頭・身振り手振りにて指導致します！◆お店からのコメント◆◆当店は、優しい？（笑）女性店長ですので仕事の悩み〜日常の悩みまで気軽にご相談下さい◆いかに気持ち良く働いていただけるかあなたの身になって努力していますので一緒に頑張って貴女の秘めた最高の輝きを説き放ってみませんか！『経験などは一切問いません！』◆未経験の方でも口頭にてお仕事の説明いたします。◆また、特殊・過激なサービス等は一切ございませんのでご安心ください。◆現在、他店様に在籍中の方でもお気軽にお問い合わせください！『現在のお仕事量には満足されてますか？』◆特に大型店に在籍されている方の中には在籍キャストが多すぎてお仕事が中々まわってこない等々よく耳にします…◆当店では現状女の子が足りないためお客様にお断りしている状況です(>_◆応募方法Tel：080-3924-3106Mail：club-jewel-kiss@softbank.ne.jpLINE ID：j-k31062018-12-14 15:55◆◆連日大盛況・多忙につき【jewel girl】大大大募集！◆◆◆◆連日大盛況・多忙につき【jewel girl】大大大募集！◆◆◆早い者勝ち企画！先着３名様、退店まで７０％バック！◆◆雇用形態女性スタッフ◆給与日給40,000円以上◆勤務時間■ひと月に一日などの出勤でもOK支払い足りないから、ちょこっと稼いじゃおっかなって方にお勧め■一日２〜３時間出勤ＯＫ昼間の仕事あるんだけど空いた時間に稼いじゃおっかなって方にお勧め■完全自由出勤！！急に時間が空いたから・・・急にお金が必要になったから・・・モチロン自由出勤ですから出勤しちゃってください♪■とりあえず一本だけ・二本だけいくら稼げたら今日は上がりますなんて要望も遠慮なく申し出て頂いて結構です。貴女のライフスタイルに合わせて無理の無い程度に出勤してお好きなだけ稼いじゃってくださいね！◆待遇■業界トップクラスのバック率！！バック率の良さには訳があります現在、女の子が全く足りておりません■先着３名様、退店まで７０％バック！（決まり次第、締め切り予定）■指名、オプション料１００％バック！ドン×2・指名料金・オプション料金でも稼いじゃってください■時給11,000円以上可能！貴女の頑張り次第でガン×2稼げちゃいます♪■入店祝い金制度あり当店、規定により支給■完全日払い嬉しい毎日がお給料日♪■お給料以外に月１回、特別ボーナスあり忘れた頃に、まとまったボーナス頂けちゃいます♪■一日体験入店あり体験後、自分には合わないと思われた場合には遠慮無く申し出て下さいね■自宅待機ＯＫお仕事が入り次第、ご連絡させて頂きます！家事をする等、お好きなようにお過ごし下さい！■無料送迎あり貴女の都合の良い時間に都合の良い場所までスタッフがお迎えに参ります！■出張面接あり（遠方の方に限り写メ面接あり）モチロンこちらから出向かせて頂きます！（遠方にて都合が合わない場合に限り写メ＆電話orメールorLINEでの面接も致しております♪）■秘密厳守個人情報につきましては厳重に保管・徹底管理させて頂いております！■アリバイ対策万全給与明細等は、モチロン必要であれば当店女性スタッフの電話対応・アリバイ対応いたします！■生理休暇あり無理されず、どうぞお休み下さい！■強制出勤なし出勤しなさい！などという事は絶対に御座いません！■駐車場完備どうぞマイカーでお越し下さい！■交通費支給当店規定により支給いたします！■託児所完備提携託児所有り■寮完備お住まいの無い方でもお働き頂けます！■衛生管理万全衛星管理に関する備品各種取り揃えております！■セクハラ講習一切無し未経験の方でも覚えられるまで口頭・身振り手振りにて指導致します！◆お店からのコメント◆◆当店は、優しい？（笑）女性店長ですので仕事の悩み〜日常の悩みまで気軽にご相談下さい◆いかに気持ち良く働いていただけるかあなたの身になって努力していますので一緒に頑張って貴女の秘めた最高の輝きを説き放ってみませんか！『経験などは一切問いません！』◆未経験の方でも口頭にてお仕事の説明いたします。◆また、特殊・過激なサービス等は一切ございませんのでご安心ください。◆現在、他店様に在籍中の方でもお気軽にお問い合わせください！『現在のお仕事量には満足されてますか？』◆特に大型店に在籍されている方の中には在籍キャストが多すぎてお仕事が中々まわってこない等々よく耳にします…◆当店では現状女の子が足りないためお客様にお断りしている状況です(>_◆応募方法Tel：080-3924-3106Mail：club-jewel-kiss@softbank.ne.jpLINE ID：j-k3106当店規定により支給全額支給面接にて面接にて面接にてお電話・メール・LINE・お好きな方法でお問い合わせ下さい出張にて簡単な面接させて頂きます!分からない事が有れば納得いくまでお聞き下さい!お仕事内容につきましては、口頭にて説明させて頂きます(セクハラ講習無し)入店をお決め頂けましたら、貴女のお好きな日にち・時間をお決め頂きます初出勤!緊張されると思いますが、しっかりサポートさせて頂きます!オプションは必ずしないとだめですか？面接の際にお決め頂いたオプションのみになります。また、当店、カップルコース・3Pコース等特殊なコースもございますが、可能なコースのみでお仕事して頂いたので結構です！お仕事するのにテクニックって必要ですか？テクニックに乏しいのも初々しさがあって良いと思われますが、お客様の要望に応えているウチに自然と貴女流のテクニックが身に付いていくと思われますので安心して下さい。写メール面接って可能ですか？遠方の方に限りましては可能で御座います。その他の方には出張面接致します。こういうお仕事は初めてなので自信がありません…当店では口頭（身振り手振りを交えて）貴女が少しでも自信が持てるまで指導いたしますし、体験入店していただいて、やはり自分には合わないなって思われるようでしたら遠慮なく申し出ていただいて大丈夫です!これから働く女の子に一言当店スタッフは皆さん苦労して、その中、頑張ってきた方たちばかりです。だから困っている方、悩んでいる方の気持ちだけは人一倍分かる自信がございます！いかに女の子たちが気持ち良く働いていただけるかを日々考・・・店名club jewel kiss住所愛媛県松山市TEL080-3924-3106MAILclub-jewel-kiss@softbank.ne.jpLINEID: j-k3106LINEで応募、お問い合わせをご希望の方はID検索で友達申請してねURLhttp://club-jewelkiss.com/recruit/ystaff/営業時間10:00 〜 翌9:00担当者名求人担当業種デリバリーヘルス募集年齢18〜45歳女性在籍数19人在籍女性平均年齢勤務地愛媛県松山市交通手段募集要項・資格18歳以上（高校生不可）経験一切問いません！勤務日完全自由出勤勤務時間完全自由出勤雇用形態アルバイト・自由出勤1回の平均接客時間1日の接客数接客数の限定可福利厚生特典◆早い者勝ち企画！先着３名様、退店まで７０％バック！◆◆当店は、優しい？（笑）女性店長ですので仕事の悩み〜日常の悩みまで気軽にご相談下さい◆いかに気持ち良く働いていただけるかあなたの身になって努力していますので一緒に頑張って貴女の秘めた最高の輝きを説き放ってみませんか！『経験などは一切問いません！』◆未経験の方でも口頭にてお仕事の説明いたします。◆また、特殊・過激なサービス等は一切ございませんのでご安心ください。◆現在、他店様に在籍中の方でもお気軽にお問い合わせください！『現在のお仕事量には満足されてますか？』◆特に大型店に在籍されている方の中には在籍キャストが多すぎてお仕事が中々まわってこない等々よく耳にします…◆当店では現状女の子が足りないためお客様にお断りしている状況です(>_面接出張面接有り！（遠方の方に限り写メ面接有り）気軽にお問い合わせ下さい！仕事内容ノーマル的な派遣型ヘルス業務になりますPR◆◆連日大盛況・多忙につき【jewel girl】大大大募集！◆◆◆早い者勝ち企画！先着３名様、退店まで７０％バック！◆◆雇用形態女性スタッフ◆給与日給40,000円以上◆勤務時間■ひと月に一日などの出勤でもOK支払い足りないから、ちょこっと稼いじゃおっかなって方にお勧め■一日２〜３時間出勤ＯＫ昼間の仕事あるんだけど空いた時間に稼いじゃおっかなって方にお勧め■完全自由出勤！！■業界トップクラスのバック率！！バック率の良さには訳があります現在、女の子が全く足りておりません■先着３名様、退店まで７０％バック！（決まり次第、締め切り予定）■指名、オプション料１００％バック！■時給11,000円以上可能！■入店祝い金制度あり■完全日払い■お給料以外に月１回、特別ボーナスあり■一日体験入店あり■自宅待機ＯＫ■無料送迎あり■出張面接あり（遠方の方に限り写メ面接あり）モチロンこちらから出向かせて頂きます！（遠方にて都合が合わない場合に限り写メ＆電話orメールorLINEでの面接も致しております♪）■秘密厳守■アリバイ対策万全■生理休暇あり■強制出勤なし■駐車場完備■交通費支給■託児所完備■寮完備■衛生管理万全■セクハラ講習一切無し◆当店は、優しい？（笑）女性店長ですので仕事の悩み〜日常の悩みまで気軽にご相談下さい◆いかに気持ち良く働いていただけるかあなたの身になって努力していますので一緒に頑張って貴女の秘めた最高の輝きを説き放ってみませんか！『経験などは一切問いません！』◆未経験の方でも口頭にてお仕事の説明いたします。◆また、特殊・過激なサービス等は一切ございませんのでご安心ください。◆現在、他店様に在籍中の方でもお気軽にお問い合わせください！『現在のお仕事量には満足されてますか？』◆特に大型店に在籍されている方の中には在籍キャストが多すぎてお仕事が中々まわってこない等々よく耳にします…◆当店では現状女の子が足りないためお客様にお断りしている状況です(>_ジャンルギャル系/お姉さん系/大衆店/スレンダー/ぽっちゃり/貧乳/巨乳/高身長/低身長/派遣型/出張/朝・昼/深夜/素人・未経験/夕方店名club jewel kiss業種デリバリーヘルス勤務地愛媛県松山市TEL080-3924-3106MAILclub-jewel-kiss@softbank.ne.jp必要事項をご記入の上「確認」ボタンをクリックしてください。（求人情報に関するお問い合わせ以外のご利用はご遠慮下さい。）お名前 *年齢 *1819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455メールアドレス *電話番号電話連絡をご希望の方はご入力ください。住まい *北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 群馬県 栃木県 茨城県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 愛知県 静岡県 岐阜県 三重県 大阪府 兵庫県 京都府 奈良県 滋賀県 和歌山県 広島県 岡山県 鳥取県 島根県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 大分県 長崎県 佐賀県 熊本県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県経験あり なし 無回答写真聞きたいこと求人応募メールを送ったときに問合せメールの控えが来ない場合、次のような可能性がありますので確認してみて下さいね。gmail等をご利用の場合、迷惑メールフォルダに振り分けられることがございます。ご注意ください。携帯メールアドレスからご応募の場合、指定受信の設定によりメールが届かない事があります。「モンスタージョブ」からのメールが届くようにwoman-job-center.comのドメインを追加してください。詳しくは下記メーカーHPで確認できます。ドメインは下からコピーしてご使用下さい。■docomodocomo-ドメイン設定■auAndroidの場合-ドメイン設定iPhoneの場合-ドメイン設定■softbank@softbank.ne.jpの場合-ドメイン設定@i.softbank.jpの場合-ドメイン設定コンテンツ一覧トップお仕事を探す新着情報店舗一覧動画で探す面接官一覧インタビュー体験レポート質問掲示板モンスタージョブスカウトウォッチリスト友達に教える友達に教えるログイン中国・四国エリア広島県（13件）広島県全エリア（13件）広島市（10件）大竹/廿日（0件）東広島/竹原（0件）呉（0件）福山（3件）尾道（0件）広島その他（0件）岡山県（37件）岡山県全エリア（37件）岡山市（34件）倉敷（0件）総社（0件）備前（0件）津山（1件）岡山その他（2件）鳥取県（0件）鳥取県全エリア（0件）鳥取市（0件）米子（0件）境港（0件）倉吉（0件）鳥取その他（0件）島根県（1件）島根県全エリア（1件）松江（1件）平田（0件）安来（0件）出雲（0件）益田（0件）島根その他（0件）山口県（1件）山口県全エリア（1件）山口市（0件）防府（0件）宇部（0件）小野田（0件）岩国（0件）下関（1件）萩（0件）周南/下松/光/柳井（0件）山口その他（0件）徳島県（0件）徳島県全エリア（0件）徳島市（0件）小松島（0件）鳴門（0件）阿波（0件）美馬（0件）徳島その他（0件）香川県（15件）香川県全エリア（15件）高松（12件）さぬき（1件）善通寺/丸亀/坂出（1件）香川その他（1件）愛媛県（12件）愛媛県全エリア（12件）松山（8件）伊予（0件）今治（0件）西条（0件）新居浜/四国中央（2件）宇和島（0件）道後（2件）愛媛その他（0件）高知県（1件）高知県全エリア（1件）高知市（1件）南国（0件）土佐（0件）四万十（0件）安芸（0件）室戸（0件）高知その他（0件）業種一覧セクシーキャバクラ（1件）オナニークラブ（2件）イメージクラブ（0件）メンズエステマッサージ（0件）派遣エステマッサージ（0件）店舗型エステマッサージ（0件）性感エステマッサージ（3件）回春エステマッサージ（4件）ホテルヘルス（0件）デリバリーヘルス（53件）待ち合せ型ヘルス（1件）ファッションヘルス（6件）イメージヘルス（0件）サロン（1件）ピンクサロン（0件）SMクラブ（0件）高級ヘルス（1件）マットヘルス（1件）ソープランド（4件）料亭（0件）モデルプロダクション（0件）愛人・交際クラブ（1件）ランジェリーパブ（0件）ライブチャットレディ（0件）添い寝・リフレクソロジー（0件）M性感・フェチクラブ（1件）メール・テレフォンレディ（0件）キャバクラ・ラウンジ・高級クラブ（0件）ニューハーフヘルス（0件）コスプレクラブ（0件）撮影会モデル（0件）キャバクラ派遣コンパニオン（0件）ガールズバー・スナック（0件）デートクラブコンパニオン（0件）レンタル彼女（0件）カフェ・BAR・メイド喫茶（0件）昼キャバ（0件）パンチラ喫茶（0件）出会い・トークカフェ（0件）耳かき・イヤーエステ（0件）鑑賞レディ（0件）ハンドサービスレディ（0件）高級エステマッサージ（0件）人妻・熟女ヘルス（1件）下着販売ブルセラレディ（0件）アダルトグッズモニター（0件）添い寝カフェレディ（0件）メイドリフレ（0件）ソフトSMクラブ（0件）その他（0件）モンスタージョブ高収入の求人に関する疑問は、モンスタージョブスカウトで 解決してください。メール・電話・ラインでのご相談も可能です。高収入が初めての女性へ「しっててよかった！」も、「実はそうだったんだ！」も、こちらで紹介！特に初心者の方は必見ですよ！さっそく見てみる業種解説高収入のお仕事が初めての方にもわかりやすく、いろんな高収入アルバイトの凝集を説明しちゃいます！さっそく見てみるみんなのお悩み相談どんな高収入のお仕事が自分に合っているのか？一番良い条件で働きたい、誰かに相談したいって女性はこちらで気軽にご相談下さい！さっそく見てみるお問い合わせ・概要お問い合わせ利用規約免責事項プライバシーポリシーリンクについてサイトマップ広告掲載について著作権について個人情報について女性高収入求人相談センター© 2015 女性高収入アルバイト求人なら【モンスタージョブ】● 店舗 TOP● お給料について● チェックポイント● お店基本情報● お店からのPR● 女性にインタビュー● PRポイント● 待遇一覧● スムーズ対応● お店までのアクセス● 店舗求人動画● 新着情報● 体験レポート● 気になる面接官は？● モンジョブのお約束● お仕事までの流れ● 質問掲示板● 求人データ● 応募フォームclub jewel kiss中国・四国 愛媛県デリバリーヘルス"
