"錦糸町　シンデレラＦＣグループ（ホテルヘルス・錦糸町）｜風俗業界の男性求人・高収入バイトなら【ミリオンジョブ】錦糸町　シンデレラＦＣグループ（ホテルヘルス・錦糸町）｜風俗業界の男性求人・高収入バイトなら【ミリオンジョブ】こんにちはゲストさん全国北海道・東北北関東関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州・沖縄関東エリアの風俗求人をお探しの男性必見！　ミリオンジョブには未経験OK・学歴不問でも稼げる正社員・高収入バイトを多数掲載しています。フリーワードから探すInformation掲載件数：1,287件稼げる高収入! 風俗男性求人バイト TOP>関東>錦糸町>ホテルヘルス>錦糸町　シンデレラＦＣグループ錦糸町　シンデレラＦＣグループ業種：ホテルヘルス0.1秒でも速い転職を！業界で最も影響力のある大手グループは福利厚生＆実力評価主義だから年収1000万以上稼げます！！2003年創業、40店舗展開のシンデレラＦＣグループでは「店長」「マネージャー」より上を目指す【役員候補＆店長候補】を募集しています！日本有数の大手法人グループですから待遇・福利は万全です！上場企業の顧問もつとめる社会保険労務士、税理士、弁護士と顧問契約を結び、徹底して風俗らしくない健全な経営をおこなっています。□社会保険□完全週休2日□日払い□マンション寮□インセンティブ□大入り□教育研修制度□年16回の人事評価□家族手当風俗業界未経験の方も、業界経験がある方も大歓迎です。向上心、まじめさ、素直さ、誠実さがあれば学歴、職歴、年齢問いません！実力評価主義なので外資系証券会社並みに稼げます！！未経験者の方も教育研修制度・業務修得制度・メンター制度で完全バックアップするのでご安心を！ほかの風俗店と比較する為の同時応募も大歓迎なので、ぜひお問い合わせください！！【オフィシャル求人サイト「幹部ナビ」】https://www.cin-gr.jpこちらのサイトでは、社員の「写真付きブログ」「職場風景ムービー」「新人スタッフインタビュームービー」「マンション寮 紹介ムービー」「風俗業界Ｑ＆Ａ」「社会保険説明」「完全週休2日説明」「業界未経験者向けメッセージ」「風俗経験者向けメッセージ」「風俗経験のある女性向けメッセージ」「既婚者の方向けメッセージ」などなど数多くのコンテンツを掲載しています。風俗業界だけではなく一般業界も含めてここまで情報量の多い求人サイトは珍しいので、シンデレラＦＣグループにまだ興味がないけれど風俗業界の情報を集めたい方もぜひぜひご覧ください(^_^)/アクセスお待ちしています!!続きを見る錦糸町　シンデレラＦＣグループ03-6402-4175※お電話の際は「ミリオンジョブを見ました」とお伝え下さい。今すぐ応募する検討中リストに追加 検討中リストから削除お問い合わせ錦糸町　シンデレラＦＣグループ募集要項職種/給与・店長/幹部候補 月給 550000円～【1】いきなり店長・年収500万～1,000万・四半期インセンティブ・各種手当(給与・待遇共に交渉に応じます。)【2】店長候補月給340,000円＋大入り＆インセンティブ+各種手当・休日出勤手当・家族手当・住宅手当・通勤交通費・通し手当・店舗スタッフ 月給 260000円～【3】店舗スタッフ月給260,000円＋大入り＆インセンティブ+各種手当・休日出勤手当・家族手当・住宅手当・通勤交通費・ドライバー 日給 15000円～【4】ドライバー基本1,200円スタート○未経験者：時給1,100円スタート※日給15,000円以上可能※待機中も時給をお支払い※ガソリン代補助(実費の50～100%)【5】HTMLコーダー【6】レタッチャー【7】WEBデザイナー○月給300,000円＋各種手当※未経験者24万円【8】PCメールオペレータ○アルバイト：昼)時給1,000円以上夜)時給1,250円以上○正社員 ：昼)月給24万以上夜)月給26万以上※交通費(月3万円)【9】カメラマン時給：1,300円～※正社員：月給30～50万円歓迎する人材【1】いきなり店長○何事もジブンゴト化して思考・行動をしてきた方○大きな挑戦を成し遂げたいという野心を持っている方○周囲への感謝の気持ちをお持ちの方【2】店長候補【3】店舗スタッフ○まじめで、やる気のある方18～45歳の方大歓迎業界未経験者歓迎業界経験者給与優遇運転免許なくても歓迎【4】ドライバー○免許取得後2年以上21～6O歳の方お車を持込み出来る方【5】～【7】○年齢18～35までの方未経験者大歓迎経験者の方は給与優遇【8】PCメールオペレータ○18歳以上タイピングが出来る方【9】プロカメラマン○プロカメラマン経験者※18歳未満（高校生を含む）の応募はお断りします。勤務地□勤務地 一覧□「東京都」・池袋・新宿・吉祥寺・新橋・錦糸町・品川・五反田「埼玉県」・西川口「神奈川」・新横浜・横浜・桜木町・関内・日ノ出町※全店舗とも最寄駅から徒歩4分以内です。勤務日【1】いきなり店長○完全週休2日【2】店長候補○完全週休2日【3】店舗スタッフ○完全週休2日【4】ドライバー（業務委託）○自由シフト【5】～【7】共通○完全週休2日【8】PCメールオペレータ○週5日勤務可能な方 大歓迎※勤務時間、曜日応相談【9】カメラマン○自由シフト勤務時間【1】いきなり店長○変形労働時間制※12時間(内1.5-2時間は休憩時間)【2】店長候補○変形労働時間制※12時間(内1.5-2時間は休憩時間)【3】店舗スタッフ○変形労働時間制※10時間(内1時間は休憩時間)【4】ドライバー（業務委託）○自由シフト【5】～【7】共通○11:00～20:00の8時間勤務【8】PCメールオペレータ昼）8:00-17:00、10:00-19:00、14:00-23:00夜）20:00-5:00、23:00～8:00【9】カメラマン○基本11-21時の間で5～10時間求人ポイント【風俗業界への転職をお考えの皆様へ】○業界未経験の皆さんへ「入社研修」「3ヵ月研修」「昇格研修」「選抜店長研修」といった研修システムがありますので、業界未経験の方もご安心ください。○業界経験者の皆さんへ今までの経験とスキル、これからの可能性に応じた給与待遇で歓迎致します！在職中の方の内緒で面接も大歓迎です。○運転免許をお持ちでない皆さんへ受付型店舗を多数運営している為、運転免許をお持ちでない方も大歓迎です！(ご入社にあたっては顔写真入りの身分証明書が必要となりますので、住民基本台帳カードやマイナンバーカード、パスポートのご用意をお願い致します。)○寮をご希望の皆さんへ新築マンション寮をはじめワンルームマンションを多数用意し、家具家電もすべてそろえておりますのでその日からすぐ新生活が始められます！しかも水道光熱費は全額会社が負担します。○週休2日希望の皆さんへエグゼクティブも店長候補コースもすべて完全週休2日制となっています。面接で話をきいたら週休1日だけだった、なんて事はございませんのでご安心ください。ー皆さまからのご応募を楽しみにお待ちしております！【シンデレラFCグループ】□2003年創業□40店舗展開ホテヘル25店舗オナクラ7店舗デリヘル2店舗風俗エステ3店舗高級風俗エステ1店舗外国人向け風俗エステ1店舗箱ヘル1店舗□グループ全体社員数208名店舗社員145名WEB系社員48名管理系社員15名※公式求人サイト「幹部ナビ」ではスタッフブログ、研修ムービー、職場紹介動画などを公開しています。[幹部ナビ]https://www.cin-gr.jp/女性歓迎の仕事内容女性内勤スタッフの皆さんに特に期待するのはこちらの3点です。○風俗で働いた経験を活かしてくださること○女の子をすこしでも多く稼げるようにしてあげること○新しい事に好奇心をもって挑戦すること【具体的なお仕事内容】○女の子のシフト取りをしつつ、プライベートで悩みや心配事を抱えていないか気配り○お店ブログに女の子の写真・動画・紹介文を載せ、稼げるようサポート○女の子の写真・動画撮影○女の子の写メ日記のお手伝い○接客についてや身体のことに関する女の子の相談相手○女の子面接・講習風俗で働いた経験を隠すのではなく、その経験を活かすキャリアを歩みませんか？こだわり一覧未経験OK経験者優遇幹部候補学歴不問即日可グループ店独立支援あり車・バイク通勤OK寮・社宅完備週休2日制社会保険スピード昇給日払い可週払い可交通費支給女性歓迎錦糸町　シンデレラＦＣグループ会社情報店名錦糸町　シンデレラＦＣグループ業種ホテルヘルスエリア錦糸町住所東京都墨田区江東橋2-5-5 恭司ビル4Fホームページhttp://www.cin-gr.jp/受付時間11：00-24：00担当者人事担当者錦糸町　シンデレラＦＣグループ03-6402-4175※お電話の際は「ミリオンジョブを見ました」とお伝え下さい。今すぐ応募する検討中リストに追加 検討中リストから削除お問い合わせ北海道・東北北関東関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州・沖縄利用規約個人情報保護方針お問い合わせ掲載のお問い合わせ会社概要媒体資料サイトマップ登録店舗様ログインはコチラ▲"
