北京科技大学学生就业指导中心 北京科技大学学生就业指导中心热门关键字： 双选会新能源京东方首钢宝钢微软马钢登录退出进入功能区安全退出学校首页加入收藏在线咨询登录退出进入功能区安全退出首页企业服务生源信息招聘指南联系学院招聘信息单位需求信息实习信息招聘会信息新闻公告通知公告就业新闻项目公告就业政策学校文件中央部委地方政策创业相关基层就业国家政策学校政策奖金申请榜样力量求职指导生涯规划职业测评笔试面试职业决策经典案例手续办理就业手续办理指南常用表格下载职场生涯法律维权职场新人同事相处人事制度下属社团职业发展协会BOE俱乐部一帮一专区首页企业服务生源信息招聘指南联系学院招聘信息单位需求信息实习信息招聘会信息新闻公告通知公告就业新闻项目公告就业政策学校文件中央部委地方政策创业相关基层就业国家政策学校政策奖金申请榜样力量求职指导生涯规划职业测评笔试面试职业决策经典案例手续办理就业手续办理指南常用表格下载职场生涯法律维权职场新人同事相处人事制度下属社团职业发展协会BOE俱乐部一帮一专区当前位置： 首页 > 招聘信息 > 单位需求信息华创证券有限责任公司深圳分公司有效期：2021-04-12 发布日期：2021-01-12 浏览次数：18 二维码扫一扫分享本页单位所在地： 广东省深圳市福田区	单位地址： 深圳市福田区香梅路1061号中投国际商务中心A座20层招聘说明： 特别提示：同学们在应聘时，如遇到用人单位“收取押金/扣押证件/收取任何费用”以及提出不正当面试要求等不规范招聘的情况，请立刻中止应聘，并将该情况告知就业指导中心（62332010）或学院就业专任教师。 第三方机构未经我校允许擅自转载或变更信息未能及时更新及提醒毕业生，导致相关后果的，学校不承担相关责任。	学校推荐意见： 登录后可见单位简介华创证券有限责任公司是一家全国性综合金融服务机构，拥有全证券业务牌照，实施多业务综合经营。业务范围涵盖投资银行、资产管理、证券经纪、证券金融研究、固定收益投资、非标资产证券化、私募股权及债权投融资、私募基金综合服务等。 公司现有员工2400余人，现有营业部58家，设直投业务全资子公司1家，控股兴黔资本管理公司、华创期货等金融服务机构，构建起横跨场内场外多层次资本市场，公募与私募相互结合，标准与非标准业务互为补充，一体化的综合金融服务架构和多元化的互联网金融生态体系，以差异化和特色化的产品和服务，满足客户多样化的“投资融资与财富管理”需求。 2016年8月30日，中国证监会批复核准河北宝硕股份有限公司向贵州省物资集团有限责任公司等13家华创证券股东发行股份并募集配套资金。 华创证券成功实施重大资产重组，实现了登陆资本市场的重大战略跨越，资本实力大幅提升，跻身行业前三分之一强，开启了加速发展和战略升级的新征程。 投资银行业务是华创证券着力打造的核心业务之一，也是公司跨机构、跨部门的资源整合核心平台，近三年来业务增速始终处于行业领先地位。投资银行总部拥有一支高素质的专业人才队伍，拥有金融、证券、法律、财务、企业管理等方面的专业人员240余人，保代及准保70余人。其中 85%以上人员具有硕士以上学历，80%的人员拥有律师、会计师、经济师等专业技术职称和资格。需求职位： 投行类业务实习岗 (2021.01.12-2021.06.30)学历要求：硕士及以上工作地点：广东省深圳市每月薪水：其他招聘人数：20 人行业：金融保险性质：其他所在地：广东省深圳市福田区简历接收邮箱：szthhr@hczq.com网址：职位要求招聘条件：1、2022 届毕业全日制硕士及以上学历；2、具备理工科和金融类复合教育背景优先；3、具备信息技术、金融科技、医药健康等行业相关教育背 景优先。岗位职责：1、协助项目负责人撰写项目相应的融资方案、投标文件等 文件；2、协助项目现场工作，包括尽职调查、底稿收集、申报材 料制作等。3、领导安排的其他工作。工作地点：北京、上海、深圳就业手续在线咨询调查问卷联系方式校内链接北京科技大学创新创业中心学校首页相关政府部门国家人力资源与社会保障部全国大学生就业公共服务立体化平台高校就业信息网北航就业信息网各类人才招聘网站中国国家人才网微信公众号版权所有 © 2014-2018北京科技大学学生就业指导中心，并保留所有权利版权所有 © 2014-2018 北京科技大学学生就业指导中心，并保留所有权利
