求人説明会inハローワークプラザやまがた　開催のお知らせ：マザーズジョブサポート山形｜子育てしながら働きたいを応援します！記事詳細ページトップご相談コーナー各種セミナー保育ルームその他お知らせ利用した先輩の声023-665-5915求人説明会inハローワークプラザやまがた　開催のお知らせ「求人説明会inハローワークプラザやまがた」を開催します。開催時間中は随時受付を行います。ぜひお気軽にご参加ください。開催日時間事業所１/19（火）１０時〜１２時（株）ヤガイ(PDF)※託児あり１/22（金）１０時〜１２時リンベル（株）(PDF)※託児なし１/29（金）１０時〜１２時（株）東北福祉サービス（PDF)※託児なし＊募集職種・求人番号などの詳細はチラシ（PDF）をご覧ください。【会場】ハローワークプラザやまがた　セミナールーム（山形市双葉町１−２−３　山形テルサ　１Ｆ）※県民べにばな駐車場または24Ｈ山形駅西口駐車場をご利用の方には、最大２時間分までサービス券を配布いたします。駐車券をご提示ください。【内容】採用担当者の方が求人の内容について個別にご説明いたします。開催時間中のお好きな時間にお越しください。★事前申し込み不要★履歴書不要★普段着での参加ＯＫ★お子様連れの参加ＯＫ〜感染症対策のお願い〜・マスクを着用してご参加ください。・発熱等風邪症状のある方、基礎疾患のある方、妊娠中の方は参加をお控えください。・参加者多数の場合はお待ちいただくことがあります。・今後の感染拡大状況によってはやむを得ず中止となる場合があります。●●「託児あり」について●●ハローワークプラザやまがたの中にある「マザーズジョブサポート山形」内に保育ルームがあるので、お子様をお預けになっての説明会参加が可能です。＊保育料：無料（事前登録・予約が必要）＊託児をご希望の方は、マザーズジョブサポート山形内「コンシェルジュコーナー」までお早めにお電話ください。担当：コンシェルジュコーナーＴＥＬ：０２３−６６５−５９１５お問い合わせ先ハローワークプラザやまがた横山ＴＥＬ：０２３−６４６−７３６０2020.12.22：[その他お知らせ/ハローワークマザーズコーナー]	この記事へのコメントはこちら名前題名本文URL▼編集/削除用パスワード　（半角英数字4文字で自由に入力して下さい）▼手動入力確認　（画像の文字を半角英字/小文字で入力して下さい）※誰でも投稿可/すぐに反映ツイートCopyright (C) マザーズジョブサポート山形 All Rights Reserved.
