IT经理-海南国升投资有限公司-自贸港人才网欢迎登录自贸港人才网！请 登录 或 免费注册网站首页| 帮助中心| 保存到桌面	南海网新闻时评问政椰视频直播航拍访谈舆情旅游海招网房产财经人才健康教育汽车彩票产业医疗首 页招才引智候鸟人才网络招聘技能人才劳务派遣校园招聘人才培训案例展示2020-04-0919次IT经理8K-10K/月申请职位基本信息工作性质全职职位类别软件工程师招聘人数1人学历要求不限工作经验不限性别要求不限年龄要求不限招聘部门不限工作地点海南省海口市龙华区滨海大道105号百方大厦B座20层C室（海南/海口/不限）联系方式联系人：李招南 ( 联系我时，请说是在自贸港人才网上看到的 )联系电话：企业设置不公开职位动态100%近两周该职位的简历处理率简历处理率0天简历平均处理时长2020-04-08企业最近登录时间职位描述岗位职责1、全责负责酒店信息系统的运行，包括前厅和后台系统的IT基础设施、业务系统及相关接口、办公系统、个人电脑等，保证酒店电脑软件和硬件有效运行使用。2、掌握酒店相关信息化标准，负责系统权限、参数、代码、界面等标准的维护，确保各数据的安全。3、根据现有系统的运维费用并结合酒店IT需求，参与酒店信息系统的整体规划设计，结合信息化建设提供合理建议。4、制定系统的巡检机制，对于系统硬件、供电系统、网络等进行定期巡查并做维护记录。5、评估系统运行中存在的风险，对存在问题形成可行建议并上报上级领导。6、根据需求对本部和酒店各部门员工定期进行IT相关技能培训工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机管理、自动化相关专业。2、3年以上工作经验，2年以上酒店IT岗位同等经验，熟悉酒店各信息系统的运作。3、具有较强的分析和解决专业问题的能力、预警能力、文字表达能力、管理协调能力。4、工作细致、严谨，具体有较强的工作热情和责任感。微信扫一扫，及时了解投递状态你目前还没有登录：立即登录申请职位有时候，一次不犹豫的投递，恰恰成就了一次超完美的面试。收藏分享举报看了此职位的人还会看查看更多相似职位>>Java高级开发工程师面议海南/海口/龙华区|3-5年|海南科力千方科技有限公司技术支持人员面议海南/海口/美兰区|经验不限|海南荣景峰信息技术有限公司网络工程师3K-5K/月海南/海口/龙华区|1-3年|海南科澜科技有限公司嵌入式（单片机）硬件开发工程师面议海南/海口/美兰区|1-3年|海南菱云科技有限公司嵌入式软件（单片机）开发工程师面议海南/海口/美兰区|1-3年|海南菱云科技有限公司资产评估师3K-5K/月海南/海口/不限|经验不限|海南和运二手车鉴定评估有限公司海南国升投资有限公司性质民营行业金融(投资/证券规模100-499人地区海南/海口/不限扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送该公司的其他职位更多该公司暂无其他职位网站首页 | 网站介绍| 广告服务| 产品服务| 案例展示| 联系我们| 推广合作| 法律申明	| 意见建议联系地址：海南省海口市金盘路30号新闻大厦9楼 联系电话：0898-36382856/36382881/68553532Copyright © 2018 自贸港人才网 zmgrcw.com All Right Reserved 琼ICP备18004228号-1	企业微信
