佛山市万科置业有限公司招聘建筑设计高级专业经理-建筑英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com建筑行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 注册建筑师 监理工程师 室内设计师 项目经理当前位置： 首页 > 找工作 > 建筑设计高级专业经理个人注册 企业注册建筑设计高级专业经理更新日期：2016-12-29佛山市万科置业有限公司公司性质：其他公司规模：100 - 499人工作地点：广东-湛江市工作性质：全职学历要求：本科及以上工作经验：三年以上专业要求：建筑学外语要求：不限工资待遇： 15000～19999 元/月职称要求：不限招聘人数：若干招聘日期：2016-08-25 ～ 2017-08-06岗位职责：1、配合项目开发计划，协调内外部资源，组织并实现各阶段建筑设计管理工作，进行指标数据的审核优化，提高建筑质量、降低建筑成本。任职资格：1、本科及以上学历，建筑工程相关专业；2、3年以上大型房地产（商业地产）或甲级设计院建筑设计工作经验；3、有扎实的专业基础，良好的沟通协调能力。注:面试及工作地点在广东佛山，请异地应聘者确认可以亲临面试再投递简历，谢谢合作！应聘此职位联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的广东地区总建筑师/高级建筑师/主创建筑师类职位薪酬行情佛山市万科置业有限公司万科集团简介万科企业股份有限公司成立于1984年，1988年进入房地产行业，1991年成为深圳证券交易所第二家上市公司。经过二十多年的发展，成为国内最大的住宅开发企业，目前业务覆盖珠三角、长三角、环渤海三大城市经济圈以及中西部地区，共计53个大中城市。近三年来，年均住宅销售规模在6万套以上， 2011年公司实现销售面积1075万平米，销售金额1215亿元，销售规模居全球同行业首位。 1991年万科成为深圳证券交易所第二家上市公司，持续增长的业绩以及规范透明的公司治理结构，使公司赢得了投资者的广泛认可。公司在发展过程中先后入选《福布斯》“全球200家最优中小企业”、“亚洲最优小企业200强”、“亚洲最优50大上市公司”排行榜；多次获得《投资者关系》等国际权威媒体评出的最优公司治理、最优投资者关系等奖项。在多年的经营中，万科坚持“不囤地，不捂盘，不拿地王”的经营原则；实行快速周转、快速开发，依靠专业能力获取公平回报的经营策略。产品始终定位于城市主流住宅市场，主要为城市普通家庭供应住房，2011年所销售的144平米以下户型占比89%。坚持快速销售、合理定价，要求各地下属公司楼盘推出后当月销售率达到60%以上。同时，公司坚持规范经营，不追求高利润率，过去2005年以来公司累计纳税额超过500亿元，且每年的纳税额均高于净利润。 万科认为，坚守价值底线、拒绝利益诱惑，坚持以专业能力从市场获取公平回报，是万科获得成功的基石。公司致力于通过规范、透明的企业文化和稳健、专注的发展模式，成为最受客户、最受投资者、最受员工、最受合作伙伴欢迎，最受社会尊重的企业。凭借公司治理和道德准则上的表现，公司连续八次获得“中国最受尊敬企业”称号。佛山市万科置业有限公司简介佛山市万科置业有限公司是万科集团的全资子公司，成立于2005年6月9日。2013年，佛山万科实现销售金额80亿元，截止至2014年1月31日，佛山万科共有”南海万科广场”、 ”佛山万科广场”、“金域蓝湾”、“金色领域”、“缤纷四季”、“水晶城”、“天傲湾”、“沁园”、“万科城”等11个项目同时运作，年开发面积逾350万平方米。人才是万科的资本。佛山万科一直以来倡导对外开放、对内平等，致力于“阳光照亮的体制”，为优秀人才提供充分展现才华的机会和平台。现诚邀具有良好职业素养的您加入“永怀理想与激情”的我们，一起为佛山千万市民打造更优越的居住生活！万科将提供富有竞争力的薪酬及广阔的发展空间，在这个舞台上你会尽情发挥。卓越职业生涯从万科开始！佛山万科，期待您的加盟！佛山市城市简介：佛山位于广东省中南部，珠江三角洲腹地，东连广州，南邻港澳，下设禅城区、南海区、顺德区、高明区和三水区。佛山民营经济发达，是个典型的常富于民的城市。 2010年佛山GDP排名位列全国第十、广东省第三。年佛山房地产成交面积逾900万平方米，面积得天独厚的地缘优势，使佛山能充分接受广州的辐射和带动，共同构建“广佛经济圈”。宏厚的经济实力、优越的地理位置、不断加快的城市化进程，铸就了佛山房地产市场发展潜力无限。2010年，佛山房地产一手房成交面积逾900万平米，位居广东省第一！除了是珠三角的经济重地，佛山更是一座历史悠久的文化名城，这里是康有为、黄飞鸿、李小龙、叶问的故乡，素有南国陶都、粤剧之乡、武术之乡、狮艺之乡、美食之乡、广纱中心、岭南成药之乡、南方铸造中心、民间艺术之乡等美誉。已有狮舞、粤剧、龙舟说唱、佛山木版年画、香云纱染整技艺、秋色、十番、灯彩等13个项目入选国家非物质文化遗产名录。百度佛山介绍：http://baike.baidu.com/view/6895.html。其他相似职位人防设计师建筑设计师建筑类应届毕业生建筑师助理建筑设计师建筑施工图设计师专业负责人建筑设计师主创设计师（建筑/规划）建筑设计师猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位重点推荐客户建筑英才网活动密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 建筑英才网 copyright 2003--2021 buildhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
