うつ病になって営業職につくことをどう思いますか？ | JobQ[ジョブキュー]キャリアや転職に特化した匿名相談サービスTOPログイン無料ユーザー登録ログインカテゴリホームキャリア転職就職ビジネススキル雑談メニューユーザーランキング企業名から転職相談を検索するHOMEキャリアうつ病になって営業職につくことをどう思いますか？うつ病になって営業職につくことをどう思いますか？111営業で鬱になった人間が再度営業職に就くことは問題ないのでしょうかこんにちは、今後のキャリア形成がわからなくなってしまい、相談したく質問させていただきました。現在24歳の離職中の人間です。新卒でとある人材会社に就職しましたが、業務量が多いためうつ病になりそのまま退職してしまいました。既に病気は治ったので復職したいのですが、新しいキャリアをどう歩んでいいのかわからなくなってしまいました。営業をやっていた頃は顧客とコミュニケーションをとって商材やサービスを売り込むというのがどうしても相手に迷惑をかけているんじゃないか、本当にこれで相手は満足してくれているのかということが不安で、ずっとつらく働いていました。しかし、転職エージェントの方に上記の点を伝えて相談すると「コミュニケーションが上手なので営業向いてますよ」「話し方が理路整然としているので活躍できそうですよ」と言われてしまうので混乱しています。今のコロナが流行っている転職市場の市況感を考えると、わずかでも経験がある営業に復職したほうがいいのかと思ってしまいますが、昔の業務量を思い出してしまうと志望動機や入社して何がやりたいのかということが全く思いつかなくなってしまいます。色々とごちゃごちゃしていて申し訳ありません。もし同じような経験をしたことがある方や、身近に同じ経験をした人がいるかたがいましたら、鬱になった人間が再度営業としてキャリアを歩むことは問題がないのか教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。営業うつ病キャリアキャリアプランユーザー名非公開回答5件ユーザー名非公開1日本は残業が多い企業が多い国なので、うつ病になる人も多...続きをみる日本は残業が多い企業が多い国なので、うつ病になる人も多いです。なので、あなたがうつ病になったからと言って、営業が向いていないということにはなりません。 一方で、転職エージェントは受かりやすい求人を紹介したいと思うでしょうから、元営業職の人には営業職の求人を紹介したがるとは思います。 なので、あなたが優先する事項を明確にして、それに沿った求人のみを紹介してもらうところから始めるのが良いと思います。おそらく、最も重要な点は「残業時間」ですよね？なので、残業がまったくないホワイト企業を紹介してください、と希望を出して求人を紹介してもらいましょう。それで、条件が厳しすぎて求人が少なければ、条件を緩めていけばよいだけです。まずは自分の希望を優先してください。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらユーザー名非公開224歳、若いですね 私も5年前にうつ病になり、1年半...続きをみる24歳、若いですね 私も5年前にうつ病になり、1年半会社を休みました。私は現在51歳になります。 あなたは若いのだからやり直しができます。 離職中という事は、貴方はまだ仕事についていないわけですので、学生に戻り、もう一度勉強したらどうでしょうか？営業職は向かない？はご自身で判断される事で、他人から向かないとは言われる筋合いは一切ありません。 離職中とは前に勤めていた会社に戻るのですか？ それが賢明かもしれません。しかし私は年ですので 元の会社に戻っても、雑用しかさせてもらえません。仕方がない事かもしれません。 あなたは若いのですから色々な道があります。 資格を取り、その道の職人になればいいのではないですか？最後に自分の人生、なにを言われようが、ご自身で考えて、他人になにを言われようが関係ありません。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらjobq53238小さな会社を経営しております。プログラマーです。 ...続きをみる小さな会社を経営しております。プログラマーです。 人材の営業そのものは苦ではないけど、業務量が多く無理やり売ってる感じがしたのですよね。 しかし本来的には人が欲しい会社に職が欲しい人を提供・紹介するのはそんなに悪いことをしてるのではないですよね。新卒の頃もその仕事そのものはいいと思ったら就職したのですよね。 フリーランスの営業で、完全歩合給にしたらいいのではないでしょうか。 同じ業界、同じ会社、同じ商材でも全然違う感覚になるのではないでしょうか。 通常の雇用契約は、業績に関係なくお金を支払わないといけないし、月に固定額ですので、会社が得をしようと思えばどんどん働かせて、どんどん詰め込もうとしますよね。これは避けられないですよね。 でも、売上がゼロなら経費もゼロで、営業マンがリスクをとってくれるなら、別にそんなに詰め込む必要なくなります。 無理したら休職しちゃうのでしたら、無理しないでじっくり顧客のお話を聞いて、ゆっくり売ればいいと思います。売りつけようとする営業マンって基本的に話を聞こうとはしないので、慣れればむしろ無理してた頃より成績があがったりします。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらjobq1912160文章読んだ感じだと単純に営業だから鬱になったわけではな...続きをみる文章読んだ感じだと単純に営業だから鬱になったわけではないように思えますね。 ・労働時間が長かった →残業少ない営業もある ・相手に迷惑に感じる →本来、営業の仕事はお客さまの問題解決にあります。営業スタイルにもよりますが、お客さまにとって有益な情報を伝えることは何も迷惑なことではありません。 また、営業にも色々あります。 ・法人なのか個人なのか ・直販なのか代理店営業なのか ・ルートなのか新規開拓なのか ・外勤なのかインサイドセールスか ・業界どこか 結論としてはやりたいことなんだっていいんじゃないでしょうか。業界、業種と切り口はなんでもいいので、少しでも興味があるものを探しましょう。 まだ若いので目標さえ定められれば、だいたい仕事にはチャレンジできますよ。Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらmazi5607また同じようになるのでは？と思う会社が多いでしょうね ...続きをみるまた同じようになるのでは？と思う会社が多いでしょうね まだ若いし、他の職種を経験するチャンスはありますよ 営業から他の職種は転換のチャンスが閉ざされるタイミングが来ますが、 逆はあまりないように思います。 経験者ならなおさら。(鬱になった事はこの場合は置いておく)Facebookで登録して続きをみるGoogleで登録して続きをみるメールアドレスで登録して続きをみる利用規約に同意の上、ご利用くださいログインはこちらTweetこの質問に関する転職相談自分の「やりたいこと」はどうやったら見つけられるんでしょうか？自分の「やりたいこと」ってどうやったら見つけられるんでしょうか？新卒でプリセールスを選んだ場合のキャリアプランはどうなりますか？新卒でプリセールスを選んだ場合の懸念点は？ 現在就職活動をしている21卒の学生です。(情報系ではありません) 外資ITベンダーのプリセールスに内定をいただいたのですが、未経験でプリセール...新卒でCOBOLをするのですが今後のキャリアはどうすればいいですか？新卒でCOBOLをやる事となりました。 これからのキャリアについて相談させて下さい。 今年の4月に新卒として中堅SIerへ入社し、金融機関の運用保守を担当する事となりました。 都心...高校二年生です。みなさんだからこそ思うこのころからしておいたほうがよかったなと思うことはありますか？高校生二年生のものです。 社会の先輩のかたから話を聞きたいと思い、質問させていただくのですが、 この高校二年の時からしておけばよかったなと。今だから思う社会に出るとき必要でやるべきことってあ...中卒の18歳がエンジニアになるためにはどうすればいいですか？現在、中卒18歳です。エンジニアになる為には今からどのような事をしていけばいいでしょうか？ 資格を取る、プログラミングを学ぶ等が考えられます。しかし、何が最適なのか分からない為質問させていただ...「自分では向いていないと思っているができてしまう仕事」を選ぶことをどう思いますか？接客はストレスなのに、できてしまう場合の仕事の選び方。 21卒の大学四年生です。すでに一社、就職エージェントを利用して携帯販売代理店、販売職での正社員として内定を頂いています。 エー...Fラン大学の学生が高学歴大学生に差別化を測るためには何が必要ですか？Fラン大学の学生が高学歴大学生と差別化を測るためには、何をする必要があるのでしょうか。 当たり前のことを遵守すること以外のことでです。事務職が面接でキャリアパスはなんて答えればいいですか？現在中途で就活中です。 事務総務で探しているのですが、面接でキャリアパス（この会社で何がしたいのか）を聞かれた時にいつも詰まります。 「御社で事務スキルを磨きたい。まずは基本的な業務を覚...1年で転職というのは甘い考えですか？大手への転職は厳しいでしょうか？現在、製造の現場で働いて1年と少しになります。 今は、営業に職種をかえての転職を考えています。 よく3年は今の仕事を続けなければならないというのを耳にしますし、 私自身も自分をアピール...大手証券に内定した者ですが、1年目の配属で出世できるかどうか決まる者でしょうか？大手証券に内定した者です。 今後の配属や今の自分の位置づけが気になっています。 １年目の配属は東京や大阪に配属された人が、いわゆる出世コースということなんでしょうか。 資格をとっていれ...キャリアの質問をもっとみる人気の企業この質問に関連する求人情報正社員 未経験者歓迎上場企業リフォーム・メンテナンス（営業初めて歓迎・お客様満足優先）/ 建設・不動産個人営業株式会社ナックプランニング月給25万円〜80万円(固定残業代含む)埼玉県その他 未経験者歓迎上場企業学歴不問輸入中古車販売／飛込み営業無しの完全反響型営業/ 自動車・建機・自動車部品営業（国内）株式会社ティーユーシー【試用期間中（アルバイト）】埼玉県正社員 未経験者歓迎第二新卒歓迎上場企業学歴不問転勤なし注文住宅の提案営業／1000万円プレーヤー多数／年休120日/ 建設・不動産個人営業ＫＡＬＡ　ＭＡＮＡＧＥＭＥＮＴ株式会社月給25万円〜50万円（固定残業代...東京都 兵庫県正社員 未経験者歓迎第二新卒歓迎上場企業学歴不問自動車の買取営業（反響型／インセンティブ充実／未経験歓迎）/ 自動車・建機・自動車部品営業（国内）株式会社トップランク月給20万円以上+各種手当+インセ...千葉県 東京都正社員 未経験者歓迎第二新卒歓迎上場企業学歴不問転勤なし農機具等のルート営業／創業110年／景気に左右されない安定感/ 装置・工作機械・産業機械営業（国内）株式会社五十嵐商会月給18万5000円〜25万円宮城県正社員 未経験者歓迎第二新卒歓迎上場企業住宅手当学歴不問転勤なし不動産営業／頑張れば頑張った分だけ稼げる高い還元率！/ 建設・不動産個人営業株式会社ＬＴＣパートナーズ■月給28万円以上+インセンティブ...東京都今後のキャリアや転職をお考えの方に対して、職種や業界に詳しい方、キャリア相談の得意な方がアドバイスをくれます。相談を投稿する場合は会員登録（無料）が必要となります。会員登録する無料営業に関する転職相談DeNAで営業として仕事をしていて良かったと思うことはありますか？アビームコンサルティングはメーカー営業出身でも活躍できますか？営業としてオープンハウスの中途採用を受けようと思っているのですがオープンハウスの年収はどれぐらいですか？三井生命の総合職と言ってもほとんどが営業職だと思うのですが、どうでしょうか？現在大和ハウスの営業職を受けています。人事や総合宣伝部に配属されることもあるのですか？営業の質問をもっと見るうつ病に関する転職相談うつ病の状況で転職するのと今のまま仕事をするするのならどちら良いと思いますか？転職してすぐに成果をあげるにはどうすれば良いですか？新卒でうつ病の状態なら在籍しながらの転職活動の方が良いですか？うつ病だった人が解雇されないためにはどうすべきですか？鬱になりかけたことを理由に退学したのですが就活ではマイナスにありますか？うつ病の質問をもっと見るキャリアプランに関する転職相談実家が自営業の場合、事業に関係ない子供にリスクはありますか？技術者の４０代以降のキャリアについてどう考えていますか？人生の分岐点について教えてくださいコツコツと作業する能力とコミュニケーション力が必要な職種はありますか？人生で一番価値がある時間と感じた経験はなんですか？キャリアプランの質問をもっと見るHOMEキャリアうつ病になって営業職につくことをどう思いますか？業界から企業の転職相談を探すインターネット/IT/通信金融/保険メーカー/製造小売/流通/商社サービス/外食/レジャー不動産/建設コンサルティング/専門サービスマスコミ/広告/ゲーム/エンタメ運輸/交通/物流エネルギー/環境その他キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談のカテゴリ一覧キャリア転職就職ビジネススキル雑談JobQについてカテゴリ一覧タグ一覧記事一覧ランキングJobQとは利用規約個人情報保護方針掲載ガイドラインお問い合わせ運営会社TweetCopyright © Laibo Inc. All Rights Reserved.
