تجربه کاری در شرکت چارتکس - Chartexورود / ثبت نامجاب گای را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید:خانهشرکت هاقوانینسوالات متداولدرباره ماتماس با ماورود / ثبت نامخانهشرکت هاقوانینسوالات متداولدرباره ماتماس با ماچارتکسسال تاسیس سال نامشخص 1-10 نفر 2 تجربهکامپیوتر، فناوری اطلاعات و اینترنت اصفهانمیانگین حقوق ماهانه2 میلیون1تجربه های کاری در چارتکسثبت تجربه کاریمخفی۱۰ ماه پیشتخصص مخفیتمام وقتملاقات های بی مورد تیم فنی با مشتری ها / شرکت مریضی هستش به همه چیت گیر میدن تو همه چی دخالت میکنن حتی زندگی شخصی کافی مرخصی بخواهی باید برای مدیران توضیح بدی برای چی و چه کاری !!! / عدم تایید و پرداخت اضافه کارها به بهانه های مختلف. ( به عنوان مثال بسته نشدن کارها) / قوانین مسخره داخل سازمانی ...میانگین کل امتیازات:263جزئیاتحیف وقت۱۰ ماه پیشتخصص مخفیتمام وقتسلام فقط میتونم بگم اگر با این شرکت همکاری داشته باشید میتونید توی هر شرایطی کار کنید.حیف وقتی که برای بررسی این شرکت گذاشته بشه!میانگین کل امتیازات:248جزئیاتتجربه مصاحبه در چارتکسثبت تجربه مصاحبهاولین نفر باش که تجربه مصاحبه کاریت، در چارتکس را به اشتراک می گذاری.ثبت تجربه مصاحبهپرسش پاسخسوال جدیداگر سوالی در مورد چارتکس داری بپرس.اولین نفر باش که سوال می پرسی!سوال جدیدثبت سوال جدیدصرف نظرایجادجواب دادن به سوال:صرف نظرارسال جوابشرکت دانش بنیان چارتکس ، اولین سایت در زمینه گردشگری که تمام نیازات کارفرمایان و مسافرین را برآورده می کند. موادری شامل بلیط (هواپیما . قطار . اتوبوس ) . هتل ( داخلی و خارجی ) . تور ( داخلی و خارجی ) و تمام خدمات دیگر© 1399 - تمامی حقوق برای جاب گای محفوظ است.
