"Вакансии(8362) 42-03-12г. Йошкар-Ола, ул. К. Маркса, 121 marbiopharm@marbiopharm.ru	КомпанияО компанииИстория компанииНовости компанииМиссия компанииПроизводствоКонтроль качестваПоказатели деятельностиПрограмма развитияГалереяКонфиденциальностьПродукцияЛекарственные препаратыАнтисептические средстваБолеутоляющие, жаропонижающие и противовоспалительные средстваВитаминные препаратыПрепараты лечения органов дыхания и пищеваренияПротивоаллергические препаратыПсихоневрологические препаратыСердечно-сосудистые препаратыГепатопротекторные средстваГипогликемические средстваМетаболические средстваБАДыДля почек и мочевыводящих путейДля адаптации к физическим нагрузкамДля детейДля женского здоровьяДля ЖКТДля зренияДля костей и суставовДля мозгаДля мужского здоровьяДля печениДля поддержания иммунитета и профилактики заболеванийЛиния Anti-AgeПослабляющие и для очищения организмаПри диабетеСиропы на основе натурального растительного сырьяУспокаивающиеПищевые добавкиСубстанцииДезинфицирующие средстваПосетителямВитаминыПретензии по качествуПартнёрамПриглашение к сотрудничествуПрайс-листРегиональные дистрибьюторыРегистрация препаратов за рубежомФармаконадзорБезопасность препаратовНовости по безопасностиИнформацияИнформация об обществеИнформация о закупкахПродажа оборудованияРабота в компанииВакансииВыпускникам вузовАнкета соискателяКонтактыКонтактная информацияКарта проездаМенюРабота в компанииРабота в компанииВакансииВыпускникам вузовАнкета соискателяГлавная → Работа в компании → ВакансииВакансииПо вопросам трудоустройства обращайтесь в отдел кадров по телефонам:(8362) 68-52-85, 68-51-85 или по почте iplotnikova@marbiopharm.ru11.11.2020 Микробиолог отдела контроля качестваМикробиолог отдела контроля качестваЗарплата: от 19 368 до 19 368 руб.Опыт работы: С питательными средами, посевной культуройОбразование: Высшее биолого-химическое (биологи, химики)Описание вакансииОтбор проб и тестирование сырья и материалов, промежуточной и готовой продукции по микробиологическим показателям, проведение работ по микробиологическому мониторингу воздуха, поверхностей помещения, оборудования, персонала, проведение работ с микроорганизмами III-IV групп патогенности , ведение регистрационных записей.Требования:Владение компьютеромУсловия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя,▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru11.11.2020 Подсобный рабочий цех № 6Подсобный рабочий цех № 6Зарплата: от 12 800 до 12 800 руб.Опыт работы: без опыта работыОбразование: Среднее общееОписание вакансииВ летний период: сбор мусора, уборка территории.В зимний период: уборка снега, наледи, льда, посыпка песком пешеходных дорожек, дороги на территории предприятияТребования:Без предъявления требованийУсловия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя.▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru11.11.2020 Энергетик цеха № 1Энергетик цеха № 1Зарплата: от 20 000 до 20 000 руб.Опыт работы: ЖелателенОбразование: Высшее профессиональноеОписание вакансииВедение документации, организация работы энергетической группы цеха, обеспечение работы электрооборудования.Требования:Наличие технических знаний, желание обучатьсяУсловия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя.▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru11.11.2020 Ведущий инженер по охране труда и пожарной безопасности (0,5 ставки)Ведущий инженер по охране труда и пожарной безопасности (0,5 ставки)Зарплата: от 13 352 до 13 352 руб.Опыт работы: ЖелателенОбразование: Высшее профессиональноеОписание вакансииКонтроль за соблюдением требований пожарной безопасности, консультации руководителей по вопросам пожарной безопасностиТребования:Коммуникабельность, обучаемостьУсловия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя.▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru11.11.2020 Инженер отдела закупокИнженер отдела закупокЗарплата: Заработная плата оговаривается при собеседованииОпыт работы: без опыта работыОбразование: Высшее профессиональноеОписание вакансииЗнание таможенного декларированияТребования:Внимательность, умение работать в коллективе, желание обучатьсяУсловия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя.▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru05.10.2020 Наладчик автоматических линий и агрегатных станков цеха № 2Наладчик автоматических линий и агрегатных станков цеха № 2Зарплата: от 17 700 до 17 700 руб.Опыт работы: без опыта работыОбразование: Среднее профессиональноеОписание вакансииОсмотр технологического оборудования. Ремонт и наладка оборудования и коммуникаций. Обеспечение исправности оборудования и коммуникаций.Требования:Знание машин и механизмов.Трудолюбие, исполнительность, без вредных привычек.Условия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя.▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru05.10.2020 Начальник смены цеха № 2Начальник смены цеха № 2Зарплата: от 22 876 до 22 876 руб.Опыт работы: Опыт работы не менее 3 летОбразование: Высшее фармацевтическое, инженерное, химическое, химико-технологическое, биологическое или биотехнологическое, медицинское.Описание вакансииРуководит работой производственного персонала смены по выполнению планового задания. Организует своевременную подготовку, рациональную загрузку и работу оборудования. Анализирует результаты производственной деятельности за смену, причины, вызывающие простои оборудования и снижение качества готовой продукции. Организует учет движения сырья, вспомогательных материалов. Контролирует персоналом смены технологической, производственной и трудовой дисциплины, правил и норм охраны труда, промышленной безопасности, правил внутреннего трудового распорядка. Проводит обучение и инструктажи по безопасным методам труда с персоналом смены.Требования:Организаторские способности, умение обучать других.Условия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя.▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru18.09.2020 Механик цеха № 6Механик цеха № 6Зарплата: от 19 922 до 24 922 руб.Опыт работы: Не менее годаОбразование: Высшее техническоеОписание вакансииКонтроль технического состояния и поддержание в исправном состоянии транспортных средств и оборудование. Соблюдение графиков ППР. Закупка запчастей и оборудования. Заключение договоров.Требования:Знание устройства, ремонта и технического обслуживания автотранспортной техники и оборудования. Водительское удостоверение категории B,C. Материальная ответственность.Персональная надбавка по итогам прохождения собеседования.Условия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя.▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru31.08.2020 Старший подсобный рабочий цеха № 6Старший подсобный рабочий цеха № 6Зарплата: от 17 000 до руб.Опыт работы: без опыта работыОбразование: Общее среднееОписание вакансииПроизводство работ (с обучением) стропальщика и рабочего люльки, работа с бензотехникой (бензокоса, газонокосилка, кусторез, снегоуборщик).Условия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя.▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТККонтактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru06.08.2020 Мастер контрольный отдела контроля качестваМастер контрольный отдела контроля качестваЗарплата: от 17 000 до 17 000 руб.Опыт работы: без опыта работыОбразование: Высшее биолого-химическое (биологи, химики, биотехнология, экология)Описание вакансииКонтроль качества нанесения переменной информации на пачку в процессе маркировки по «человеко-читаемой» информации. Тестирование отбракованных машиной сериализации упаковок (пачек) с целью перевода в статус «Соответствует». Отбор образцов с регистрацией в системе МДЛП для проведения выпускающего контроля качества. Формирование и отправка отчетов в систему МДЛП. Проводит тестирование (испытания) готовой продукции в соответствии с утвержденными методиками. Регистрирует результаты тестирования (испытаний) маркированной продукции на операции маркировки. Регистрирует результаты тестирования (испытаний) готовой продукции в Аналитических картах на готовую продукцию, в карточках регистрации результатов анализов готовой продукции.Требования:Спокойный, уравновешенный характер,Сознательное и ответственное отношение к работе,Коммуникабельность, аккуратность, собранность при работе,Способность брать на себя ответственность за результаты работы,Готовность к работе в замкнутом пространстве,Готовность к соблюдению правил переодевания при прохождении на производственные площадки, в зоны отбора проб через тамбур-шлюзыУсловия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя,▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru27.02.2020 Инженер-конструктор (технолог) проектно-строительного отделаИнженер-конструктор (технолог) проектно-строительного отделаЗарплата: от 21 900 до 21 900 руб.Опыт работы: Опыт работы желателенОбразование: Высшее техническоеОписание вакансииРазработка проектовЗнание Федеральных законов, Межгосударственных стандартов, Национальных стандартов РФ, Отраслевых стандартов, умение пользоваться специальными измерительными приборами (нивелир), уметь рассчитывать нагрузки, чертить в NanoCAD, составлять спецификации.Условия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя.▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru18.06.2019 Химик центральной заводской лабораторииХимик центральной заводской лабораторииЗарплата: от 14 600 до 16 800 руб.Опыт работы: без опыта работыОбразование: Высшее-профессиональное ( фармацевтическое, химическое, биологическое)Описание вакансииПроведение анализов, разработка новых методик, оформление документовТребования:Инициативность, аккуратность,Желание работать в аналитике, на приборахУсловия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя,▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru18.06.2019 Уборщик производственных и служебных помещений цеха № 1/2Уборщик производственных и служебных помещений цеха № 1/2Зарплата: от 10 267 до 11 800 руб.Опыт работы: без опыта работыОбразование: Без предъявления требованийОписание вакансииУборка производственных помещений, заполнение документовТребования:Желание работать и обучатьсяУсловия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя,▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru16.05.2019 Слесарь по ремонту технологических установок цеха № 1Слесарь по ремонту технологических установок цеха № 1Зарплата: от 15 000 до 15 000 руб.Опыт работы: приветствуетсяОбразование: Среднее профессиональное (слесарь)Описание вакансииКонтроль работы, ТО и ремонт оборудованияНаличие технических знанийУсловия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя,▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru27.02.2019 Лаборант химического анализа отдела контроля качестваЛаборант химического анализа отдела контроля качестваЗарплата: от 12 300 до 14 140 руб.Опыт работы: Опыт работы не обязателен, владение компьютеромОбразование: Среднее медицинское, фармацевтическое, Высшее биолого-химическое (биологи, химики, экологи)Описание вакансии1.Отбор проб (образцов) полупродуктов, не расфасованного готового продукта и готовой продукции.2.Тестирование полупродуктов, не расфасованного готового продукта и готовой продукции.3.Ведение регистрационных записей по контролю качества.4. Приготовление растворов химических реактивов, подготовка лабораторной посуды.Условия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя,▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ru15.01.2019 Химик, инженер-химик отдела контроля качестваХимик, инженер-химик отдела контроля качестваЗарплата: от 15 590 до 17 920 руб.Опыт работы: без опыта работыОбразование: Высшее биолого-химическое (химик или биолог). Высшее биотехнологическое.Описание вакансии1. Тестирование проб лекарственных препаратов и БАД методами ВЭЖХ и ААС2. Ведение регистрационных записей по валидации аналитических методик3. Приготовление растворов химических реактивов4. Подготовка лабораторной посуды.Требования:Ответственное отношение к работе, умение вести аналитическую работуПринципиальность (по отношению к соблюдению требований НД), стремление к получению знанийУсловия▪ Постоянная, полный день, работа на территории работодателя,▪ Оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК,Контактное лицо - Плотникова Ирина Анатольевна+7 (8362) 685-285+7 (8362) 685-185+7 967 757 65 25iplotnikova@marbiopharm.ruКомпанияО компанииИстория компанииНовости компанииМиссия компанииПроизводствоКонтроль качестваПоказатели деятельностиПрограмма развитияГалереяКонфиденциальностьПродукцияЛекарственные препаратыАнтисептические средстваБолеутоляющие, жаропонижающие и противовоспалительные средстваВитаминные препаратыПрепараты лечения органов дыхания и пищеваренияПротивоаллергические препаратыПсихоневрологические препаратыСердечно-сосудистые препаратыГепатопротекторные средстваГипогликемические средстваМетаболические средстваБАДыДля почек и мочевыводящих путейДля адаптации к физическим нагрузкамДля детейДля женского здоровьяДля ЖКТДля зренияДля костей и суставовДля мозгаДля мужского здоровьяДля печениДля поддержания иммунитета и профилактики заболеванийЛиния Anti-AgeПослабляющие и для очищения организмаПри диабетеСиропы на основе натурального растительного сырьяУспокаивающиеПищевые добавкиСубстанцииДезинфицирующие средстваПосетителямВитаминыПретензии по качествуПартнёрамПриглашение к сотрудничествуПрайс-листРегиональные дистрибьюторыРегистрация препаратов за рубежомФармаконадзорБезопасность препаратовНовости по безопасностиИнформацияИнформация об обществеИнформация о закупкахПродажа оборудованияРабота в компанииВакансииВыпускникам вузовАнкета соискателяКонтактыКонтактная информацияКарта проезда© 2011 - 2021, ОАО «Марбиофарм»Разработка и поддержка сайта: Компания «Алроникс»"
