"Работа продавцом одежды в Нижнем Новгороде, свежие вакансии продавца одежды от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Нижнем Новгороде / Вакансии /Работа продавцом одеждыПродавец-консультант одежды, Продавец женской одежды,Найдено 24 вакансииНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюПродавец-консультант магазина одежды (ТЦ Фантастика)от 33 000 руб./месяцCharuel5.215 января • Нижний Новгород, улица Родионова, 187ВРабота с покупателями. Выкладка товара в торговом зале. Поддержание чистоты. Работа с кассой. Участие в инвентаризацияхОпыт работы в сфере fashion (текстиль, обувь, аксессуары - будет преимуществом). Ответственность, доброжелательность, активностьУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант одежды (ТРЦ Фантастика)По договорённостиТорговая сеть \"Diplomat\"14 января • Нижний Новгород, улица Родионова, 187ВПродажи мужской одежды и аксессуаров. Консультирование покупателей по ассортименту магазина. Предпродажная подготовка товара…Образование не ниже среднего специального. Коммуникабельность, энергичность, обучаемость. Презентабельный внешний вид. Желателен…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант обуви22 000 — 25 000 руб./месяцDeichmann7Вчера • Нижний НовгородПродажа обуви и аксессуаров. Консультация и обслуживание клиентов по ассортименту магазина. Работа с кассой. Прием и выкладка…Хорошие коммуникативные навыки. Приветливое, дружелюбное поведение. Опыт в розничной торговле желателен. Мобильность и гибкостьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОпыт не нуженПродавец-консультант обуви (ТРЦ Жар-Птица)По договорённостиDeichmann7Вчера • Нижний Новгород, Советская пл., д. 5Продажа обуви и аксессуаров. Консультация и обслуживание клиентов по ассортименту магазина. Работа с кассой. Прием и выкладка…Хорошие коммуникативные навыки. Приветливое, дружелюбное поведение. Опыт в розничной торговле желателен. Мобильность и гибкостьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант выходного дня (ТЦ Мега)от 20 000 руб./месяцСнежная Королева10:30 • Нижний НовгородКонсультирование покупателей по представленным брендам. Поддержание высокого уровня обслуживания покупателей. Поддержание…Интерес к сфере моды. Хорошие коммуникативные навыки, доброжелательность, активность, позитивность. Опыт работы в продажах…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОпыт не нуженПродавец-консультант (ТЦ Фантастика)По договорённостиГлория Джинс12:10 • Нижний Новгород, улица Родионова, 187ВПомощь и консультация покупателей в торговом зале. Работа с товарными запасами магазина. Оформление торгового зала и исполнение…Образование не ниже среднего. Опыт работы в розничной торговле и/или в сфере услуг приветствуется. Энергичность, чувство стиляОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (ТЦ Жар Птица)По договорённостиГлория Джинс12:18 • Нижний Новгород, Советская площадь, 5Помощь и консультация покупателей в торговом зале. Работа с товарными запасами магазина. Оформление торгового зала и исполнение…Образование не ниже среднего. Опыт работы в розничной торговле и/или в сфере услуг приветствуется. Энергичность, чувство стиляОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант выходного дня (ТЦ Мега)от 20 000 руб./месяцСнежная Королева14:07 • Нижний НовгородКонсультирование покупателей по представленным брендам. Поддержание высокого уровня обслуживания покупателей. Поддержание…Интерес к сфере моды. Хорошие коммуникативные навыки, доброжелательность, активность, позитивность. Опыт работы в продажах…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОпыт не нуженПродавец-консультант (Мега)от 25 000 руб./месяцСнежная Королева14:07 • Нижний НовгородКонсультирование покупателей по представленным брендам. Поддержание высокого уровня обслуживания покупателей. Поддержание…Интерес к сфере моды. Хорошие коммуникативные навыки, доброжелательность, активность, позитивность. Опыт работы в продажах…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант выходного дня (ТЦ Фантастика)от 15 000 руб./месяцСнежная Королева14:08 • Нижний Новгород, улица Родионова, 187, ГорьковскаяКонсультирование покупателей по представленным брендам. Поддержание высокого уровня обслуживания покупателей. Поддержание…Интерес к сфере моды. Хорошие коммуникативные навыки, доброжелательность, активность, позитивность. Опыт работы в продажах…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-кассир ТЦ ФантастикаПо договорённостиZolla13 января • Нижний НовгородПринимать активное участие в рабочих процессах своего магазина. Работать с покупателями на кассовой зоне. Проводить кассовую…Работал на аналогичной позиции. Готов работать в интенсивном режиме. Целеустремленный, энергичный, внимательный. Готов обучаться…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант / Кассир (ТРЦ Седьмое Небо)По договорённостиDeichmann715 января • Нижний Новгород, СтрелкаКонсультирование и обслуживание покупателей. Демонстрация товара. Оказание помощи в выборе товара. Работа на кассе. Поддержание…Хорошие коммуникативные навыки. Приветливое, дружелюбное поведение. Опыт в розничной торговле желателен. Мобильность и гибкостьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (ТЦ Республика салон обуви Respect)от 30 000 руб./месяцОбувная компания \"Респект\"6.114 января • Нижний Новгород, Московское шоссе, д. 12Консультирование покупателей по ассортименту и обслуживание на кассе. Поддержание порядка в торговом зале и на складеКоммуникабельность и доброжелательность. Активность и позитивность. Целеустремленность и ответственность. Опыт работы в розничных…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (ТЦ Седьмое небо)По договорённостиZolla15 января • Нижний Новгород, улица Бетанкура, 1Тебе предстоит: - каждый день общаться с новыми людьми и быть приветливым с каждым покупателем; - активно работать на всех…Эта работа для тебя, если ты: - целеустремленный, энергичный. Амбициозный; - готов работать в интенсивном режиме; - занимаешь…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант обуви (ТРЦ Седьмое небо)По договорённостиDeichmann7Вчера • Нижний Новгород, ул. Бетанкура, д. 1Продажа обуви и аксессуаров. Работа на кассе (оформление покупок, продажа сопутствующих товаров). Прием и выкладка товараХорошие коммуникативные навыки. Приветливое, дружелюбное поведение. Опыт в розничной торговле желателен. Мобильность и гибкостьУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-кассир (ТЦ МЕГА)от 26 000 руб./месяцЛухта Фэшн ГрупВчера • Нижний НовгородПрием товара и складское хранение. Сортировка ассортимента для торгового зала: ( мужская ,женская, детская одежда, аксессуары…Коммуникабельность. Грамотная речь. Энергичность. Опыт работы не обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (ТЦ Рио)По договорённостиГлория Джинс12:29 • Нижний Новгород, Московское шоссе, д. 12Помощь и консультация покупателей в торговом зале. Работа с товарными запасами магазина. Оформление торгового зала и исполнение…Образование не ниже среднего. Опыт работы в розничной торговле и/или в сфере услуг приветствуется. Энергичность, чувство стиляУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПродавец-консультант (ТЦ Фантастика)от 25 000 руб./месяцЛеди и Джентльмен14:43 • Нижний Новгород, улица Родионова, 187ВКонсультирование покупателей при выборе одежды. Формирование базы постоянных клиентов. Обеспечение выкладки и развеска по…Желание работать в fashion-индустрии. Коммуникабельность, энергичность, грамотная речьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (ТЦ Фантастика)от 25 000 руб./месяцСнежная Королева15:51 • Нижний НовгородКонсультирование покупателей по представленным брендам. Поддержание высокого уровня обслуживания покупателей. Поддержание…Интерес к сфере моды. Хорошие коммуникативные навыки, доброжелательность, активность, позитивность. Опыт работы в продажах…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (ТЦ Фантастика)от 33 000 руб./месяцCharuel5.215 января • Нижний Новгород, улица Родионова, 187В, ГорьковскаяРабота с покупателями. Выкладка товара в торговом зале. Поддержание чистоты. Работа с кассой. Участие в инвентаризацияхОпыт работы в сфере fashion (текстиль, обувь, аксессуары - будет преимуществом). Ответственность, доброжелательность, активностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыПродавец торгового залаПродавец непродовольственных товаровПродавец сумокБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыНижний НовгородГорода рядомАфонино2Кстово2Дзержинск (Нижегородская область)1Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой14от 20000 руб.13от 25000 руб.13от 30000 руб.10от 35000 руб.6от 40000 руб.4Тип ставкиМесяц14Период публикацииЗа 24 часа9За 3 дня17ОтраслиПродажи24Бухгалтерия, финансы, аудит1Выбрать несколькоТип занятостиСменная15Полная9Скрыть удаленную работу24МетроАвтозаводская2Сормовская1Выбрать несколькоТип вакансииСкрыть вакансии агентств24Опыт работы не требуется15Не требующие высшего образования24Видеовакансии3СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
