"Работа: process engineer в Сумах. Вакансии и работа — Work.uaРаботодателюРусскийУкраїнськаРусскийEnglishНайти вакансииВакансииРазместить резюмеРезюмеВойтиВойтиНайтиРасширенный поискПохожие: Инженер-технологК сожалению, вакансия не найденаВакансия была удалена или скрыта работодателем.Но есть другие хорошие вакансии, которые могут вам подойти.Кажется, у вас пропал интернет.Все опять заработает, как только он появится.3 вакансииProcess engineer в Сумах за 30 днейза 30 днейза 14 днейза 7 днейза 1 деньСортировка:по датеПо датеПо зарплатеПо удаленностиИнженер-технолог (производство лекарственных средств)зависит от квалификацииКусум, группа компаний · VIP · СумыПолная занятость. Опыт работы от 1 года. Высшее образование.Требования: высшее образование по специальности «Технология фармацевтических препаратов» опыт работы…⁠В сохраненных Сохранить1 нед. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Главный инженер-технолог (производство лекарственных препаратов)Кусум, группа компаний · VIP · Сумы · 4,5 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 5 лет. Высшее образование.Требования: высшее образование по специальности «Технология фармацевтических препаратов» опыт работы…⁠В сохраненных Сохранить1 нед. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Инженер-технолог6 000 грнНасосэнергомаш, АО · Сумы · 2 км от центраПолная занятость, готовы взять человека с инвалидностью. Опыт работы от 1 года. Высшее образование.Требования: высшее образование по специальности «Инструментальное производство». Стаж работы по профессии…⁠В сохраненных Сохранить1 нед. назадЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Средняя зарплата инженера-технолога в Украине9000 грн15000 грн21000 грнМало результатов?Все вакансии в категории «Рабочие специальности, производство» в СумахПонравились результаты поиска?Вы успешно подписались на рассылку новых вакансий по запросу «».Каждый день мы можем присылать вам похожие вакансии по эл. почте.ПодписатьсяПолучать в TelegramКажется, у вас пропал интернет.Все опять заработает, как только он появится.КатегорияМедицина, фармацевтика 2Рабочие специальности, производство 2Вид занятостиПолная занятость 3Неполная занятость 0Удаленная работа 0Зарплатаот любая 3 000 грн (1) 5 000 грн (1)до любая 7 000 грн (1) 10 000 грн (1) 15 000 грн (1) 20 000 грн (1) 30 000 грн (1) 50 000 грн (1)Не указана 2ДругоеБез опыта 0Студентам 0Людям с инвалидностью 1Отклик без резюме 0Поисковый запросИскать не только по заголовкуНе учитывать синонимыИскать по любому из словВыбрано 0 условийСбросить всеПоказать 3 вакансииПо вашему запросу вакансий пока нет.Средняя зарплата инженера-технолога в Украине9000 грн15000 грн21000 грнРусскийУкраїнськаРусскийEnglishРесурсы·Контакты·О нас·Новости Work.ua·Помощь·Условия использованияРаботодателю© 2006–2021 Work.ua. Сайт поиска работы №1 в Украине.Сделано в компании «Реактор».Образование·Тренинги·Typing tutor"
