利维斯顿取暖器贵州省总代理公司简介-毕节招聘网欢迎登录毕节招聘网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱职场资讯招聘会企业专访最新人事招考信息更多服务校园招聘兼职招聘门店招聘红包职位附近租房普工招聘积分商城企业专访直通招考现场招聘会利维斯顿取暖器贵州省总代理1个在招职位100%简历及时处理率0天简历处理平均用时01-12 21:15企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(1)当前共有 0 个红包职位，红包总额 0 元企业简介香港京都实业有限公司是一家专业从事制热电器、空气对流产品设计开发、生产制造及销售的公司。公司创立于2001年，位于香港九龙区，2003年在国内成立中山市朗田电器有限公司并创办‘利维斯顿’品牌，并以全球化专业电器设计、研发、生产专家的身份，赢得了全欧洲客户的高度认可。香港京都实业有限公司在电暖器和空气净化器的智能、节能、环保、安全、方便上进行创新，注重把中国市场的实际需求和特色真正融入电暖和空气净化产品，使其真正成为“中国制造”的高品质本地化产品。其产品通过中国CCC强制认证、欧盟CE认证、ROHS认证、德国GS认证、国际电工标准IEC800认证、加拿大CSA认证、美国UL等国际通行质量体系认证。每一项新品设计完成后，都将严格按照国际专业机构通过的试验标准，进行安全、性能测试，产品品质达到全球水平。2020年公司业务拓展进驻贵州市场，总部在毕节市七星关区，主要从事贵州省【利维斯顿远红外取暖器】省级代理销售，宣传，售后等业务企业风采该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询企业福利环境好加班费加班补助管理规范有提成全勤奖在招职位全部职位>>经销商 [5人]面议贵州/毕节/七星关区 无经验 初中2021-01-06企业资料性质其它行业广告/市场推广规模20人以下地址贵州/毕节/七星关区微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过贵州速泰广告传媒有限公司本站4个招聘职位新昊达网络服务有限公司本站1个招聘职位毕节联众传媒广告发展有限公司本站2个招聘职位贵州启顺文化传媒有限公司本站4个招聘职位贵州冠禾农业发展有限公司本站7个招聘职位网站首页 | 招贤纳士| 联系我们| 推广合作| 法律申明| 产品服务| 网站介绍	| 意见建议联系地址：毕节市七星关区博学路毕节市大学生创业园 联系电话：0857-8281182Copyright © 2017 0857job.com All Right Reserved 公安备案：52050202001020 网站备案： 黔ICP备11000718号-2 公网安备：企业微信
