"临时工寒假工直招220一天包吃住_田福勇_广州兼职猫首页 申请社团赞助 企业推广申请合作×申请区域代理 申请网站合作 申请勤工合作广州jrs直播nba在线回放猫 广州厂工 jrs直播nba在线回放\"临时工寒假工直招220一天包吃住\"临时工寒假工直招220一天包吃住田福勇220元/天 | 厂工 | 发布时间： 2021-01-16报名jrs直播nba在线回放微信扫码快速报名及时反馈录用情况招聘人数: 65上班地点: 广东广州黄埔时间要求: 能工作一个月以上工作种类: 长招每周至少: 1天上班时段: 08:00-20:00结算方式: 纯工资结算基本工资: 220元/天工作详情一、招工要求：1、16-45岁，男女不限；2、无需学历、无需经验；3、持本人真实有效身份证；4、求职者需带身份证原件、及其行李物品，当天安排厂内住宿。二、工作内容：1、岗位涉及上市电子产品的组装、组立、检测、包装、插件、品检等岗位；2、无需经验，生熟手均可，生手进厂后有老员工带；3、由于订单猛增，为了早日完成批量订单，特向社会高薪扩招一批人三、薪酬待遇：20元/小时，5500-6500元/月。每周可预支工资200-300元。临时工的工资高低，取决于个人月工时总数，临时工加班自由，工厂不限制加班，综合工资***可达6000元。②正式工：试用期底薪2300元，做满三个月底薪加到2600元，加班费按劳动法算，平时加班1.5倍，周末加班2倍（5天8小时之外算加班，加班志愿，加班越多工资越高），法定节假日3倍，平均每天加班2-3小时。岗位津贴300元-500元，绩效奖300元-600元，全勤奖150-200元。月综合5000元—5500元。每个月15号准时结算上月全部工资，绝不拖欠。如遇周六日，延迟到周一。四、车间环境1、车间配有饮水机、休息间、吸烟区；2、车间配有中央空调，冬暖夏凉，舒适宜人；3、大部分坐班，穿普通工衣，不需穿防尘服；（每年免费提供春、夏工衣各2套，免费为员工洗衣服）4、上班气氛好，管理不严，车间在上班时间，会播放轻音乐。五、包吃包住（食宿免费）1、进厂当天，持厂牌即可刷卡就餐，无需自己掏腰包吃饭。2、饭堂提供米饭、粤菜、湘菜、川菜、面条，小食有水饺、馒头、面包、鸡蛋，四菜一汤，吃饱为止。3、免费提供住宿，6人一间，房间很大，独立卫生间，配备空调、电视剧、WIFI、热水器等用品。提示: 凡收取费用，需缴纳押金的企业均有欺诈嫌疑，请您警惕！公司介绍在招岗位该jrs直播nba在线回放相关评论田福勇公司介绍：玩具零售;玩具批发玩具制造;商品零售贸易公司地址：广东省广州市天河1暂无相关信息你可能感兴趣的jrs直播nba在线回放查看更多寒假工名创优品过年jrs直播nba在线回放13元/小时 | 其他 | 发布时间：2021-01-21轻松打酱油小物件打包264一天270元/天 | 其他 | 发布时间：2020-11-08好做打包扫描做事简单250元/天 | 派单 | 发布时间：2020-11-01小物件分拣打包10天jrs直播nba在线回放260元/天 | 其他 | 发布时间：2020-11-06京东日结20一个小时280元/天 | 快递分拣 | 发布时间：2020-11-08物流仓管240一天包吃住240元/天 | 快递分拣 | 发布时间：2020-11-02下载APPjrs直播nba在线回放推荐想提高招聘效果，发jrs直播nba在线回放？马上发布迎新年22块一时寒假工礼22元/小时 | 厂工 | 从化蓝牙耳机厂220一天长白220元/天 | 厂工 | 增城240天洽洽小姐姐多年前240元/天 | 厂工 | 普宁市小时工18块一个小时包吃4800元/月 | 厂工 | 萝岗寒假工20元一小时包吃住20元/小时 | 厂工 | 花都旺旺食品贴标员24每小时240元/天 | 厂工 | 黄埔查看更多更多类型：广州调研jrs直播nba在线回放 广州送餐员jrs直播nba在线回放 广州销售导购jrs直播nba在线回放 广州安保jrs直播nba在线回放 广州翻译jrs直播nba在线回放 广州客服jrs直播nba在线回放 广州演出jrs直播nba在线回放 广州家教jrs直播nba在线回放 广州模特礼仪jrs直播nba在线回放 广州派单jrs直播nba在线回放 广州文员jrs直播nba在线回放 广州设计jrs直播nba在线回放 广州服务员jrs直播nba在线回放 广州实习jrs直播nba在线回放 广州文案编辑jrs直播nba在线回放 广州快递分拣jrs直播nba在线回放 广州主播jrs直播nba在线回放 广州会展活动jrs直播nba在线回放 广州信息标注jrs直播nba在线回放 广州线上教师jrs直播nba在线回放 广州代理jrs直播nba在线回放 广州手机任务jrs直播nba在线回放 广州摄影剪辑jrs直播nba在线回放 广州家政jrs直播nba在线回放 广州其他jrs直播nba在线回放其他地区：海珠jrs直播nba在线回放 花都jrs直播nba在线回放 荔湾jrs直播nba在线回放 萝岗jrs直播nba在线回放 南沙jrs直播nba在线回放 番禺jrs直播nba在线回放 天河jrs直播nba在线回放 越秀jrs直播nba在线回放 增城jrs直播nba在线回放热门城市：北京jrs直播nba在线回放 上海jrs直播nba在线回放 广州jrs直播nba在线回放 深圳jrs直播nba在线回放 武汉jrs直播nba在线回放 成都jrs直播nba在线回放 杭州jrs直播nba在线回放 南昌jrs直播nba在线回放 天津jrs直播nba在线回放 郑州jrs直播nba在线回放关于我们 加入我们 企业推广 帮助中心Copyright©2018 jrs直播nba在线回放猫 jianzhimao.com 广州九尾信息科技有限公司 版权所有 粤ICP备13061591号扫描关注微信号[jrs直播nba在线回放猫]{ \"x\":113.487071, \"y\": 23.187492, \"infoWindow\":	\"广东广州黄埔\" }{ \"sharePic\": \"http://guangzhou.jianzhimao.com/web/assets/img/share_pic.jpg?version=20210112..$[+1]\"}{ \"host\": \"http://www.jianzhimao.com\"}"
