网赌app大平台-销售部业务员-辽宁绿岛科技赌博app下载大全-网赌app大平台欢迎进入辽宁绿岛科技有限企业！设为首页 | 企业分站 | 网站地图 | RSS | XML首页 HOME企业概况 ABOUT企业概况 荣誉资质 联系大家赌博app下载大全-网赌app大平台PRODUCT地埋垃圾桶 塑料垃圾桶 钢板喷塑垃圾桶 钢木垃圾桶 户外垃圾桶 室内垃圾桶 果皮箱 园林椅 街路花箱 沈阳垃圾桶 地下垃圾箱荣誉资质HONOR荣誉资质资讯资讯NEWS网赌app大平台 服务支撑优秀案例CASES优秀案例留言反馈 MESSAGE人才招聘JOBS联系大家 CONTACT人才发展诚聘英才产品分类地埋垃圾桶塑料垃圾桶钢板喷塑垃圾桶钢木垃圾桶户外垃圾桶室内垃圾桶果皮箱园林椅街路花箱沈阳垃圾桶地下垃圾箱资讯资讯塑料垃圾桶作用有多大？地埋式垃圾桶好用吗？地埋垃圾桶的除锈方法地埋垃圾桶存在着哪些优势怎么选择质量好的环卫垃圾桶...垃圾桶也需要每天清理吗？热门关键词地埋垃圾桶厂家沈阳垃圾桶厂家酒店座地烟灰垃圾...地埋垃圾桶钢板喷塑垃圾桶钢木垃圾桶果皮箱钢木果皮箱厂家塑料垃圾桶房间垃圾箱沈阳园林座椅联系大家名称：辽宁绿岛科技有限企业生产地址：辽宁鞍山台安新台镇办公地址：沈阳市浑南三义街浦江东方大厦A座电话：024-84317285 024-84317286传真：024-84317287　手机：15840164777邮箱：shenyanglvdao@126.com售后工厂：024-84317285QQ：2718816623销售部业务员您的当前位置： 赌博app下载大全 >> 人才招聘 >> 诚聘英才销售部业务员发布日期：2017-10-18 10:46 点击：更多岗位职责1、销售管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划2、制定、参与或协助上层实行相关的政策和制度3、负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、引导、培训及评估4、负责组织的销售运作，包括计划、组织、进度控制和检讨5、协助销售总监设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划职位要求1 大专及以上学历。2 具有较好的客户向导，沟通交流和关系建设能力。3 敢于接受挑战，实行力强，性格开朗，具有坚韧不拔的精神。4 有相关经验者优先。工作地点沈阳市大东区滂江街81号招聘人数10招聘负责人联系方式15840164777简历提交个人信息姓名： *性别： 男 女电话： *学历： 初中及以下 高中 中专 大专 本科 研究生及以上工作经历：*验证码： 换一张 *信息选填上传简历最大2M，DOC/PDF/XLS等常用格式，请用：职位-姓名-学(请填写准确有效的内容，以方便核实！)×上一篇：销售部业务经理下一篇：采购部部长赌博app下载大全企业概况荣誉资质联系大家资讯资讯网赌app大平台服务支撑产品中心地埋垃圾桶塑料垃圾桶钢板喷塑垃圾桶钢木垃圾桶户外垃圾桶室内垃圾桶果皮箱园林椅街路花箱沈阳垃圾桶地下垃圾箱优秀案例优秀案例服务热线024-84317285? 辽宁绿岛科技有限企业 | All Rights Reserved 备案号：热推产品 | 主营区域： 沈阳 哈尔滨 赤峰 内蒙古 吉林 黑龙江 辽宁 长春在线客服客户服务客户服务在线留言分享到...扫描二维码分享赌博app下载大全|网赌app大平台XML 地图 | Sitemap 地图
