"テイ・エス テック株式会社のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022テイ・エス テック株式会社テイ・エス テックJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。テイ・エス テック株式会社東証一部上場株式公開業種自動車輸送機器／機械設計／半導体・電子部品・その他／商社（自動車・輸送機器）本社埼玉インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になる説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 昨年の採用情報 先輩社員私たちはこんな事業をしています当社は、シートを中心とした自動車内装品（シート、ドアトリム等）の開発から生産まで一貫して手がける自動車部品メーカーです。特にホンダとのパートナーシップは強く、当社の製品は、その主力車種の多くに搭載されています。また、二輪車に関しては、シートや樹脂部品の開発・生産を手がけ、国内４大メーカー全てと取引関係を結び、製品を提供しています。当社の魅力はここ!!技術力・開発力業界内で注目を浴びる世界トップクラスの技術開発力テイ・エス テックでは日本を含め14ヵ国79拠点を有し、世界トップレベルの技術開発を行っています。世界同一品質、コスト競争力のある製品供給体制を確立し、『フィット』をはじめ『ステップワゴン』『N-BOX』等、ホンダが世界で生産する自動車の約6割（当社調べ）にシートを供給しています。特筆すべきは、各国の安全基準を満たすために、あらゆる角度から検証を繰り返すという安全性能へのこだわりです。他社に先駆けて導入した「ダイナミック試験機」がある「セイフティテクニカルセンター」には、公的機関や企業が見学に訪れます。開発力・品質・コスト等の各領域でマーケットから高く評価されています。事業・商品の特徴未来の「座る」を考える国内最大の自動車の祭典である東京モーターショーに、毎回出展しています。CASEを見据え、人とクルマ、社会、未来とをツナグ架け橋となることを目指した『INNOVAGE』（イノヴェージ）や、座った人の動きをセンシングし、シートをアプリケーションと連動するコントローラーとして新しい楽しみ方を提案するシートシステム「愛されるシート」など、多様な「座る」の可能性を具現化した製品を展示しました。私たちは常に「座る」の未来を見据え、様々な面から研究・開発をしています。快適を超えた製品づくりに、みなさんもぜひ一緒にチャレンジしていきましょう。先輩社員にインタビュー数年後に量産される製品をスムーズに立ち上げる！製品技術部 工機技術課Y.K日本工業大学 工学部 機械工学科CAEで安心・安全を世界中のお客さまへ設計部 CAE課I.N日本大学大学院 生産工学研究科 機械工学専攻自動車内装品の材料選定開発試験部 材料開発課Y.T秋田大学 理工学研究科 システムデザイン工学専攻交通事故から乗員を守るシート開発開発試験部　衝突安全課M.K筑波大学大学院 システム情報工学研究科テイ・エス テックの設計図面を管理・配信設計部 仕様管理課M.U東京農業大学 地域環境科学部 森林総合科学科内装部品の射出成形オペレーター埼玉工場 製造部 生産二課R.I神奈川工科大学 創造工学部先輩社員をすべて見る会社データ事業内容四輪車用シート、四輪車用内装品、二輪車用シート、二輪車用樹脂部品等の製造販売設立1960年12月代表取締役社長保田　真成資本金47億円本社〒351-0012　埼玉県朝霞市栄町3丁目7番27号売上高単独　773億　5,200万円連結3,596億　8,200万円（2020年3月末時点）営業利益単独　11億　3,500万円連結　263億 2,600万円（2020年3月末時点）売上構成比四輪車／シート 85.8％四輪車／内装品 11.2％二輪車・その他事業 3.0％（2020年3月末時点）事業所【国内】■本社(埼玉県朝霞市)■研究所技術センター（栃木県高根沢町）エンジニアリングセンター（栃木県高根沢町）セイフティテクニカルセンター（栃木県高根沢町）■事業所埼玉工場（埼玉県行田市・川越市）浜松工場（静岡県浜松市）鈴鹿工場（三重県鈴鹿市）熊本事業所（熊本県菊池市）【海外】アメリカ、カナダ、メキシコ、ブラジル、中国、フィリピン、インドネシア、タイ、インド、バングラデシュ、イギリス、ドイツ、ハンガリー従業員数単独　1,715名連結 15,960名(2020年3月末時点)平均年齢39.6歳(2020年3月末時点)平均勤続年数16.5年（2020年3月末時点）主な取引先本田技研工業（株）、（株）本田技術研究所、（株）ホンダトレーディング、（株）ホンダアクセス、スズキ（株）、ヤマハ発動機（株）、川崎重工業（株）、Harley-Davidson.、パラマウントベッド（株）国内法人九州テイ・エス（株）、サン化学工業（株）、（株）テイ・エス ロジスティクス、（株）テック東栄、総和産業（株）、（株）ホンダカーズ埼玉北、（株）テイエス・コーポレーション、（有）テイ・エス保険サービス、（株）C-PRESTO、（株）ダイユーホームページ アドレスhttps://www.tstech-saiyo.jp/会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 昨年の採用情報 先輩社員気になる説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022テイ・エス テック株式会社のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済説明会・イベント予約インターンシップ・仕事体験エントリー気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
