广州市深大建筑基础工程有限公司 招聘 铣槽机操作手 -南方人才网铣槽机操作手　广州市深大建筑基础工程有限公司 | 股份制企业 | 50--100人 | 建筑与工程¥8000～9999元收藏	|	包住 交通补贴 餐饮补贴 节日福利 五险一金 包吃 专业培训 年终双薪 绩效奖金铣槽机操作手　广州市深大建筑基础工程有限公司 | 股份制企业 | 50--100人 | 建筑与工程该公司所有职位包住 交通补贴 餐饮补贴 节日福利 五险一金 包吃 专业培训 年终双薪 绩效奖金职位类别：机械维修经理/主管/工程师工作性质：全职最低学历要求：高中年龄要求： 25~45岁工作年限：2年或以上婚姻要求：不限工作地区：广东省户籍要求：不限目前住地：不限¥8000～9999元收藏	|职位信息熟悉铣槽机的工作原理、液压系统，能对设备做好日常维护和保养工作，能独立排除设备故障，身体健康，有吃苦耐劳精神，责任心强。公司简介广州市深大建筑基础工程有限公司是一家立足华南、面向全国，以地下连续墙施工为主、多种基础形式并存的地基与基础施工企业。公司采用与总承包、一级专业基础公司合作的形式，从1999年起开展地基与基础工程施工业务；自2011年注册为广州市深大建筑基础工程有限公司（注册资金3000万元）。公司拥有各类中高级专业技术人员50余人，有经验丰富的优秀项目团队；拥有世界先进水平的双轮铣成槽机为龙头、液压抓斗与旋挖机为主力的各类基础施工设备162台（套），资产上亿元。公司先后完成了广州琶洲保利世界贸易中心、琶洲会展中心国际星级酒店、广州建和商业广场、广州轨道交通梅花园站、广州轨道交通同和站、广州轨道交通广隆站、广州市花都机场铂尔曼大酒店、广州白云绿地金融中心、佛山乐从置业广场、佛山国际商业中心、佛山禅城绿地中心、顺德大良绿地中心、东莞轨道交通石龙火车站、珠海信德横琴口岸服务区A03地块、广西南宁轨道交通南湖站、海口美亭水库等三十几项轨道交通及房建深基坑、桩基础、防渗墙工程，施工累计产值达20多亿元，积累了丰富的施工和管理经验。其中广州轨道交通同和站连续墙工程攻克厚度大、硬度高的花岗岩难关，获得“广州市建筑业新技术应用示范工程”奖；佛山国际商业中心创造了佛山基坑开挖深度(20.30m)的历史。在今后的市场竞争中，公司将一如既往坚守“客户第一、质量第一、信誉第一”的宗旨；以铸就满誉“品质、服务、品牌”为目标；以敢打敢拼的精神，冲在建筑基础市场最前列；致力于攻克“深、大、硬、急”的项目难题；真诚与您一道创造出最大的经济和社会效益。因公司经营发展需要，向社会招贤纳士，合伙、同享，共创基础施工区域龙头！联系电话：020－36774784展开更多联系我们联系地址：广州市白云区云城街齐富路自编5号君富商务中心511房　 查看公司地图联 系 人：黄先生邮政编码：510410相似职位推荐 换另一批机械工程师 黄埔区翁源县福润五金制罐有限公司维修工程师 清远佛冈盈泰纺织品染整有限公司机修保养员 黄埔区泽鸿(广州）电子科技有限公司设备工程师 黄埔区泽鸿(广州）电子科技有限公司维修技工（5000-6000） 广州广州奥宝房地产发展有限公司（广州市奥宝物业管理有限公司）铣槽机操作手 广东省广州市深大建筑基础工程有限公司现场维护保养技术员 贵州广州市合信方园工业设备有限公司设备技术员 萝岗区LG Display(中国乐金显示)综合维修 天河区南方人才维修工程师 潮州无穷食品有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成项目经理广州 | 大专 | 不限8000-12000元大专以上学历，45岁以下，地下工程、工民建或土木工程、岩土工程相关专业毕业，持建造师或岩土工程师证，具有5年以上工程项目管理工作经验，有较强的组织能力和沟通协调能力，具有强烈的责任心和敬业精神。有基坑及基础工程（特别是地下连续墙）施工管理经验者优先。申请 申请技术主管广州 | 大专 | 3年8000～9999元岗位职责1、负责项目技术、质量工作，包括图纸会审、方案编制、技术交底、钢筋笼干料、工程计量、质量控制；2、主导项目测量工作；3、熟悉资料编制、材料送检，指导技术资料员开展工作任职要求：1、土木工程或工民建相关专业大专或以上学历；2、三年以上相关岗位工程技术管理经验，并取得施工员或质检员岗位证书；3、具有较强的组织、沟通协调能力；4、熟练技术管理软件及制图软件，熟练编制方案；5、具有解决处理工程施工实际问题的能力；6、取得相关工程专业助理工程师以上技术职称，以及有基坑支护、桩基础工作经验者优先；申请 申请施工主管广东省 | 大专 | 3年6500-9999元岗位职责：在项目经理领导下，主持完成工程施工方面的管理工作，包括施工现场的安排、管理和协调等。任职要求：1、工程管理相关专业大专或以上学历；2、三年以上相关岗位工程施工管理经验，并取得施工员、司索工或安全员等上岗资格证；3、具有较强的组织、沟通协调能力；4、能协调安排施工现场工作并能解决和处理施工中遇到的问题；5、具有地基与基础（特别是地连墙及工程桩）工程施工管理经验、取得相关工程专业助理工程师以上技术职称、熟悉基坑支护施工工艺及流程者优先考虑。申请 申请施工员广州 | 大专 | 1年5500～6499元岗位职责： 在项目负责人或施工主管领导下，负责施工现场的具体安排、管理和协调工作。任职资格：1、土建、工程类相关专业，大专或以上学历；2、1年以上工程施工岗位工作经验；3、有良好的沟通能力，能快速融入工作及团队中；4、工作认真细致、责任心强，良好的职业操守；5、取得施工员、安全员等上岗资格证者、有桩基础及基坑支护工作经验者优先考虑；6、欢迎优秀应届毕业生加入，可适当放宽上述任职资格。申请 申请技术资料员广东省 | 中专 | 1年4500～5499元岗位职责：在技术总工或主管的领导下，负责完成工程技术、资料方面具体的日常管理工作，负责资料的填制、整理、归档、材料送检；负责来往函件的收发、工程量统计等。可接受优秀应届生和实习生申请 申请资料员广州 | 高中 | 1年职位描述：1、负责技术经营部档案文件的归档、移交、借阅管理；2、负责工程资料、图纸的管理，工程文件的处理；任职要求：1、中专以上学历，工程管理、工民建、档案管理等相关专业优先考虑；2、具有资料员上岗证书优先考虑；3、办事认真、细心，责任心强，有敬业精神，注重团队合作，有良好的职业操守。申请 申请技术员广州 | 大专 | 不限5500～6499元岗位职责：1、负责项目资料编制、上报，现场记录、进度汇总、相关台账建立；2、负责材料送检；协助测量放线；3、协助工序验收、工程计量、技术交底等。任职资格：1、土建、工程类相关专业大专或以上学历；2、具有较好的组织、沟通协调能力；3、熟悉CAD软件应用及计算机操作；4、熟练编制施工方案，具有解决处理工程施工实际技术问题的能力；5、1年以上工程技术相关工作经验，取得施工员证或质检员证，以及有桩基础工作经验者优先考虑；6、欢迎优秀毕业生加入，公司可从助理技术员开始培养。申请 申请仓管员广东省 | 高中 | 1年4500-6000元工作职责：做好所有物资、材料、工具、劳保用品等入库验收、出入库登记、台账建立等工作。任职要求:1、20-45岁左右，学历不限；2、吃苦耐劳、身体健康3、能做基本的手工流水账4、能适应工地生活申请 申请铣槽机操作手广东省 | 高中 | 2年8000～9999元熟悉铣槽机的工作原理、液压系统，能对设备做好日常维护和保养工作，能独立排除设备故障，身体健康，有吃苦耐劳精神，责任心强。申请 申请成槽机/旋挖钻机操作手（学徒）广东省 | 高中 | 不限2500-9999元招聘条件1、初中以上学历；2、能吃苦耐劳，责任心强；3、公司提供3个月（带薪）培训，熟练后独立上岗。4、学徒阶段月薪2500-3500元，独立上岗月薪4000-10000元或以上；5、享受社保、通讯补贴、伙食补贴，满一年可享受年终奖；公司提供住宿便利。申请 申请工地电工广东省 | 不限 | 2年岗位职责：1、负责日常维修、计划检修、保养；2、负责施工监理、配电线路安装等工作；3、及时巡查，发现问题及时处理；4、负责内部所有电气设备的维护检修工作。任职资格：1、身体健康，年龄在45岁以下；2、2年以上工作经验，具备电工证；3、具备较高的维修电工专业知识，；变、配电设施的管理能力，熟知安全规范和操作规范 。4、具备较高的纪律性、责任心、执行能力、语言表达能力、学习能力。申请 申请建筑电工广州 | 高中 | 1年5500～6499元持有初级以上电工操作证，具有一年以上建筑工地电工工作经验，身体健康，有吃苦耐劳精神，责任心强。申请 申请电焊工广东省 | 高中 | 1年6500～7999元1、具有电焊工特种作业操作证；2、有一定的钢结构、管材连接结构焊接功底；3、熟悉各种焊接设备的使用和维护；4、会电焊、气焊、氩弧焊、管焊，及现场下料和编制简单的焊接工艺；5、有相关工作经验者优先考虑。申请 申请会计白云区 | 大专 | 1年4500-8499元任职资格:1、会计、 财务专业大学专科学历，会计理论知识扎实2、了解建筑行业财务管理流程，有较强的财务分析和实操能力；有建筑企业会计工作经验者优先；3、具有一定的专业知识和专业技能，熟悉财务会计法规和制度，并能够熟练操作主流财务软件（用友）以及办公软件；4、有良好的职业道德，工作细致、严谨，有较高的工作热情和责任感。工作职责：1、负责公司日常会计核算工作，编制公司会计凭证，审核、装订及保管各类会计凭证，登记及保管各类帐簿。2、编制月度及年度公司财务报表、内部管理报表和财务分析报告；3、负责债权债务核算管理，及时与客户、供应商、班组往来的对帐工作，做到帐款、票据数目清楚；4、制定公司资金使用计划，监督资金流向；编制项目工程成本费用、公司本部管理费用的预算，并跟进、反映预算执行的情况；5、编制纳税申报资料，办理有关纳税业务事项，并协助财务主任做好税务筹划工作；申请 申请会计或会计主管广州 | 大专 | 不限4500-6499元职位要求：1、管理类会计学或经济类财经学相关专业，专科以上学历；　2、从事财务工作1年以上，持会计证，有建筑施工单位经历优先；3、熟悉总账、成本核算、往来、税务等的业务；4、熟练用友等财务软件的应用和电脑办公软件的操作；5、熟悉国家相关税法，会计法，建筑工程财务的相关法规；　6、有较强的沟通能力和团队协作理念。申请 申请财务经理白云区 | 大专 | 5年7500-9999元岗位职责：1、根据公司年度战略目标，制定财务部年度工作目标，并分解到部门各岗位；2、制定、完善会计、成本核算办法及其它财务制度；财务系统建设，主导编制方案，开始导入；3、负责制定预算方案，组织各部门编制月度费用预算，要求按预算控制费用支出，预算外支出必须按流程办理；4、提交《预算执行情况分析报告》；5、按时审核会计核算报表及财务分析报告；6、按时审核各中心、项目成本核算报表及成本分析报告；7、负责对公司税收进行整体筹划和管理，督促管理会计按时完成税务申报以及年度审计工作；8、按时审核税务申报和税务报表，做到税务申报0滞纳。定期组织、检查会计资产盘点工作，负责审核各部门、项目的费用报销业务，对各项费用支出进行控制；监督督促工程款的回收与检查；负责加强资金管理，对日常资金运作和账务运作进行监控；任职资格1、财会类相关专业大专科及以上学历；2、2年及以上同等岗位工作经验；3、取得会计中级职称者优先；4、良好的组织、协调能力、沟通能力及良好团队合作精神和职业操守；5、财会专业知识全面，熟练掌握财会管理软件及办公软件；6、出色的财务核算、资金管理、财务分析能力；一定的融资能力。申请 申请预结算员广州 | 大专 | 2年1-6499元岗位职责：1、工程项目成本测算与分析；2、施工图预算、投标文件编制、工程量计算审核；3、合同文件的起草与管理，跟踪合同执行情况；4、班组工程款的审核，甲方进度申报；5、合同变更申报及洽商，编制索赔报告。任职资格：1、建筑工程、造价、预算相关专业大专以上学历；2、两年以上工程预、决算及工程管理经验并取得预算员资格证书；3、具有较强的组织、沟通协调能力；4、熟悉工程预、决算和工程管理的专业知识，熟悉本岗位各项软件的应用；5、熟悉本岗位工作职责和流程，能独立完成工作，责任心强。6、有乙方建筑行业相近岗位工作经历者优先申请 申请工程造价师白云区 | 大专 | 3年5500-9999元任职资格： 1、建筑工程相关专业，大专以上学历；5年（本科3年）以上工作经验，取得造价员或造价师资格；2、熟悉建筑工程施工工艺（特别是地基基础）； 熟悉定额及工程量清单规范、广东省定额及其计价程序； 3、熟悉Autocad、excel办公软件及建筑工程计量 、计价软件的应用； 4、熟悉成本预算与控制； 熟悉施工合同与管理；5、良好的沟通能力及表达能力，具团队协作精神及高度责任感。 岗位职责： 1、负责工程投标（经济部分）、项目预算、项目新增或变更分项报价、项目结算； 2、负责施工项目工料机分析、施工成本预算、项目成本管理； 3、项目产值的统计与分析； 4、外包合同与工程款的审核与管理；5、优秀的应届工程造价毕业生也可以考虑。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×
