"Вакансия Уборщик, мойщик в Москве, работа в компании ГБОУ Центр спорта и образования «Самбо-70», полный рабочий деньВакансииКотельникиНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3030116824 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Котельниках / Вакансии / Туризм, гостиницы, общественное питание / УборщицаОпыт не нуженУборщик, мойщикМосква, ул. Академика Виноградова, д. 4БПоказать на картеОпыт работы не требуется, полная занятостьдо 28 000 руб./месяцОбязанности:Уборка обеденного зала, мытье служебных помещений.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3030116824 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГБОУ Центр спорта и образования \"Самбо-70\"Клиент SuperJob с 2017 годаДо 50 сотрудниковСегодня Центр спорта и образования \"Самбо-70\" - комплекс спортивных объектов, расположенных по всей территории Юго-Западного административного округа Москвы. Фактически, \"Самбо-70\" - одно из крупнейших в столице и в России спортивных объединений, которое отвечает за развитие физической культуры и спорта для целого полуторамиллионного административного округа.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУборщицадо 36 000 руб./месяцАвтозапчасти Вешняки16:54 • Москва, Кунцевскаяи ещё 9 станцийПоддержание чистоты, сухая и влажная уборка вверенной территорииОтветственная. ПунктуальнаяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУборщица25 000 — 27 000 руб./месяцПредставительство Коммерческой компании ГЕАНА ИНВЕСТМЕНТ ТРЕЙДИНГ (Британские Виргинские острова) в16:54 • МоскваЕжедневная уборка служебных помещений (протирка поверхностей столов, удаление пыли, подметание и мойка полов, уборка санузлов…Опыт работы от 3-х лет. Аккуратность, ответственность, пунктуальность, трудолюбие, дисциплинированность, коммуникабельность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСанитарка / Уборщицаот 40 000 руб./месяцАПИКО. ПРО16:34 • МоскваСанитарно-гигиеническое обслуживание помещений, в том числе проведение генеральных уборок; Помощь среднему медперсоналу в…Доброжелательность; БЕЗ ВРЕДНЫХ ПРИВЫЧЕК; - приятный внешний вид; - желательно с опытом работы в мед.организации; - наличие…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУборщица производственных и служебных помещенийдо 29 900 руб./месяц\"НМИЦ кардиологии\" Минздрава России16:24 • МоскваВлажная уборка помещенийСреднее образованиеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУборщица / Уборщик (м. Варшавская)от 37 000 руб./месяцТануки16:16 • МоскваОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымУборщик20 000 — 25 000 руб./месяцДикси Групп5.416:06 • МоскваЗадачи. Уборка помещений. Поддержание чистоты в торговом залеДля мужчин - наличие военного билета или приписного свидетельства. Аккуратность. Ориентация на клиента, нацеленность на результатОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытана полный рабочий деньбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
