"東京都・葛飾区・短期・単発のバイト・アルバイト・パート求人情報｜バイト・パートの求人探しはラコット東京都1/22 更新 全国933,034件掲載中キープ #<Object:0x00007ff0bb7bb4f8>履歴バイト探しはラコット東京都葛飾区短期・単発の求人を探す検索結果 81 件条件を変更する#<Object:0x00007ff0bb7bb4f8>キープリストを確認するTOP東京都・葛飾区・短期・単発のバイト・アルバイト・パート求人情報地域/駅 葛飾区地域を選択路線を選択職種 こだわらないその他の条件 短期・単発フリーワード検索バイト探しはラコット東京都葛飾区短期・単発の求人を探す1~20件表示81 件のお仕事情報が見つかりました。この条件の求人情報をメールで受け取ることができます。新着メールを受け取る注目のピックアップ求人看護師介護職キャリア管理栄養士 資格必須 契約社員 月給30万円以上可 正...月給210500円〜308300円 ＜積極採用中◎栄養士を募集します＞ 「やりがい」と「働きやすさ」どちらも得られる環境です。 プライベートの時間もしっかり確保しながら働けます。 職員が気8:30～17:30 9:00～18:00 ※シフトにより勤務時間が異なりますジャパンパトロール警備保障　東京支社(日給月給)401【警備員】週3日～OK！働き易いシフトが選べます◎《面...日給9,800円〜10,800円京成高砂駅より徒歩5分8時00分〜翌5時00分(シフト制) 1日8時間 週3日 から応相談看護師介護職キャリア管理栄養士/契約社員/東京都葛飾区/資格必須/日勤のみ...月給210500円〜308300円 ＜積極採用中◎栄養士を募集します＞ 「やりがい」と「働きやすさ」どちらも得られる環境です。 プライベートの時間もしっかり確保しながら働けます。 職員が気8:30～17:30 9:00～18:00 ※シフトにより勤務時間が異なりますジャパンパトロール警備保障　東京支社(月給)403【月給警備員】収入安定正社員！交通誘導など覚えやすい業...月給243,500円〜柴又駅より徒歩5分8時00分〜17時00分(シフト制)看護師介護職キャリア管理栄養士/契約社員/東京都葛飾区/資格必須/日勤のみ...月給210500円〜308300円 ＜積極採用中◎栄養士を募集します＞ 「やりがい」と「働きやすさ」どちらも得られる環境です。 プライベートの時間もしっかり確保しながら働けます。 職員が気8:30～17:30 9:00～18:00 ※シフトにより勤務時間が異なりますアルバイトパートアルバイトパート日研メディカルケア 東京都葛飾区エリア9(有資格者/経験者) 柏オフィス/KW【介護】あなたの希望に合った施設をご紹介!有資格者・経験者の方大歓迎!情報提供元 :給与時給1,350円〜1,600円場所東京都葛飾区 新小岩駅より徒歩10分時間24時間募集(派遣先に準ずる)仕事内容■□■年々需要右肩上がりの介護業界でのお仕事■□■ 理想の働き方で長く安定して続けられる施設をご紹介! ◎介護の資格を持っている ◎介護経験が3ヶ月以上ある そんな方は必見ですよ♪ あなたの経験・スキルを…祝い金あり交通費支給日払い・週払い可短期・単発経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む派遣社員派遣社員株式会社スタッフサービス メディカル事業本部【高時給！日曜午前のみ！綾瀬駅徒歩1分！】期間限定のお仕事♪空いている時間を有効に活用してみませんか♪情報提供元 :給与時給1,500円〜1,600円場所東京都葛飾区 最寄り駅：東京メトロ千代田線綾瀬駅 徒歩1分時間9:00〜13:00仕事内容【クリニックでの医療事務業務】期間限定！時短勤務♪短期・単発急募キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトパートアルバイトパート株式会社ワールドインテック(広告No:35103_9220)1692【勤務地：山梨県忍野村】☆寮費0円☆超人気♪産業用機械、設備の製造業務情報提供元 :給与時給1,250円〜場所東京都葛飾区 【勤務地:忍野村(山梨県)】 堀切菖蒲園駅より徒歩10分時間8時40分〜17時10分(派遣先に準ずる)仕事内容・寮費無料! →完全個室寮で生活備品一式完備♪ ・日勤専属&土日祝休み! →残業時の場合は通常割増よりもUPで収入も⤴♪ ・給料の前借りOK →担当に相談頂ければ、給与の事前受け取りが可能です!(銀行振込) ・無料送…祝い金あり短期・単発フリーター歓迎未経験者歓迎寮・社宅あり車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトパートアルバイトパートシンテイ警備株式会社 松戸支社 亀有エリア/A3203200113入社後に無料でJR認定の資格GET◎週払い＆スピード収入★手当で9万円も情報提供元 :給与日給10,500円〜12,500円 研修期間：3日間日給9,000円場所東京都葛飾区 ※本原稿内の駅・エリア名は募集エリアです。 亀有駅より徒歩5分時間8時00分〜翌5時00分(シフト制) 1日8時間 週4日 から応相談仕事内容⇒⇒面接場所はコチラ★★ 千葉県松戸市松戸1176-4 ディー・オー・ディー松戸駅前ビル5F ＜＜松戸駅より徒歩2分＞＞ ＼＼応募の流れをご紹介いたします／／ 【1】応募 ▼応募後にメールが届きます。 ▼添付されたURLに…祝い金あり交通費支給日払い・週払い可長期歓迎短期・単発土日のみOK学生歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎学歴不問未経験者歓迎経験者優遇制服ありキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトパートNEWアルバイトパート株式会社シンコー警備保障 北千住営業所夜間の警備スタッフ情報提供元 :給与日給11,200円〜円 ※夜勤日給 ◆入社祝い金10万円支給！(規定あり) ◆室内法定研修3日間(20ｈ)計2万7000円支給！ ◆その他各種手当いろいろ！ さらにお給料UPを目指せます！ ◆日払い・週…場所東京都葛飾区 新小岩駅 京成高砂駅 新柴又駅時間【夜勤】20:30～翌5:30(実働8ｈ) ◆夜勤バイトなので副業・Wワークに最適！ 顔バレせずに働けます♪ また、交通量が少ないので、安心です！ ◆勤務日は自由に決められます！ ヒマな日・隙間時間にだけ働けます♪ 平日のみ・...仕事内容《夜勤／警備スタッフ》短期・高収入！日払い・週払いも可能★日払い・週払い可WワークOK高収入短期・単発週1日～OKシフト自由/自己申告制中高年が活躍中未経験者歓迎車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む本日 掲載終了予定(2021年01月22日まで)派遣社員NEW派遣社員株式会社ネオキャリア　ナイス！介護事業部　秋葉原支店お試し短期から始められて無資格で出来るリハビリのお手伝い情報提供元 :給与時給1,500円〜1,700円場所東京都葛飾区時間【早番】7:00～16:00 【日勤】9:00～18:00 【遅番】11:00～20:00 【夜勤】17:00～10:00 ※夜勤希望の場合は1ヶ月程度のならし日勤が必須となります。 ※配属される施設によって、時間帯は異なります。 ★...仕事内容特別なスキルは不要で無資格・未経験大歓迎です！日払い・週払い可扶養控除内OK高収入短期・単発週1日～OKシフト自由/自己申告制主婦・主夫歓迎未経験者歓迎女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員看護師介護職キャリア訪問看護の正看護師/正社員/青砥駅徒歩2分/賞与あり/交通費支給/資格必須情報提供元 :給与月給370000円〜 私たちは、ご家族の気持ちを大切にし「自分が受けたい」と思えるサービスを提供することで、少しでも長くご家族との時間を過ごしてほしい、という想いから始まった会社場所東京都葛飾区青戸6丁目時間月曜日～金曜日 9:00～18:00 平日時間外及び土日祝日オンコール（可否等、ご相談ください） 時短勤務も可能です！※週30時間以上 ※残業は殆どありません。仕事内容訪問看護とは、看護師免許を持つ看護師もしくは保健師・助産師などが、看護を必要とするご利用者様のご自宅を訪問して、主治医の指示の基行う看護のことです。 ＜具体的には＞ 健康状態の確認 医療機器の管理 検査…交通費支給高収入長期歓迎短期・単発土日・祝日休み女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む派遣社員派遣社員株式会社スタッフサービス メディカル事業本部【金町駅徒歩5分】人気の金町エリア☆朝はゆっくりの遅番の時間で働けます☆未経験の方歓迎☆地元金町でお仕事しよう☆彡情報提供元 :給与時給1,300円 固定給場所東京都葛飾区 最寄り駅：常磐線金町駅 徒歩5分時間10:00〜19:00仕事内容【病院での調理補助業務】金町☆未経験☆選べるシフト☆短期・単発未経験者歓迎キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトパートアルバイトパート株式会社ワールドインテック(広告No:35103_9220)1603【勤務地：山梨県忍野村】☆寮費0円☆超人気♪産業用機械、設備の製造業務情報提供元 :給与時給1,250円〜場所東京都葛飾区 【勤務地:忍野村(山梨県)】 京成高砂駅より徒歩10分時間8時40分〜17時10分(派遣先に準ずる)仕事内容・寮費無料! →完全個室寮で生活備品一式完備♪ ・日勤専属&土日祝休み! →残業時の場合は通常割増よりもUPで収入も⤴♪ ・給料の前借りOK →担当に相談頂ければ、給与の事前受け取りが可能です!(銀行振込) ・無料送…祝い金あり短期・単発フリーター歓迎未経験者歓迎寮・社宅あり車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員看護師介護職キャリア訪問看護の正看護師/正社員/青砥駅徒歩2分/賞与あり/交通費支給/資格必須情報提供元 :給与月給370000円〜 私たちは、ご家族の気持ちを大切にし「自分が受けたい」と思えるサービスを提供することで、少しでも長くご家族との時間を過ごしてほしい、という想いから始まった会社場所東京都葛飾区青戸6丁目時間月曜日～金曜日 9:00～18:00 平日時間外及び土日祝日オンコール（可否等、ご相談ください） 時短勤務も可能です！※週30時間以上 ※残業は殆どありません。仕事内容訪問看護とは、看護師免許を持つ看護師もしくは保健師・助産師などが、看護を必要とするご利用者様のご自宅を訪問して、主治医の指示の基行う看護のことです。 ＜具体的には＞ 健康状態の確認 医療機器の管理 検査…交通費支給高収入長期歓迎短期・単発土日・祝日休み女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む注目のピックアップ求人看護師介護職キャリア管理栄養士/パート/東京都葛飾区/資格必須/日勤のみ/...時給1100円〜1300円 ＜積極採用中◎栄養士を募集します＞ 「やりがい」と「働きやすさ」どちらも得られる環境です。 プライベートの時間もしっかり確保しながら働けます。 職員が気持8:30～17:30 9:00～18:00ジャパンパトロール警備保障　東京支社(1207082)(日給月給)【警備員】週1日～OK！働き易いシフトが選べます。《面...日給9,800円〜10,800円お花茶屋駅より徒歩5分、京成立石駅より徒歩5分、青砥駅より徒歩5分8時00分〜翌5時00分(シフト制) 1日8時間 週1日 から応相談ジャパンパトロール警備保障　東京支社(月給)398【月給警備員】収入安定正社員！交通誘導など覚えやすい業...月給243,500円〜青砥駅より徒歩5分8時00分〜17時00分(シフト制)ジャパンパトロール警備保障　東京支社(278093)(月給)【月給警備員】収入安定正社員！交通誘導など覚えやすい業...月給243,500円〜お花茶屋駅より徒歩5分、京成立石駅より徒歩5分、青砥駅より徒歩5分8時00分〜17時00分(シフト制)ジャパンパトロール警備保障　東京支社(1207151)(日給月給)【警備員】週1日～OK！働き易いシフトが選べます。《面...日給9,800円〜10,800円お花茶屋駅より徒歩5分、京成立石駅より徒歩5分、青砥駅より徒歩5分8時00分〜翌5時00分(シフト制) 1日8時間 週1日 から応相談アルバイトパートアルバイトパートJAPAN-SECURITY-PATROLS　東京支社歩行者・車両誘導の交通警備｜四ツ木駅周辺情報提供元 :給与日給9,800円〜10,800円 ■【日勤】日給9,800円～ ■【夜勤】日給10,800円～ ＊週払いＯＫ ＊昇給あり ◇交通費・資格手当・残業手当・特別現場手当など別途支給あり場所東京都葛飾区 四ツ木駅時間【日勤】8:00～17:00 【夜勤】20:00～翌5:00 ●［日給全額保証］勤務が早く終了しても安心の1勤務扱い！仕事内容週1～フル！交通誘導警備｜四ツ木駅◆日給9,800円～10,800円以上日払い・週払い可扶養控除内OKWワークOK短期・単発週1日～OK主婦・主夫歓迎未経験者歓迎女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトパートアルバイトパート日研メディカルケア 東京都葛飾区エリア11(有資格者/経験者) 柏オフィス/KW介護の有資格者×経験者の方歓迎!正社員へのキャリアアップも目指せます!情報提供元 :給与時給1,350円〜1,600円場所東京都葛飾区 堀切菖蒲園駅より徒歩10分時間24時間募集(派遣先に準ずる)仕事内容■□■年々需要右肩上がりの介護業界でのお仕事■□■ 理想の働き方で長く安定して続けられる施設をご紹介! ◎介護の資格を持っている ◎介護経験が3ヶ月以上ある そんな方は必見ですよ♪ あなたの経験・スキルを…祝い金あり交通費支給日払い・週払い可短期・単発経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む派遣社員派遣社員株式会社スタッフサービス メディカル事業本部【特別養護老人ホーム西水元】【人気の介護請求事務】期間限定のお仕事】特別養護老人ホーム内での事務をお願いします♪情報提供元 :給与時給1,300円〜1,300円場所東京都葛飾区 最寄り駅：常磐線亀有駅 バス17分時間8:00〜17:00仕事内容【特別養護老人ホームでの介護請求事務含む一般事務のオシゴト】短期・単発シフト自由/自己申告制未経験者歓迎キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトアルバイト愛の家グループホーム　葛飾西亀有学生アルバイト介護士情報提供元 :給与時給1,144円〜1,264円 ※処遇改善手当含場所東京都葛飾区西亀有2-8-14 東京メトロ千代田線「綾瀬駅」より徒歩10分時間【早番】7:15～16:15 【遅番】10:00～19:00 シフト制 ※1日3時間からＯＫ仕事内容自分の適性や将来の進路決定の機会に活用下さい！高収入短期・単発週1日～OKシフト自由/自己申告制学生歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎未経験者歓迎女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトパートアルバイトパート日研メディカルケア 東京都葛飾区エリア3(有資格者/経験者) 柏オフィス/KW介護の有資格者×経験者の方歓迎!正社員へのキャリアアップも目指せます!情報提供元 :給与時給1,350円〜1,600円場所東京都葛飾区 金町駅より徒歩10分時間24時間募集(派遣先に準ずる)仕事内容■□■年々需要右肩上がりの介護業界でのお仕事■□■ 理想の働き方で長く安定して続けられる施設をご紹介! ◎介護の資格を持っている ◎介護経験が3ヶ月以上ある そんな方は必見ですよ♪ あなたの経験・スキルを…祝い金あり交通費支給日払い・週払い可短期・単発経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトパートアルバイトパート日研メディカルケア 東京都葛飾区エリア10(有資格者/経験者) 柏オフィス/KW【介護】あなたの希望に合った施設をご紹介!有資格者・経験者の方大歓迎!情報提供元 :給与時給1,350円〜1,600円場所東京都葛飾区 新柴又駅より徒歩10分時間24時間募集(派遣先に準ずる)仕事内容■□■年々需要右肩上がりの介護業界でのお仕事■□■ 理想の働き方で長く安定して続けられる施設をご紹介! ◎介護の資格を持っている ◎介護経験が3ヶ月以上ある そんな方は必見ですよ♪ あなたの経験・スキルを…祝い金あり交通費支給日払い・週払い可短期・単発経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトパートアルバイトパート物流時代 四ツ木エリア★平均月収55万円以上・週払いOK★未経験歓迎のドライバーのお仕事です◎情報提供元 :給与完全歩合制場所東京都葛飾区 四ツ木駅より徒歩5分時間8時00分〜21時00分(定時) 週5日 から応相談 シフトは4週間毎に提出仕事内容◆◇◆初期費用不要・普通免許のみ♪頑張った分だけ稼げます!!◆◇◆ 「今すぐに稼ぎたい」 「現状を打破したい」 「月収100万円を目指したい」 そんな夢、物流時代で叶えてみませんか？ 弊社では現在約200人のドライ…祝い金あり日払い・週払い可長期歓迎短期・単発土日のみOKシフト自由/自己申告制主婦・主夫歓迎フリーター歓迎未経験者歓迎寮・社宅あり車・バイク通勤OK制服ありキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトパートアルバイトパート日研メディカルケア 東京都葛飾区エリア1(有資格者/経験者) 柏オフィス/KW希望のワークスタイルが叶う場所!介護のお仕事のやりがいを一緒に見つけよう情報提供元 :給与時給1,350円〜1,600円場所東京都葛飾区 青砥駅より徒歩10分時間24時間募集(派遣先に準ずる)仕事内容■□■年々需要右肩上がりの介護業界でのお仕事■□■ 理想の働き方で長く安定して続けられる施設をご紹介! ◎介護の資格を持っている ◎介護経験が3ヶ月以上ある そんな方は必見ですよ♪ あなたの経験・スキルを…祝い金あり交通費支給日払い・週払い可短期・単発経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む派遣社員派遣社員株式会社スタッフサービス メディカル事業本部【特別養護老人ホーム西水元】【人気の介護請求事務】特別養護老人ホーム内での事務をお願いします♪情報提供元 :給与時給1,300円〜1,500円場所東京都葛飾区 最寄り駅：常磐線亀有駅 バス17分時間9:00〜17:30仕事内容【特別養護老人ホームでの介護請求事務含む一般事務のオシゴト】短期・単発シフト自由/自己申告制キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進むアルバイトパートアルバイトパートJAPAN-SECURITY-PATROLS　東京支社歩行者・車両誘導の交通警備｜京成金町駅周辺情報提供元 :給与日給9,800円〜10,800円 ■【日勤】日給9,800円～ ■【夜勤】日給10,800円～ ＊週払いＯＫ ＊昇給あり ◇交通費・資格手当・残業手当・特別現場手当など別途支給あり場所東京都葛飾区 金町駅時間【日勤】8:00～17:00 【夜勤】20:00～翌5:00 ●［日給全額保証］勤務が早く終了しても安心の1勤務扱い！仕事内容週1～フル！交通誘導警備｜京成金町駅◆日給9800円～10800円以上日払い・週払い可扶養控除内OKWワークOK短期・単発週1日～OK主婦・主夫歓迎未経験者歓迎女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む12345...5Lacottoおすすめの新着求人NEW株式会社シンコー警備保障 北千住営業所夜間の警備スタッフ東京都葛飾区NEW株式会社シンコー警備保障 北千住営業所駐車場で車を誘導したり交通警備業務東京都葛飾区NEW株式会社ネオキャリア　ナイス！介護事業部　秋葉原支店好きな日や時間で働ける介護施設で家事お手伝い東京都葛飾区NEW看護師介護職キャリア葛飾区エリアで人気の介護職求人が多数！経験や適性を活かせる職場をご紹介します！東京都葛飾区NEW看護師介護職キャリア葛飾区エリアで人気の介護職求人が多数！経験や適性を活かせる職場をご紹介します！東京都葛飾区NEW株式会社ネオキャリア　ナイス！介護事業部　秋葉原支店お試し短期から始められて無資格で出来るリハビリのお手伝い東京都葛飾区Lacottoおすすめの新着求人株式会社シンコー警備保障 北千住営業所夜間の警備スタッフ日給11,200円〜円 ※夜勤日給 ◆入社祝い金10万円支給！(規定あり) ◆室内法定研修3日間(20ｈ)計2万7000円支給！ ◆その他各種手当いろいろ！ さらにお給料UPを目指せます！ ◆日払い・週…東京都葛飾区【夜勤】20:30～翌5:30(実働8ｈ) ◆夜勤バイトなので副業・Wワークに最適！ 顔バレせずに働けます♪ また、交通量が少ないので、安心です！ ◆勤務日は自由に決められます！ ヒマな日・隙間時間にだけ働けます♪ 平日のみ・土日のみ・長期連休のみOK！ 週0日から週6日勤務まで相談OK 曜日・日数等は気軽にご相談下さい。 ～その他時間も同時募集中！～ 【通し】8:30～翌5:30、20:30～翌17:30(実働16ｈ) 【日勤】8:30～17:30(実働8h)《夜勤／警備スタッフ》短期・高収入！日払い・週払いも可能★株式会社シンコー警備保障 北千住営業所駐車場で車を誘導したり交通警備業務日給20,700円〜円 【通し】日給20,700円～ 【夜勤】日給11,200円～ 【昼勤】日給 9,500円～ ◆入社祝い金10万円支給！(規定あり) ◆室内法定研修3日間(20ｈ)計2万7000円支給！ ◆その他各種手当…東京都葛飾区【通し勤務】 8:30～翌5:30、20:30～翌17:30 (実働16ｈ) 【夜勤のみ】 20:30～翌5:30(実働8ｈ) 【昼勤のみ】 8:30～17:30(実働8h) ◆ご希望の勤務時間帯で働けます。 ◆勤務日は自由に決められます！ ヒマな日・隙間時間にだけ働けます♪ 平日のみ・土日のみ・長期連休のみOK！ 週0日から週6日勤務まで相談OK 曜日・日数等は気軽にご相談下さい。 ◆夜勤できる方特に大カンゲイ！ 顔バレせずにWワーク・副業したい方に ピッタリです◎《警備Staff》日払いOK★入社祝金10万円支給など高待遇アリ株式会社ネオキャリア　ナイス！介護事業部　秋葉原支店好きな日や時間で働ける介護施設で家事お手伝い時給1,500円〜1,700円東京都葛飾区※施設により勤務時間は異なります。 詳細はお気軽にご相談下さい！ ≪シフト例≫ 早番例／7:00～16:00 日勤例／9:00～18:00 遅番例／11:00～20:00 夜勤例／17:00～翌10:00 その他、 ●週3日・1日4時間～ ●日勤のみ ●土日休み ●午前だけ・午後だけ ●平日のみ・土日のみ ●扶養内 など、いろんなシフトのお仕事をご紹介できます！ あなたのご希望をお聞かせください☆≪無資格・未経験ＯＫ≫いつもの家事で出来る介護のお仕事☆看護師介護職キャリア葛飾区エリアで人気の介護職求人が多数！経験や適性を活かせる職場をご紹介します！時給1000円〜1200円 ◎下記に当てはまる方におすすめの求人です！ ・人の役に立ちたい方 ・キャリアアップを目指したい方 ・ワークライフバランスを重視している方 ・安定した仕事に就東京都葛飾区日勤、夜勤、交代制までシフトはさまざま！ ※面接の際に、ご希望の時間帯をお知らせください。担当のキャリアアドバイザーが最初から最後まで一括サポート！ 企業のご紹介はもちろんのこと、 現在の職場での退職準備や履歴書作成のお手伝いまで、幅広くご支援いたします♪ ＜サポート一覧＞ ●お仕事先のご紹…看護師介護職キャリア葛飾区エリアで人気の介護職求人が多数！経験や適性を活かせる職場をご紹介します！時給1000円〜1200円 ◎下記に当てはまる方におすすめの求人です！ ・人の役に立ちたい方 ・キャリアアップを目指したい方 ・ワークライフバランスを重視している方 ・安定した仕事に就東京都葛飾区日勤、夜勤、交代制までシフトはさまざま！ ※面接の際に、ご希望の時間帯をお知らせください。担当のキャリアアドバイザーが最初から最後まで一括サポート！ 企業のご紹介はもちろんのこと、 現在の職場での退職準備や履歴書作成のお手伝いまで、幅広くご支援いたします♪ ＜サポート一覧＞ ●お仕事先のご紹…株式会社ネオキャリア　ナイス！介護事業部　秋葉原支店お試し短期から始められて無資格で出来るリハビリのお手伝い時給1,500円〜1,700円東京都葛飾区【早番】7:00～16:00 【日勤】9:00～18:00 【遅番】11:00～20:00 【夜勤】17:00～10:00 ※夜勤希望の場合は1ヶ月程度のならし日勤が必須となります。 ※配属される施設によって、時間帯は異なります。 ★あなたの希望のシフトをお聞かせください！ 「夜勤専属・日勤専属で働きたい」 「短時間で働きたい」 「固定のシフトで働きたい」 など、ご希望にそった現場をお探しします！特別なスキルは不要で無資格・未経験大歓迎です！人気の駅から探す渋谷駅新宿駅池袋駅上野駅立川駅お近くのエリアから探す北区板橋区足立区江戸川区練馬区特徴から探す日払い・週払い可短期・単発未経験者歓迎高校生歓迎高収入職種から探すイベント系サービス・接客系アミューズメント系営業系製造・ライン系雇用形態から探すアルバイトパート正社員契約社員業務委託都道府県 からアルバイト・パートを探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県岐阜県静岡県三重県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越・北陸山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県仕事内容 からアルバイト・パートを探すフード系販売系イベント系サービス・接客系アミューズメント系オフィスワーク(事務)系営業系教育系クリエイティブ系IT・エンジニア系医療・介護・福祉系配送・物流・軽作業系建築・土木系製造・ライン系理容・美容系ナイトワーク系その他特徴 からアルバイト・パートを探す短期・単発日払いナイトワーク日雇いリゾート在宅ワーク派遣社員パートバイト探しはラコット東京都葛飾区短期・単発の求人を探す上にもどる都道府県からバイト・アルバイト・パートを探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県岐阜県静岡県三重県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越・北陸山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県仕事内容からバイト・アルバイト・パートを探すフード系販売系イベント系サービス・接客系アミューズメント系オフィスワーク(事務)系営業系教育系クリエイティブ系IT・エンジニア系医療・介護・福祉系配送・物流・軽作業系建築・土木系製造・ライン系理容・美容系ナイトワーク系その他特徴・こだわり条件からバイト・アルバイト・パートを探す短期・単発日払いナイトワーク日雇いリゾート在宅ワーク派遣社員パート利用規約プライバシーポリシーヘルプお問い合わせ運営会社サイトマップ個人情報保護方針派遣のお仕事をお探しの方株式会社キャリアインデックス東京証券取引所市場第一部上場（証券コード：6538）© CAREER INDEX Inc.関連サイトCAREER INDEXFashion HRDOOR賃貸キャッシュバック賃貸ラコットを押してホーム画面に追加すると、もっと簡単にアクセスができます。"
