"大分県／サービス・販売・運輸系の転職・求人情報｜リージョナルキャリア大分求人検索相談会情報コンサルタント紹介転職ノウハウサービスの特長リージョナルHERO採用が経営を変えた瞬間リージョナルグループスタッフBlogリージョナルグループ社長Blogキャリアアップコラム地域の注目企業インタビューニュースTOP求人検索地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 大分市 別府市 中津市 日田市 佐伯市 臼杵市 津久見市 竹田市 豊後高田市 杵築市 宇佐市 豊後大野市 由布市 国東市 東国東郡 速見郡 玖珠郡地域を選択 大分市 別府市 中津市 日田市 佐伯市 臼杵市 津久見市 竹田市 豊後高田市 杵築市 宇佐市 豊後大野市 由布市 国東市 東国東郡 速見郡 玖珠郡地域を選択 大分市 別府市 中津市 日田市 佐伯市 臼杵市 津久見市 竹田市 豊後高田市 杵築市 宇佐市 豊後大野市 由布市 国東市 東国東郡 速見郡 玖珠郡キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択職種を選択販売・売場担当 , 店長・店舗運営 , スーパーバイザー・店舗指導 , 飲食サービス関連職 , ブライダル・冠婚葬祭関連職 , 理美容・リラクゼーション関連職 , ホテル・旅行・宿泊サービス関連職 , 運輸・倉庫関連職 , その他サービス関連職求人ID大分県／サービス・販売・運輸系の転職・求人情報一覧1 ～ 4件（全 4 件）【大分】店長候補(将来的には会社を支える経営幹部を目指して欲しい)/柴田石油商会[求人ID:3097]勤務地大分県大分市　想定年収400万円～495万円仕事内容社員と社員の家族も大切にする会社。家族・住宅手当、資格取得支援、慶弔見舞金など手当が厚い。まずは、現場理解のために大分市内の各給油所にて接客・サービス業務を行っていただきます。入社後のキャリアアップは、現場理解(事業の基本となる店舗での接客業務)→店舗マネジメント(店長として店舗の業績管理、スタッフ育成など)→本社での管理職(将来の経営者になるための営業・総務・経理などの管理業務)→経営者・経営層として活躍…、といったイメージです。（具体的には）・店舗での接客・販売業務・店長として店舗のマネジメント・人材育成・企業訪問、与信管理など顧客の経営状況の把握※店舗での実績を踏まえ、本部スタッフとして総務経理・SV・法人営業などを担当いただきます。（ポイント）・店舗は大分市に6店舗。フルサービスは1カ所のみ。・現在の店長は60代1名、50代2名、30代2名、40代1名で年齢が高く世代交代を考えている。・店舗は独立採算で、店長も経営者としての感覚が求められる。店舗のマネジメント・人材育成・企業訪問・与信管理など顧客の経営状況の把握など…。ここを数年経験しないと上には上がれない。・本部人材(総務経理・SV・法人営業・販売課長)は45歳前後。・社長は一度入社した人材には長く働いてほしいと考える方で人を大切にしています。	【大分】通信事業部の事業運営管理者/株式会社ハイコム[求人ID:2760]勤務地大分県大分市　大分県別府想定年収400万円～600万円仕事内容売上規模150億円のグループ中核企業で店長→SV→マネジャーと経営を支える人材として期待しています。通信事業部に所属して店舗業務を経験し、店長、マネージャーを経て、幹部候補を目指していただきますが あなたの希望や志向に応じて将来的には、法人営業や本社管理部門(総務など)で活躍するキャリアも拓けます。（具体的には）・業界動向、競合会社の動きなどのマーケティング・事業戦略、店舗展開の企画・立案・実施・店長やマネージャーの管理・マネジメント・通信事業部及び会社全体、更にはグループの経営戦略にも携わっていただきますとは言えまずは、携帯ショップでの店舗業務からスタート＞・来店客への接客・サービス・キャンペーンの企画・実施・店長としてショップの運営管理・マネージャーとして複数店舗を統括・管理【大分】ソフトバンク携帯ショップでの販売/株式会社ハイコム[求人ID:2759]勤務地大分県大分市　大分県別府想定年収300万円～400万円仕事内容売上規模100億円のグループ中核企業で店長→SV→マネジャーと経営を支える人材として期待しています。大分県内のソフトバンクショップで、携帯電話やスマートフォンの販売・アフターフォロー・事務処理などを担当いただきます。（具体的には）・来店客への接客・サービス・携帯電話・タブレットの販売・端末や周辺機器の案内と最適な通信プランの提案。・利用者のアフターフォロー・故障や破損などのトラブル対応・店舗運営（ポイント）・熊本・大分でソフトバンクショップ18店舗（熊本県内12店舗・大分県内6店舗）の運営を行っているハイコムグループ。2022年度には売上高200億円を目指し積極的に事業拡大中です。・サポート体制が充実しています。「メンター制度」を導入しています。新人にとって必要なのは、プロの指導よりも、まずは自分の気持ちを理解してくれる仲間。だからこそ、教育担当には指導員といった上の人ではなく、同年代の身近で話しやすい先輩が付きます。入社後3ヶ月間は、仕事中も休憩中も一緒。気負わず、何でも聞ける関係性を築けるから、ムリなく着実に成長していくことができます。・キャリアアップを応援。入社後1年間は日々の接客を通じて仕事の基礎を身につけます。その後は、人材育成や販売促進、在庫管理、利益管理などマネジメント業務にもチャレンジ、店長を目指すこともできます。	【大分】【大分勤務】バイヤー/HIヒロセ[求人ID:3034]勤務地大分県大分市　想定年収500万円～800万円仕事内容3年後、34店舗→50店舗へ。新規出店を加速する急成長企業。現在、九州エリア(大分・熊本・長崎・宮崎・福岡)で34店舗展開中ですが、新規出店を年に3-4店舗実施し、2024年までに50店舗体制を目指しています。これまで生鮮3品(青果・鮮魚・精肉)はテナント委託形態をとっていましたが、今後の出店では自社運営ができる体制づくりを目指します。自社内のバイイングを強化するための募集となります。（具体的には）・情報収集、トレンドのリサーチ・顧客データの分析・メーカーや商社との価格交渉・商品物量の確保・在庫状況の確認・発注・魅力的な売り場づくり・セールなどの販促企画・新規出店時の店舗内外装・レイアウトに関する打ち合わせ（ポイント）・基本的に転勤はなく、現在の居住エリアの事務所に所属していただきます。・生鮮3品(青果・鮮魚・精肉)のほか、日用品・家電・化粧品・薬など商品構成が幅広いため、これまでの経験を活かし、スキルアップもできる環境です。（就業環境）・バイヤーは大分に1名在籍・入社後は、ご経験に合わせてできる業務からお任せします。またベテラン社員に同行しながら業務の流れを覚えていただきます。	求人検索の条件を変更する地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 大分市 別府市 中津市 日田市 佐伯市 臼杵市 津久見市 竹田市 豊後高田市 杵築市 宇佐市 豊後大野市 由布市 国東市 東国東郡 速見郡 玖珠郡地域を選択 大分市 別府市 中津市 日田市 佐伯市 臼杵市 津久見市 竹田市 豊後高田市 杵築市 宇佐市 豊後大野市 由布市 国東市 東国東郡 速見郡 玖珠郡地域を選択 大分市 別府市 中津市 日田市 佐伯市 臼杵市 津久見市 竹田市 豊後高田市 杵築市 宇佐市 豊後大野市 由布市 国東市 東国東郡 速見郡 玖珠郡キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択職種を選択販売・売場担当 , 店長・店舗運営 , スーパーバイザー・店舗指導 , 飲食サービス関連職 , ブライダル・冠婚葬祭関連職 , 理美容・リラクゼーション関連職 , ホテル・旅行・宿泊サービス関連職 , 運輸・倉庫関連職 , その他サービス関連職求人IDご希望の求人情報が見つからなかった方へ具体的なご希望に応じてマッチする案件をサーチいたします。Web上では公開していない「非公開求人」も含めてご紹介できる可能性がございますので、まずはサービスにご登録のうえ、コンサルタントにご相談ください。「まだ希望が固まっていない」という方へ全国各地でセミナーや個別相談会を開催しています。各地域に精通するコンサルタントが転職やキャリア、暮らしについてなど、様々なご相談にお応えします。「転職ありき」でなくとも構いません。まずは広く情報収集する場としてお役立てください。転職成功者や企業経営者の「生の声」をご紹介しています。転職成功者インタビューリージョナルHERO企業TOPインタビュー採用が経営を変えた瞬間求人検索地域で探す大分市 別府市 中津市 日田市 佐伯市 臼杵市 津久見市 竹田市 豊後高田市 杵築市 宇佐市 豊後大野市 由布市 国東市 東国東郡 速見郡 玖珠郡職種で探す営業系 事務・管理・企画系 サービス、販売、運輸系 Web・クリエイティブ系 専門職（コンサルタント、金融、不動産） ITエンジニア 電気、電子、機械技術者 素材、食品、医薬品技術者 建築、土木技術者 教育、医療、福祉 その他業種で探すIT・通信 金融・保険 メーカー（電気・電子・機械系） メーカー（素材・消費財・医薬・食品・その他） 商社（電気・電子・機械系） 商社（総合商社・素材・消費財・医薬・食品系） 流通・小売・サービス 専門コンサル・ビジネスサービス 広告・出版・印刷・マスコミ 建設・土木・不動産 その他注目キーワードで探すグローバル 管理職 幹部 マネージャー 管理部門 M&A 30代 【キーワードを入力】相談会情報を探す大分に関連する相談会情報を探す転職ノウハウコンテンツサービスの特長 リージョナルHERO キャリアアップコラム 採用が経営を変えた瞬間 リージョナルグループスタッフBlog リージョナルグループ社長Blogリージョナルキャリア大分についてご利用の流れ エントリー プレエントリー コンサルタント紹介 プライバシーポリシー 会社概要 ニュース 採用情報 サイトマップ企業様へ採用が経営を変えた瞬間 人材募集企業様へ 加盟企業募集ツイート© Regional Style All Rights Reserved."
