"潮州洗碗工（3000-潮州人才网(CZZP.CN)首页找工作招人才近期招聘行业招聘职场资讯 求职招聘宝App登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册个人中心面试通知人事经理来信工作申请记录我的简历职位收藏夹简历保密设定退出登录企业中心发布招聘职位管理招聘信息推荐的简历收到应聘简历已发面试通知招聘邀请记录退出登录| 关注微信打开微信扫一扫手机版扫一扫立即使用网站导航个人求职个人登录注册简历个人中心查询职位近期招聘企业招聘企业登录企业注册搜索人才企业中心职位竞价服务项目网络招聘图片招聘个性化招聘现场招聘委托招聘劳务派遣帮助中心新手上路常见问题搜索帮助求职帮助招聘帮助使用指南关于我们关于我们品牌推广联系方式服务协议投诉建议友情链接潮州站潮安 饶平 枫溪 澄海 揭阳 惠州 汕头 普工 潮南 惠阳 梅州 中山 佛山 东莞 广州 深圳 手机版城市连锁，一站注册，多站发布！人气火爆的潮州人才网站找工作找工作 招人才找工作找工作 招人才全文全文 职位 公司招人才找工作 招人才兼职 陶瓷 文员 司机 跟单 销售 美工 助理 软件 小桥流水高级搜索喜鲩火锅潮州店企业性质：民营企业员工人数：50人以下注册资金：未填写所属行业：旅遊/餐饮/健身/酒店/娱乐/体育/休闲/度假3招聘职位0公司问答0粉丝关注关注 屏蔽 取消 举报公司主页招聘职位(3)公司问答分享给好友洗碗工（3000-5000 加班费+ 全勤奖）急3000~5000部门不限|1人|全职高薪 饭补或工作餐 加班补助收藏申请职位发布日期：2021-01-26有效日期：2021-07-28住宿情况：不解决住宿问题工作地点：广东潮州学历要求：不限年龄要求：不限工作经验：无经验性别要求：职位描述要求：讲究卫生，吃苦耐劳，有责任心薪资福利：3000-5000 加班费+ 全勤奖+节日双倍工资补贴，月休两天包两餐。联系人：王经理联系电话：13534611446（可添加微信预约面试）联系企业请备注通过鹰牌人才网应聘联系方式联 系 人：王经理 直聊在线 QQ：QQ交谈联系电话：投简历后显示，点击查看传真号码：公司地址：绿榕北路富華一楼喜鲩餐厅查看位置防骗提醒：招聘单位无权向求职者收取任何费用(如：押金、服装费、保证金、体检费、代刷淘宝信誉、成本费等费用。)申请职位推荐给好友手机扫一扫码上有工作相关职位推荐换一批煮食，挑日用瓷3000~4000|广东潮州潮州市凤悦陶瓷有限公司保洁员/清洁阿姨3000~4000|广东潮州歌宴量贩式KTV清洁工2000~2500|广东潮州广东璐卡思服饰有限公司保洁员/洗菜员（工资3200元以上）3000~4000|广东潮州湘桥潮州市韩上楼茶艺餐饮有限公司保洁员（意溪店）2500~2700|广东潮州汕港城购物广场保洁3000~4000|广东潮州别人装饰洗碗工（薪资3200）3000~4000|广东潮州淼仙猪肚鸡保洁员2500~3000|广东潮州乐陶家瓷业有限公司清洁工3000~4000|广东潮州广东福通纸业有限公司潮州人才网特别提醒1任何以招聘名义向求职人员收取费用的行为都是违法的，请求职人员在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用。2招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实处理。3电话联系时请说明是在潮州人才网看到此职位信息，效果会更好，避免企业觉得唐突。4如果招聘单位隐藏联系方式，请注册简历后直接在线应聘或在线发送简历，系统将会自动投送您的简历！为什么要在潮州人才网注册求职简历 现在登记我的简历，轻松找份好工作！数万名人事经理通过潮州人才网搜索简历，让您获得意想不到的面试机会！您可以通行潮州人才网在全国近百个城市联盟站点，免去重复注册简历之苦！享受潮州人才网独有的顾问式求职服务，通过邮箱每天为你推荐最新职位！人事专员HR私信向TA提问保障福利年终奖 年底有奖金或13/14月薪加班补贴 加班补贴加班费用每周双休 每周有两天休息时间工作餐 提供免费工作餐或餐补公积金 企业给缴纳住房公积金标准工时 每天工作时间不超过8小时话费补贴 企业补贴通话费用交通补贴 企业提供交通补贴费用公费旅游 有计划组织员工集体旅游年假 有带薪年休假社会保险 企业给缴纳保险医疗保险 企业给缴纳医疗保险高薪职位 薪资高于同行业平均水平公费培训 系统化培训及晋升空间环境优雅 企业环境舒适优雅招聘职位未设置部门全职服务员（3000-5000 加班急洗碗工（3000-5000 加班费+急厨房学徒（工资3500）急免费注册简历找工作 企业快速注册招人才热门职位热门行业区县镇街道工业区招聘联盟网站文员跟单业务销售市场助理会计出纳财务客服行政人事经理主管采购设计技术司机保安外贸翻译广告营业收银服务员计算机教师总监售后秘书保险模具软件管理顾问促销网页程序拓展电工外贸业务员业务员设计师技术员营业员暑假工事业单位普工兼职快递淘宝美工淘宝运营淘宝客服淘宝推广网店陶瓷卫浴洁具服装食品五金不锈钢晚礼服马头小桥流水小桥流水牌坊街展开更多展开更多展开更多展开更多汕头招聘网 潮州招聘网 揭阳招聘网 惠州招聘网 深圳招聘网 广州招聘网 东莞招聘网 佛山招聘网 澄海招聘网 中山招聘网 免费招聘网 找工作招聘 雄鹰招聘网 潮南招聘网 潮安招聘网 饶平招聘网 普宁招聘网 惠阳招聘网个人求职个人登录注册简历个人中心查询职位近期招聘企业招聘 企业登录 企业注册 企业中心 发布职位 搜索人才帮助中心新手上路 常见问题 搜索帮助 求职帮助 招聘帮助风云榜单风云企业 风云职位 风云人才 风云搜索 风云资讯服务热线求职咨询0768-3906000招聘咨询0768-3901666,3901566售后服务0768-3901567,3906333服务时间周一至周六 08:30 - 18:00在线客服在线客服手机招聘手机招聘网 微信公众号关于我们|服务项目|帮助中心|联系方式|投诉建议|法律声明|隐私政策|网站地图潮州人才网—网上潮州人才市场! 潮州求职、潮州招聘、潮州人才网【CZZP.CN】版权所有 2005-2020 未经授权,禁止转载本站任何信息特别敬告：未经潮州人才网允许，不得转载本站任何信息，潮州人才网成立于2005年，由雄鹰人力公司开发维护、奇点网络科技有限公司运营的正规潮州招聘网站。中华人民共和国增值电信经营ICP许可证编号：粤ICP备09136788号-34 工商注册编号：440500000020809 粤公网安备案证字第：440500000020809您可以通过以下关键字找到本站： 潮州雄鹰人才网 潮州雄鹰招聘网 潮州招聘网雄鹰 雄鹰潮州招聘网 潮州招聘网雄鹰网二维码手机招聘网 微信公众号服务热线服务热线:0768-3901666在线客服QQ在线交谈QQ在线交谈投诉建议返回顶部"
