"宁波市招聘工程塑料研发_宁波秋浦新材料有限公司招聘-塑料招聘网www.slzp11.com国内最专业塑料招聘求职网站！客服热线13537739759首页职位公司猎聘蓝领校招发现兼职 测评 企评 面试 言职 薪闻 招聘会企业入口登录 注册首页 > 工程塑料研发 > 工程塑料研发工程塑料研发宁波秋浦新材料有限公司投个简历更新：2021-01-01分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏￥10K-15K元/月职位福利学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限宁波市(浙江省 宁波市 余姚市 余姚市河姆渡镇东澄村)招聘1人登录 即可查看企业联系方式职位动态0%简历处理194已浏览4已申请2020-12-09企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介工程塑料研发工程师一名，本科以上学历，主要负责接枝PP，接枝POE开发还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>宁波秋浦新材料有限公司是宜家现代化生产型的高新技术企业，专业致力于研发、生产销售TPE、TPR、TPV等热塑性弹性体材料，同时经营TPU、PVC、SBS、SEBS、PP等产品，拥有完整、科学的质量管理体系。公司自成立以来一直致力于弹性体材料的研发与生产，公司拥有先进的水下切粒生产线，其配料系统、供料系统、造粒系统全由PCL程序自动控制，年生产近千吨，可适用于注塑、吹塑、挤出等多种生产工艺要求。公司生产的弹性体材料已经通过欧盟的ROHS认证，PAHS，壬基苯酚等多项环保测试。相似职位改性塑料粒子研发工程师面议浙江高乐高分子材料有限公司应届生招聘（广东/苏州面议广东银禧科技股份有限公司塑料技术研发经理15K-20K广东银禧科技股份有限公司车用材料研发工程师（P10K-15K广东银禧科技股份有限公司质量客诉工程师8K-10K广东银禧科技股份有限公司PPO改性研发工程师8K-10K广东银禧科技股份有限公司PA研发工程师（车用方10K-15K广东银禧科技股份有限公司高级研发工程师(ABS15K-20K广东银禧科技股份有限公司车用PP材料研发10K-15K广东银禧科技股份有限公司PC研发工程师8K-10K广东银禧科技股份有限公司研发工程师10K-15K广东银禧科技股份有限公司研发工程师(高性能聚合6K-8K广东银禧科技股份有限公司研发工程师助理6K-8K横店集团得邦工程塑料有限公研发工程师（可降解）15K-20K横店集团得邦工程塑料有限公研发工程师（pps）15K-20K横店集团得邦工程塑料有限公宁波秋浦新材料有限公司弹性体TPE/TPR/TPU/V/SBS 私营．民营企业 10～50人 宁波市微信招聘该公司其他职位配色师傅8K-10K改性塑料研发工程师10K-15K生产管理厂长6K-8K弹性体或工程塑料销售业务经理面议弹性体研发工程师8K-10K关于网站 | 网站声明 | 收费标准 | 广告投放 | 友情链接 | 网站地图 | 客服中心 | 联系我们Copyright 2021 深圳市聚才网络有限公司 版权所有 电话：13537739759 渝ICP备14000791招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗"
