"﻿ 乐山包装有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻乐山包装有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-27 04:47乐山包装有限公司21hsg,商丘服饰有限公司,营口二手有限公司,无锡五金有限公司,黄南种子有限公司﻿从苹果引入技术到手机屏领域后，显示屏的技术完善与品质管控就渐渐超出了传统工程师的业务能力，仿佛一夜之间显示屏的物理指标公差变化，再也很难用一个固定的实体检测数据来管控。也是从行业重新认识LTPS技术开始，显示屏的工艺管控，也从简单的PCB式结果检测管控，重新回到了半导体工的前置物理尺寸管控。针对后期的显示效果检测与管控，面板厂除了像半导体行业一样，任凭运气吃饭外，苹果引入的画质校正与画面重写技术也陆续被行业所借鉴，并成为面板厂抢救显示效果良率的重要武器。事实上，不仅是在LTPS技术上，苹果所倚重的画质校正与画面重写技术很快得到了行业的认可，纷纷被驱动IC厂和检测设备厂学习、优化，纳入到自己的产品里面，给面板行业控制品质、提升良率、改进工艺带来了极大的方便，而且在的显示校正与补偿技术应用上，更是功不可没。相对传统的ITO技术、a-Si技术，LTPS技术更接近真正的现代半导体制程，而O技术，则可以完全纳入现代半导体范畴内，因为这些技术的核心理论，都是离子掺杂技术中的动态离子浓度控制与迁移控制，比经典的静态离子掺杂浓度控制难度呈几何级提升。这也充分说明了，为什么行业在生产LTPS和OLED产品时，良率一直是困扰行业最大的难题。苹果的画质校正与画面重写技术，不但为打开了另一扇借鉴半导体工艺的大门，把原来行业难以驯服的随机物理参数变化，通过检测、校正、重写给统一标准化，挽救了至少二到三成的行业良率，而且也让产线工程师摆脱了无休止的“天天算命”工作，不用再去克意大量去做前置物理参数与后期检测数据的统计与比对工作，而是把这一切完全交给检测设备去完成。而且随着驱动软件与检测设备的检测、校正、补偿、回馈控制软件的人工智能化介入越来越深，面板生产线上的大量工作都将实现全自动化，人工智能所生成的数据库模型，将替代掉多数产线工程师，成为面板产线及模组加工工厂的技术与品质管控实际执行单元。从某种意义上来说，软件将抹平太多数显示企业生产工艺的技术障碍，市场竞争的本质将会快速回归到资本投入与硬件研发上来，核心技术理论的突破与技术量产化的突破，将重回产业进步的核心。这也意味着行业的工程师红利所引导的开环半自动化产业升级，会取代当年的熟手员工红利一样，未来行业的人工智能红利所引导的闭环全自动化产业升级，会完全取代掉现在的工程师红利。是不是发现这情形跟发达国家早前的工业体系一样，赚钱的是生产积木的和教人玩积木的人，而搭积木造出不同产品的人，最后还是把十几、几十年赚的钱，在产业转移时一夜之间全亏掉了。造家电的如此，造汽车的如此，造轮船、飞机的也一样。看起来整个行业马上又要回到显示行业爆发初期的九十年代那样，那个依赖原始理论创新与软件技术突破的阶段，拥有核心技术原理突破的设备厂商和拥有算法与代码标准的软件厂商，再次成为主导行业发展方向的主要力量。相关文章s31008南京酒店装修aj·贝莉战国水晶杯倩影蔬果减肥网阿坝房地产有限公司prop65厦门电缆回收高价回收旧人民币黄永玉作品价格关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：乐山包装有限公司"
