"✅ Latest Bank Jobs Archives - Rojgar Samachar 2020Rojgar Samachar 2020All Government jobs in India from Central and State GovernmentsHomeRojgar ResultsCareer LinksArmy Bharti Rally 2021 – इंडियन आर्मी भर्ती All India ScheduleJanuary 4, 2021 By ✅ VirenderIndian Army Open Bharti Rally Programme 2020 [All India], Indian Army Bharti Rally - All India Open Bharti Rally Program 2020, army Bharti schedule 2020 सेना में भर्ती होना किसी गौरव से कम नहीं होता है, आज भारतीय सेना दुनिया की टॉप सेनाओं की लाइन में आती है, आज इसमें भर्ती होने के लिए लोग काफी मेहनत करते है, अगर आप भी सेना में भर्ती होना चाहते है तो इस पोस्ट को जरूर पढ़ें। Army … [Read more...]Paramedical Saifai Online Form 2020-21- नर्सिंग प्रवेश परीक्षा सैफई इटावाDecember 20, 2020 By ✅ Virender 1 CommentCombined Paramedical and Nursing Entrance Test - UP University of Medical College Safai Etawah, CPNET 2020 Exam: Date, Answer Key, Result, Scrutiny, Merit List, Counselling, Computer Based Test (CBT) Exam. UP University of Medical College Safai Etawah, has invited online applications for the post of B.Sc Nursing, GNM and ANM Course Total Seats 170 plus संयुक्त पैरामेडिकल एवं … [Read more...]SBI PO Recruitment 2020 for 2000 plus Posts Apply NowNovember 30, 2020 By ✅ Virender Leave a CommentState Bank of India PO Recruitment for 2000 plus posts State Bank of India has invited online application for the following posts भारतीय स्टेट बैंक में प्रोबिशनरी ऑफिसर की बंपर भर्ती के लिए ऑनलाइन आवेदन April 2019 - Recruitment of Probationary Officers in State Bank of India Online Registration of Application & Payment, State Bank of India Central Recruitment & … [Read more...]NVS Navodaya Vidyalaya Class 6 Admission Online FormNovember 6, 2020 By ✅ VirenderNVS Navodaya Vidyalaya Class 6 Admission Online Form 2020 Navodaya Vidyalaya Samiti has come online application for admission in Class Six, if you also want to get your child admitted to Navodaya School, apply today. All India 661 Seats Online Application Starting Date: 04 Nov 2020 Last date of Receipt of application Form : 15 Dec 2020 Exam Date: 10 April … [Read more...]UP TGT PGT Recruitment 2020 for 15000 plus PostsNovember 2, 2020 By ✅ Virender Leave a CommentUP TGT & PGT Vacancies Total 15,000 Posts Uttar Pradesh Secondary Education Service Selection Board (UPSESSB), has invited online applications for the posts of TGT and PGT Teacher Vacancy Nov 2020 Apply Now Online Before 27 Nov 2020 Trained Graduate Teacher (TGT): 12,913 posts Post Graduate Teacher (PGT): 2595 posts Age Limit: Minimum 21 years Educational … [Read more...]CDS Application Form – UPSC CDS I 2021 for 417 postsOctober 27, 2020 By ✅ Virender 1 CommentUPSC CDS I Exam Online Application 2021 UPSC CDS I Notification 2021 for Various Posts Apply Now - नेशनल डिफेन्स अकादमी में अफसर पदों पर भर्ती के लिए ऑनलाइन आवेदन आये है इच्छुक कैंडिडेट्स ऑनलाइन आवेदन कर सकते है। सेना में अफसर बनने का सपना देखने वाले नवजवानों के लिए एक बहुत ही अच्छा अवसर - अगर आप सेना में अफसर बनने के बारे से सोच रहे है तो आप के लिए ऑनलाइन आवेदन कर सकते … [Read more...]Indian Railways All Official Railway Recruitment Websites List 2020September 3, 2020 By ✅ Virender Leave a CommentIndian Railways All Official Railway Recruitment Websites List - रेलवे में रोजगार और रिजल्ट से जुडी वेबसाइट ... जैसा की आप सभी जानतें है की रेलवे में आये दिन नौकरी के लिए कुछ न कुछ होता रहता है जिसके लिए लोगों हमेशा यह जानना चाहते है की उनके स्टेट में कौन से रेलवे की वेबसाइट पर रोजगार और रिजल्ट आते है जिसके लिए बहुत लोग काफी परेशान भी होते है उनको रेलवे की असली और नकली … [Read more...]DGP full form – जानिए और IPS बनिए फिर DGP..?July 14, 2020 By ✅ Virender Leave a CommentWhat is the full form of DGP? DGP Stands for? क्या आप जानते है की DGP का फुल फॉर्म क्या होता है? आईये जानते है की DGP क्या होता है? DGP के लिए क्या योग्यता होनी चाहिए? इसका काम क्या होता है और इसको सैलरी के रूप में कितने पैसे (पगार) मिलते है इन सभी की जानकारी आप सभी को इस पोस्ट के माध्यम से मिलेगी। DGP बड़े अधिकारी का पद होता है जो सभी राज्यों की पुलिस बिभाग में होता है, DGP … [Read more...]SSC in Hindi – एसएससी क्या है? SSC से जुडी जानकारीJuly 14, 2020 By ✅ Virender Leave a CommentSSC in Hindi - SSC Kya Hai? जैसा की आप जानतें है कि एसएससी एक भर्ती बोर्ड है जो सरकारी नौकरी के लिए भर्ती करवाता है। एसएससी के जरिये हमारे देश में कई पदों पर भर्ती होती है, इस बोर्ड से समय - समय पर अलग - अलग पदों पर बंपर भर्ती निकलती रहती है जिसका एग्जाम पूरे देश में होता है। Eska Full form hota hai \"Staff Selection Commission\" इसकी स्थापना आज से 42 साल पहले 4 Nov 1975 ko Ki … [Read more...]Private Nursing Colleges in Delhi – List of Top प्राइवेट Nursing कॉलेजJuly 12, 2020 By ✅ Virender Leave a CommentPrivate Nursing Colleges in Delhi - Top 18 Nursing Colleges In Delhi, Find New Delhi top B.SC-Nursing college - दिल्ली के प्राइवेट नर्सिंग कॉलेज की जानकारी - दिल्ली में नर्सिंग का कोर्स करने के लिए प्राइवेट कॉलेज - Top Private नर्सिंग कॉलेज दिल्ली... Private Nursing Colleges in Delhi - अगर आप दिल्ली के Private College से Nursing का कोर्स करना चाहते है तो आप सभी को Delhi … [Read more...]GNM College in Lucknow – लखनऊ के टॉप GNM कॉलेजेस की लिस्टJuly 8, 2020 By ✅ Virender Leave a CommentGNM College in Lucknow - General Nursing & Midwifery (G.N.M) Colleges in Lucknow UP, Best College of GNM/ANM in Lucknow City - Diploma in General Nursing & Midwifery (G.N.M) Colleges in Lucknow City UP. GNM College in Lucknow List of Colleges Offering Diploma in General Nursing and Midwifery in Lucknow UP चरक इंस्टिट्यूट ऑफ़ पैरामेडिकल एंड हेल्थ साइंस Charak … [Read more...]UPPSC Syllabus – उत्तर प्रदेश लोक सेवा आयोग New Syllabus 2020June 27, 2020 By ✅ Virender Leave a Commentउत्तर प्रदेश लोक सेवा आयोग - UPPCS Syllabus के बारे में जानकारी, जैसा की आप जानते है की UP लोक सेवा आयोग में समय - समय पर PCS परीक्षा के लिए आवेदन आते है जिसके लिए लोग कई जगहों पर जा कर तैयारी करते है बहुत लोग तो इलाहाबाद में ही रहकर तैयारी करते है शायद आप भी। यह प्रदेश अस्तर पर सबसे बड़ी परीक्षा मानी जाती है जिसमे पास होने पर प्रदेश में अच्छे पदों पर चयन होता है जैसे तसीलदार और … [Read more...]WWW full form – What does www Stand for?June 20, 2020 By ✅ Virender Leave a CommentWhat is the Full form of WWW? इंटरनेट की दुनिया में WWW का बहुत ही महत्व होता है यह विश्व की सभी वेबसाइट को इंटरनेट से कनेक्ट करता है इसको वर्ल्ड वाइड वेब के नाम से जाना जाता है। इसके बिना इंटरनेट की दुनिया अधूरी है। WWW - World Wide Web WWW की बात आते है हम सभी के मन में कुछ सवाल जरूर आता होगा जैसे - what is the full form of www, what does www stand for, what is the … [Read more...]Private Medical Colleges in UP – Best and Top Medical CollegesJune 8, 2020 By ✅ Virender Leave a CommentPrivate Medical Colleges in UP - Top 10 Private Medical Colleges in Uttar Pradesh Private Medical Colleges in UP - उत्तर प्रदेश में प्राइवेट मेडिकल कॉलेज - उत्तर प्रदेश एक ऐसा राज्य है जहाँ पर बहुत सारे अच्छे मेडिकल कॉलेज है, जिसमे quality medical education की पढाई होती है। इस राज्य में ज्यादातर मेडिकल कॉलेज बड़े शहरों में ही है यहाँ पर लगभग सौ से ज्यादा सरकारी और प्राइवेट … [Read more...]List of Paramedical Courses After 12th – इंटर पास पैरामेडिकल कोर्स?May 11, 2020 By ✅ Virender Leave a CommentList of Paramedical Courses After 12th - इंटरमीडिएट के बाद पैरामेडिकल सेक्टर में कैरियर बनाने के लिए Courses की जानकारी List of Paramedical Courses After 12th - आज के समय में नर्सिंग में कैरियर काफी सफल माना जा रहा है नर्सिंग एक ऐसा कैरियर जिसमे आप अपना एक अच्छा Career बना सकते है आज नर्सिंग की मांग काफी बढ़ गयी है खाड़ी देशों में नर्सिंग की इतनी मांग है की हर देश से लोग वहां … [Read more...]123Next Page »Follow Us On FacebookIf You Like this Follow Us!Choose a TopicNaukri (70)✅ Careers (90)✅ Courses (31)✅ Govt Jobs (5)✅ Latest Bank Jobs (39)✅ New Pattern Syllabus (15)✅ Other Jobs (15)Recent PostsRailway Varanasi BLW Apprentice Online Form 2021Indian Airforce CDAC X Y Group Airmen Recruitment Online Form 2021-22Rajasthan (RPSC) Vidhirachnakar Recruitment Online Form 2021Bihar SHSB Staff Nurse Recruitment Online Form 2021UPPCL 21 Junior Engineer JE Trainee Recruitment 2021Indian Army RT JCO Dharm Guru Recruitment Online Form 2021Rajasthan District Judge Recruitment Online Form 2021Army Bharti Rally 2021 – इंडियन आर्मी भर्ती All India ScheduleHSSC Police Constable Recruitment Online Form 2021 – Total 7298 postsSSC CGL Online Application Form for Various Posts 2020-21About UsHi friends, My name is Virender Yadav from Uttar Pradesh. I am the Operational Head and Managing Director of Rojgarsamacharblog.com.How to Become an Air Hostess – Complete Guide – एयर होस्टेसIndian Army Ranks – जानिए! भारतीय सेना में कितने Ranks होते है ?Ranks in Indian Navy – जानिए! Navy में कितने Ranks होते है ?Ranks in Indian Air Force – जानिए! Indian Air Force में कितने Ranks ?Distance Learning Courses Kya Hai कैसे करें ?ITI Course Details in Hindi – आईटीआई क्या है?Best Professional Courses Careers in IndiaCompetitive Exams After 12th – 12वी पास Entrance ExamNIELIT Courses – All Courses, जो NIELIT Institute से आप कर सकते हो?What is Polytechnic Courses – पॉलिटेक्निक (Polytechnic) क्या है, और कैसे करें?BHMS Kya Hai? (BHMS Full Form) BHMS Kaise Karen? पूरी जानकारीNursing Course Information in Hindi – नर्सिंग Course क्या है?Computers Courses List in India – कंप्यूटर कोर्स जो आप को करने चाहिए?Popular PostsCareer Options After 10th Pass – 10वी के बाद क्या करें ?Career Scope in Catering – कैटरिंग सेक्टर बेहतर विकल्प कैसे ?After Graduation MBA or MCA? – स्नातक के बाद MBA or MCA?IIT Kya Hai? कैसे करें? आईआईटी- सपनों की ऊंची उड़ान!!Doctor Kaise Bane – डॉक्टर (Doctor) कैसे बने?IAS Kaise Bane – आईएएस ऑफिसर [IAS Officer] कैसे बनते है?Important Full Forms of GK – प्रतियोगी परीक्षा में पूछे जाने वाले GKEngineering in Hindi – अभियांत्रिकी Civil Engineer कैसे बने ?Career Planning Tips In Hindi – Career Planing कैसे करे?Insurance Sector Career in Hindi – Best Scope and OpportunitiesA Career in Business Management in Hindi – बिजनेस मैनेजमेंटCareer Options List – 2018 Best Career Options in IndiaANM full form In Hindi – जानिए क्या होता है ANM? एएनएम कोर्सGNM Course Details in Hindi – जीएनएम कोर्स से जुडी सभी जानकारी!Career GuideBBA Kya Hai? – बी.बी.ए Course or Degree से जुडी जानकारीHow To Become A Pilot In India – Career Scope of Pilot in IndiaHow to Join NDA – एनडीए (NDA) क्या है? कैसे Join करे पूरी जानकारीChartered Accountant in Hindi – CA सीए क्या होता है ? CA बनने का पूरा Process हिंदी में!phd Kya Hai? कैसे करें PhD? पूरी जानकारी!dled Course -Diploma in Elementary Education (D.El.Ed.) क्या ?10 Best Jobs Search Website – जिसके बारे में आप को जानकारी होनी चाहिए?Kendriya Vidyalaya Sangathan – KVS के बारे में पूरी जानकारी हिंदी मेंMost Popular Websites For College Students – स्टूडेंट के लिए!How to Become a Judge In India – जज कैसे बने?How To Become A Scientist – बैज्ञानिक कैसे बने?How to Become a High School Teacher – हाई स्कूल टीचर कैसे बने ?Copyright © 2021 | About | Contact | Disclaimer | Privacy Policy | Sitemap"
