机电小工、中工招聘_温州市瓯通丰田汽车销售服务有限公司最新招聘信息机电小工、中工_温州人力资源网各地分站：温州瑞安永嘉乐清苍南平阳手机版手机版微信找工作微信公众号进入企业版求职者登录*该账号名称有误*密码错误记住密码 忘记密码第三方登录：|免费注册首页找工作找人才培训创业外包机电小工、中工2021/1/25 15:44:44发布举报投个简历2000-6000元/月全职|初中|不限|招3人温州市机场大道屿田北路查看上班路线张女士 投递后可查看绩效奖金五险包住带薪年假话费补贴员工培训节日福利晋升空间大职位要求20岁 - 35岁|男|汉语岗位职责：1.初中以上文化程度，熟悉汽车驾驶；2.具有一定的汽车理论知识，丰富的汽车维修经验。3.身体健康，能吃苦耐劳，能独立完成车辆喷漆作业4.能够严格把控维修质量关、有较强的责任意识。5、具有能吃苦耐劳的工作精神、完成维修作业、车间5S清洁联系方式联系人：张女士（联系我时请说是在 温州人力资源网 上看到的！）联系电话： 投递后可查看联系邮件： 投递后可查看即时聊天：该公司其他招聘职位 /温州市瓯通丰田汽车销售服务有限...投递查看88%简历查看率2天简历平均处理用时基本信息官网：http://www.outong.net性质：股份制企业成立：2005年6月行业：综合性工商/实业公司规模：50 - 200人地址：温州市机场大道屿田北路公交：2、6、9、36、41、100、124、130、118路到屿田站下车，即到。查看路线最新急招推荐Hello，我是温州市瓯通丰田汽车销售服务有限公司的HR请填写您的基本资料帮助我们更好的了解您已有账号，马上登陆姓名 不能为空性别 男 女出生年月 不能为空最高学历 不能为空工作经验 不能为空期望职位 不能为空公司名称 不能为空工作时间 - 不能为空部门 不能为空职位 不能为空简单介绍 不能为空示例：3年销售经理经验，负责过温州整体市场开拓，组织、学习能力强。手机号码 不能为空图形验证码 不能为空手机验证码 发送验证码 不能为空邮箱 不能为空密码 不能为空确认密码 不能为空我已阅读并同意《0577hr求职者注册协议》 请同意注册协议！简历完成度60%您查看了本公司的机电小工、中工职位工作地点：温州市机场大道屿田北路薪资待遇：2000-6000元/月保险福利：绩效奖金、五险、包住、带薪年假、话费补贴、员工培训、节日福利、晋升空间大×投递成功微信关注“温州人力资源网”即可绑定求职账号，实时接收面试通知岗位举报举报理由空号非招聘方接听内容虚假工资虚假已经招到人非该公司岗位代招冒充直招非法收费违法欺诈行为其他补充说明举报关于我们关于我们荣誉资质媒体宣传联系我们集团网站支付信息会员价格广告价格付款方式求职保障求职风险会员协议版权声明网站律师咨询反馈网站问题反馈劳动法咨询简历/企业信息举报帮助中心特色服务源大动态产品手册2010年度温州市十大优秀行业及电子商务网站|市软件行业协会副会长单位|2007中国杰出人力资源服务机构|市劳动保障学会理事单位©2003-2018 温州人力资源网版权所有 不得转载|温职介许可证：2004001号 |ICP经营许可证编号：浙B2-20120048 |通过ISO9001:2008体系认证浙公网安备 33030302000804号二维码触屏版微信公众号客服热线全国统一热线4008-265668社交分享意见反馈 诚信书
