"人力资源顾问-内蒙古东峰人力资源有限企业新金沙注册开户官网欢迎访问内蒙古东峰人力资源有限企业网站！热推信息 | 企业分站 | 网站地图 | RSS | XML服务热线:138-4722-4141新金沙注册开户官网关于东峰企业概况 企业学问 资质荣誉服务项目人力推荐 劳务派遣 劳务外包 企业管理 就业引导资讯资讯企业资讯 行业资讯企业招聘企业招聘合作企业合作企业 合作院校在线留言在线招聘校园招聘 社会招聘联系大家联系大家您当前的位置 ： 新金沙注册开户官网 > 在线招聘 > 社会招聘招聘分类Job校园招聘社会招聘资讯资讯News总理定调虚实之争：网店和快递都是实体经济一部分李总理：人力资源是中国发展中的“金矿”劳务外包与劳务派遣的区别劳务派遣企业对被派遣员工应履行的义务有哪些?劳务外包的用工方式应适用于什么工作岗位?企业该如何使用劳务派遣有效降低用工成本热门关键词Keywords生产线劳务外包包头人事代理包头劳务派遣劳务派遣哪家好劳务派遣机构人事代理人力资源劳务外包机构劳务派遣企业劳务服务劳务派遣人事代理外包联系大家Contact Us内蒙古东峰人力资源有限企业电 话：0472-6131118、13847224141微信号：LD04721005网 址：www.nmgdfrl.com邮 箱：dongfengrenli@126.com地 址：包头市高新区黄河大街2号白云鄂博飞地经济园人力资源顾问岗位职责：1、 负责潜在客户的开拓与维护、客户关系管理、重点客户的跟进并与客户保持良好的关系；2、 根据客户的人才招聘需求，积极有效地确定各种访寻渠道；3、 能够准确的分析和理解客户需求，以制定项目计划，完成业绩指标；4、 甄选简历、与目标候选人沟通、判断目标候选人在常识技能、从业经验、个性特征上是否能够满足客户企业的需求；；5、 协调客户企业与目标候选人之间的沟通；6、 对于成功项目结束后的跟踪服务，与成功推荐候选人保持长期密切的联系；7、 建立所负责行业的各种信息档案，并保持与行业内候选人的长期良好关系职位要求：1、 大学专科及以上学历。2、 具有2年以上市场销售、人力资源相关工作经验；3、 对人力资源招聘工作有一定兴趣，并有一定了解度；4、 工作积极主动，有较强的抗压能力，热爱学习，上进心强；4、 有良好的职业道德和职业操守，较强的责任感，善于分析客户及人才的心理；5、 较强的表达能力、判断能力，良好的沟通技巧和人际交往能力、果断的决策力、解决复杂问题的能力、组织协调能力等；工作地点：青山区白云鄂博飞地经济园招聘人数：5人招聘负责人联系方式：1662473977@qq.com投递简历上一篇：没有了下一篇：财务主管2020-01-03快速导航关于东峰 服务项目资讯资讯 企业招聘合作企业 在线留言在线招聘 联系大家联系方式电话：0472-6131118东峰：13847224141、13739928999微信号：LD04721005网址: www.nmgdfrl.com邮箱：dongfengrenli@126.com地址：包头市高新区黄河大街2号白云鄂博飞地经济园关注大家扫一扫关注友情链接： 内蒙古新艾尚 森迪博瑞 宏达永恒纸箱 小型挤出机 电力工程维修调试 武汉金蝶财务App ps发泡片材挤出机 山东单层百叶风口 铜排加工机 贵州伸缩篷 配电柜定制 冷弯型钢机 芝麻白路沿石盲道厂 加气砖专用砂浆泵 石家庄环评企业 SMT贴片焊接 树脂门 重庆周边避暑房 中低离心通风机 乐至家装企业 全棉布 不锈钢电缆桥架 智能售卖机租赁 成都吊车出租 塑料托盘 江苏移动木屋Copyright ? 内蒙古东峰人力资源有限企业 备案号： 主要从事于包头人事代理,包头劳务派遣,包头劳务外包, 欢迎来电咨询！ 主营区域： 内蒙古 包头 呼和浩特 鄂尔多斯 巴彦淖尔 乌兰察布技术支撑：东峰人力资源业务咨询13847224141在线留言XML 地图 | Sitemap 地图"
