"合肥校园书店门店主管_校园书店门店主管招聘_安徽智瑜文化科技发展有限公司招聘_新安人才网个人登录注册 |企业服务手机求职APP 微信小程序 官方微信城市求职安徽省合肥芜湖蚌埠马鞍山安庆巢湖六安宿州阜阳淮南滁州淮北亳州铜陵宣城池州黄山临泉职友圈首页 校园招聘 新安猎聘 蓝领招聘 兼职招聘 招聘会 个人培训 管理咨询校园书店门店主管3千-6千/月合肥市 | 1-3年经验 | 大专 | 招2人| |职位福利五险年终奖金培训学习旅游奖励住宿补贴职位信息岗位职责:1、全面主持店面的经营管理工作，根据店面经营计划完成各项经营任务。2、制定并分解专卖店月销售任务计划,带领团队完成销售任务，保证财产安全，监控相关数据。3、监督管理产品陈列、饰品摆放、店面卫生、人员礼仪形象、布置等展厅形象维护工作。4、负责提出店面商品的采购、补货需求，组织员工做好进货验收、商品陈列、商品质量和服务质量管理等有关工作，开展信息化管理。5、每月及时准确的的销售报表及库存产品盘点数据表。6、配合好上级主管指派的其他工作以及书店现场营业支持。任职资格:1、年龄35以下，本科以上学历，有相关零售业或管理经验优先，特别优秀的可放宽。2、热爱阅读、有一定的阅读习惯与积累，对经营复合型书店有自己的见解。3、熟悉门市运营管理，擅长营业及管理数据分析。4、认同企业文化，对图书行业有较好认知，有致力于在图书行业成为优秀管理者的热情。5、有良好地服务意识、思维清晰、逻辑性强、有耐心、细心。6、具有领导力，优秀的沟通能力，善于创新、乐于分享、学习领悟能力强，接受有挑战性工作，擅长自我规划，能承受较大工作压力。7、本岗位工作地在巢湖市巢湖学院内 ，三个月后根据实际销售对奖金部分重合理制定 。工作地址:[合肥市巢湖市]巢湖学院-博学楼　查看地图竞争力分析您和该职位的匹配度为 ，您的竞争力排名处在 位置较低 中等 很高查看我的竞争力如在应聘过程中遇到招聘方以担保或任何理由索取财物的，均涉嫌违法，请提高警惕！公司介绍安徽智瑜文化传播文化有限公司，是一家从事高校图书馆、公共图书馆文化创意设计、智能化图书馆建设、图书馆运营管理及服务外包、文化场馆活动策划的专业性、综合性服务企业。智瑜文化拥有一支高素质、专业化服务团队，以打造公共文化服务精品为己任，立足专业化服务、独具创新的思维，努力打造公共文化服务领域的开拓者和领航者。公司秉承：“以人为本、客户至上，锐意创新、久久为功”的服务理念，在图书馆服务上公司提出：“公司化管理、酒店式服务、公益化运作、项目制推进”，在业界赢得了良好的口碑品牌和社会声誉，与省内各大院校及各地市公共图书馆建立了良好的合作关系。看了此职位的人还看了家居导购(四里河红星）7千-1.4万合肥羽中木业有限公司家居顾问（包河望湖+五险+餐补)7千-1.4万合肥羽中木业有限公司职位管理者zhiyu | 人事经理今日活跃立即沟通安徽智瑜文化科技发展有限公司其他行业民营企业10-49相似职位谢裕大旗舰店茶艺师4千-5千谢裕大茶叶股份有限公司花艺助理4千-5千北京星空印象教育科技有限公司安徽省分公司销售顾问/导购/营业员（天鹅湖尚品宅配）5千-7千安徽美的厨卫销售有限公司专卖店产品顾问8千-1.2万安徽省美佳厨饰有限公司全职伙伴3千-4千安徽懒猫纪餐饮管理有限公司导购（五险+年终奖金+晋升空间大）6千-1.2万合肥凯帝建材有限公司全选校园书店门店主管/3千-6千/月目前网页端暂不支持完整的在线交流，您可以先给HR发送一条消息， 再下载新安APP查看HR回复：发送扫码下载APP新安人才网-服务热线总　机：0551-63400800企　业：0551-65666555个　人：0551-65666558工作日：8:30-12:0014:00-18:00更多联系方式关于我们公司简介声明顾问站点地图诚聘英才意见反馈招商加盟新安产品企业招聘新安猎聘个人培训企业管理咨询广告报价手机求职Android版iPhone版触屏版小程序新安人才网官方微信新安校园官方微信未经goodjobs.cn同意，不得转载网站之所有招聘信息及作品 新安人才网版权所有©2000-2021皖公网安备 34010302000752号皖ICP备12018891号 经营许可证：皖B2-20080016"
