"Ресторан-кондитерська \"Круаж\" | Луцьк, вул. Конякіна, 33аКатегоріїHow to cook thatАлкогольні напоїБезалкогольні напоїВінегретГарячі стравиГрошіДесертиЗакускиЗдоров'яЇсти з Максимом НікітінимКонсерваціяКулінарні рецептиЛюдиМ’ясні стравиМандри КухнямиНесолодка випічкаПерші стравиПісні стравиПродуктиРестораниРиба та морепродуктиСалатиСолодка випічкаСоусиСтравиСтрави в мікрохвильовій печіСтрави в мультиварціСтрави в хлібопічціСтрави з борошнаСтрави з овочівГоловнаКулінарні рецептиHow to cook thatАлкогольні напоїБезалкогольні напоїВінегретГарячі стравиГрошіДесертиЗакускиЗдоров’яЇсти з Максимом НікітінимКонсерваціяКулінарні рецептиЛюдиМ’ясні стравиМандри КухнямиНесолодка випічкаПерші стравиПісні стравиПродуктиРестораниРиба та морепродуктиСалатиСолодка випічкаСоусиСтравиСтрави в мікрохвильовій печіСтрави в мультиварціСтрави в хлібопічціСтрави з борошнаСтрави з овочівБлогСпівпрацяПро ЇстиКонтактиРесторан-кондитерська “Круаж”Автор: Максим Нікітін 4 Грудня о 13:052 Коментарів немаєОпис закладуКураж – це ресторан-кондитерська на вулиці Конякіна, 33а. Існує заклад з 2011 року.Приміщення двоповерхове. На першому поверсі може розміститися 75 осіб, а на другому – два бенкетні зали на 60 і 30 гостей. Є літня тераса. У ресторані можна відзначати сімейні свята та корпоративи.Інтер’єр оформлений в класичному стилі: ковані перила, масивні штори, поєднання білого та червоного кольорів, на подвір’ї – альтанка.В меню – страви з м’яса та риби, приготовані на мангалі та грилі, холодні та гарячі закуски, салати, перші страви.Особливість ресторану в тому, що він має власну кондитерську. Тут печуть торти, тістечка та короваї на замовлення.Заклад працює з 11:00 до 23:00 щоденно.Оновлено: 17 Серпня о 09:42 Коментарів немає 2ЗручностіWi-FiАльтанкиБанкетний залЇжа на винісЛітня терасаПарковкаТелевізор (великий екран)Максим НікітінЯ не професійний кухар, але люблю проводити час на кухні. Я не є автором всіх текстів, але відповідаю за їх якість.Усі публікації автораКонтактна інформаціяКонтактний телефон: Інформація відсутня Електронна пошта: Інформація відсутня Адреса: Інформація відсутняTop AuthorsNewsletterHeaven fruitful doesn't over les idays appear creepingRecent postsVancouver woman finds pictures and videos of herself onlineIn Global By K. Marry 4m agoFight breaks out at DisneylandIn Healthy By Steven 14m agoCalifornia sheriff’s deputy shot during ‘ambush’ at police station, officials sayIn US By Murler 16m agoОстанні рецептиКурячий рулет з червоною рибою | Вова ЮрінTania 22 Січня о 12:35Горох в мультиварці Мулінекс | Скільки варити горохову кашу?Tania 30 Грудня о 14:48Ферганський плов з рисом басматі | Рецепт на вогніTania 28 Грудня о 16:07Вибір користувачівБуряковий салат з болгарським перцем на зимуКартопля по-французьки з м’ясом | Рецепт в духовці на сметаніCоус до пасти: 10 найкращих рецептів соусів до макаронівБулочки з корицею “Сінабон” | Рецепт булочок з цукром на дріжджахПопулярні рецептиЯк правильно приготувати тісто для вареників: шість найкращих рецептівМаксим Нікітін 18 Квітня о 00:00Канапки на святковий стіл – 30 оригінальних рецептів бутербродівМаксим Нікітін 12 Травня о 00:00Що приготувати на вечерю | Смачні страви на швидку рукуTania 6 Серпня о 13:08Останні коментаріСмачно. Вдалися з першого разу...ОленаВдалися з першого разу. Смачно, доступно. ...ОленаЦікаві, доступні, смачні рецепти, які спонукають їх випробувати. ...ОленаЇсти з Максимом Нікітиним | Copyright © 2018-2020, All rights Reserved."
