以纯休闲服装-互联网招聘求职网-以纯服装招聘店长1名，领班2名，销售人员6名注册 / 登录网站首页|会员中心交易明细 安全中心手机站|扫码访问微信公众号|扫码关注快速发布新闻投稿	分类信息	发布房源	发布活动	网站导航网站首页 信息资讯 房产门户 招聘求职 二手信息 同城活动 婚嫁频道 装修门户 便民黄页 自媒体 关于我们 联系我们/ 登录客服热线0716-5118811移动端扫码访问移动端app下载：公安县生活网微信端扫码访问微信公众平台：公安县生活网微信小程序：掌上公安首页职位公司简历一句话求职一句话招聘招聘会文档下载工资统计职场资讯以纯休闲服装行业：服装/纺织/皮革规模：1 - 49人性质：私营．民营企业主页：地址：湖北 荆州 公安斗湖堤镇荆江大道81号企业首页 企业相册(3)	招聘职位(4)	工资(0)以纯服装招聘店长1名，领班2名，销售人员6名销售 | 9人 | 荆州 公安 | 10天前更新职位性质全职学历要求高中及以下工作经验一年以下性别要求不限薪资范围3000～3999职位描述：以纯休闲服装招聘内容1，招聘岗位，服装销售人员6名，店长1名，领班2名2，销售人员试用期保底3500元，年薪4-6万元。3，店长试用期保底5000元，年薪8-10万元。4，领班试用期保底4000元，年薪5-7万元。5，以上岗位均提供空调住宿，月休2天。每天工作时间8个小时。店长时间工作另定！任职要求：1.性别不限，女士优先考虑，年龄40岁以下。2.性格开朗，对服装非常热爱，比较适应团队管理，有很好的团队合作精神！招聘热线：15272450555吴经理登录后显示联系方式应聘 收藏 在线沟通	分享友情链接关于我们关于我们联系我们发展记事免责声明意见反馈常见问题账户类购物类款项类配送类订单百事通提交订单订单查询订单取消订单异常交易纠纷购物指南交易条款促销咨询购物流程商品咨询支付及发票支付流程在线支付公司转账支票支付售后服务售后政策（自营）售后政策（卖家）返修/退换货申请商品返回退款说明移动版微信公众号Copyright © 2006-2020 gashw.com All Right Reserved Powered by 公安县生活网 版权所有违法和不良信息举报电话：0716-5118811 举报邮箱：kefu#gashw.com(请将#换成@)增值电信业务许可：鄂B2-20160050 鄂ICP备11017151号-1返回顶部 关闭
