"Работа менеджером по продажам на полный рабочий день без высшего образования, свежие вакансии в Люберцах на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Люберцах / Вакансии / ПродажиРабота менеджера по продажам на полный рабочий день без высшего образованияНайдено 1558 вакансийНа картеСохранить поискВ Люберцах найдено только 11 вакансий, но мы нашли ещё 1547, расширив поиск до: Люберцы и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюМенеджер по продажам / Продавец50 000 — 60 000 руб./месяцФабрика мебели \"Авангард\"Вчера • ЛюберцыОсуществление продаж мягкой мебели, работа с клиентами. Содержание подиума и мебели в надлежащем состоянии. Активные продажиЕсли Вы, нацелены зарабатывать реально хорошие деньги, и у Вас есть огромное желание работать в команде, причём замечу, одних…У компании есть ещё 174 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по продажам в банкот 50 000 руб./месяц«Почта Банк»Вчера • ЛюберцыПривлечение клиентов на территории отделения ФГУП «Почта России». Консультирование клиентов по банковским продуктам и подбор…Среднее специальное, высшее/неоконченное высшее образование (экономическое, как преимущество). Опыт работы с клиентами в…У компании есть ещё 6 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПомощник менеджера по продажамдо 50 000 руб./месяцСтаффмиксВчера • ЛюберцыПрием и распределение телефонных звонков. Документооборот. Выполнение поручений руководителяЗнание 1СОткликнутьсяДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеМенеджер по продажамот 65 000 руб./месяцЭТМ22 января • ЛюберцыПоддержание и развитие клиентской базы (поиск новых клиентов). Проведение переговоров и заключение договоров с клиентамиТехническое образование (высшее, неполное высшее, среднее специальное). Желателен опыт работы с электротехническим оборудованием…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по продажам кухонной мебелиот 50 000 руб./месяцКухонный Двор21 января • ЛюберцыПродажа кухонной мебели собственного производства \"Кухонный Двор\". Ведение переговоров с клиентами в салоне (поиском клиентов…Опыт работы в сфере продаж мебели предпочтителен. Образование законченное, не ниже среднего специального. Хорошее знание ПКУ компании есть ещё 6 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеСпециалист по продажам53 000 — 63 000 руб./месяцБилайнВчера • Московская область, ЛюберцыПродажи продуктов и услуг Компании, делающих жизнь людей проще и лучше. Консультирование клиентов и помощь им в решении самых…Каждый сотрудник соблюдает Кодекс поведения, внутренние правила компании и принципы деловой этикиУ компании есть ещё 27 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженСпециалист по работе с клиентамиот 45 000 руб./месяцМобильныеТелеСистемыВчера • ЛюберцыКоманда Департамента продаж обеспечивает клиентов качественными, выгодными и удобными услугами, а также постоянно совершенствует…Рассматриваем студентов, готовых совмещать работу и учебу. Опыт в продажах будет являться преимуществом. Грамотная устная…У компании есть ещё 21 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеМенеджер по работе с региональными клиентамидо 52 000 руб./месяцЛакраВчера • ЛюберцыРабота с клиентами компании (без поиска). Согласование заказа (ассортимент, срок поставки). Оформление счетов и всей сопроводительной…Опыт работы в аналогичной должности от 6 месяцев. Активная жизненная позиция. Отлично развитые коммуникативные навыки. Внимательность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюБудьте первымСпециалист по работе с клиентамиПо договорённостиПочта РоссииВчера • ЛюберцыОсуществляет обработку и обмен почтовых отправлений; осуществляет прием, обработка, отправка и вручение различных видов и…Образование: среднее спец и выше. Опыт работы: не требуется. Знания компьютера. Готовность к поднятию тяжестейУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяДобавить в избранноеТорговый представитель (Юго-Восток МО)до 87 000 руб./месяцМишель и К22 января • ЛюберцыРазвитие и увеличение клиентской базы на выделенной территории. Увеличение объема продаж, выполнение поставленных целей и…Опыт работы в активных продажах. Знание шагов продаж, умение работать с возражениями. Уверенный пользователь ПК (Word, Excel…У компании есть ещё 8 похожих вакансийОткликнутьсяДобавить в избранноеТорговый представитель (с личным автомобилем)от 50 000 руб./месяцЭкспресс-Персонал.22 января • ЛюберцыОсуществление продаж на вверенной территории (Котельники, Люберцы, Жуковский). Канал сбыта розница. Поддержание и увеличение АКБОпыт личных продаж, поиска и привлечения новых клиентов. Знание территории. Способность анализировать и самостоятельно принимать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовБудьте первымОпыт не нуженАгент по недвижимости, менеджер по продажам45 000 — 150 000 руб./месяцЗАМОСКВОРЕЧЬЕВчера • Москва, Автозаводскаяи ещё 9 станцийПереговоры с клиентами. Показы объектов недвижимости. Заключение договоров. Переговоры с клиентами. Показы объектов недвижимостиЭнергичность, целеустремлённость, общительностьУ компании есть ещё 50 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер активных продажам (строительных материалов)от 50 000 руб./месяцЛеруа Мерлен ВостокВчера • ЖуковскийИнициировать контакт с клиентом ЛМ. Консультировать его по продуктам и услугам отдела. Окна под заказ и готовые окна, а также…Ты коммуникабельный, доброжелательный и активный. Ты нацелен на индивидуальный и командный результат. У тебя есть опыт активных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер-детейлер по продажам / Детейлердо 120 000 руб./месяцAuto-ButikВчера • Москва, Улица 1905 годаКонсультации клиентов, продажа дополнительного оборудования и услуг на автомобили премиального класса. Консультации клиентов…Опыт работы в автобизнесе. Знание дополнительного оборудования и технологий детейлинга. Умение самостоятельно выполнять работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по продажамот 40 000 руб./месяцЦентр единоборств \"Белый Лотос\"Вчера • МоскваРАБОТА С ПРОГРАММОЙ 1С-ФИТНЕС - РАБОТА С КЛИЕНТАМИ - РАБОТА С ДОКУМЕНТАМИ - ВЫСТРАИВАНИЕ СИСТЕМЫ ПРОДАЖ - ВЕДЕНИЕ ОТЧЕТНОСТИОпыт работы МЕНЕДЖЕРОМ ПРОДАЖ (желательно в спорт /фитнес индустрии) - Понимание специфики единоборств (Желательно иметь…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по продажам / Продавец-консультантот 40 000 руб./месяцООО \" Эра Людей \"Вчера • ЛобняПродажа мобильных устройств и аксессуаров. Консультирование клиентов. Подключение и обслуживание абонентов. Решение организационных…Активность. Целеустремленность. Доброжелательность и готовность помочь. Стремление к получению новых знаний и финансовой…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаМенеджер по продажам недвижимостиот 200 000 руб./месяцНедвижимость на НикольскойВчера • МоскваТребуются специалисты по продаже жилой недвижимости с опытом работы, можно без опыта , но с навыком общенияОткликнутьсяДобавить в избранноеМенеджер по продажам медицинских услугдо 80 000 руб./месяцМобил. МедВчера • Москва, КиевскаяПривлечение клиентов ( B2B продажи). Ведение переговоров, подготовка коммерческих предложений, подготовка, согласование и…Успешный опыт работы торговым представителем, менеджером по продажам услуг. Понимание специфики данной работы (самостоятельна…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМенеджер продаж автохими в офис (Москва Перово)По договорённостиВчера • Москва, Новогиреевои ещё 2 станцииПродавать автохимию, аэрозольную продукцию -. Продукцию собственного производства. Под торговыми марками ТЕХОН, КОРДОН, БАРЬЕР…Опыт работы в продажах автохимии, аэрозольной продукцииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВедущий менеджер по продажам стран СНГПо договорённостиСимбатВчера • МоскваПродвижение продукции компании на рынки стран СНГ (Украина, Казахстан, Беларусь и т. д.). Изучение рынков сбыта. Ведение…Опыт в международных продажах. Понимание специфики работы со странами СНГ. Опыт работы в программе 1С. КлиентоориентированностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыМенеджер по продажам мебелиМенеджер по продажам оборудованияТорговый представительМенеджер по продажам услугМенеджер по работе с ключевыми клиентамиМенеджер по продажам запчастейМенеджер по оптовым продажамМенеджер по продажам автомобилейМенеджер по продажам удаленноМенеджер по продажам строительных материалов12345...32ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыЛюберцыГорода рядомМосква1 258Подольск27Красногорск23Одинцово22Химки20Ещё 35Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой17от 50000 руб.17от 55000 руб.12от 60000 руб.9от 65000 руб.7от 70000 руб.4Тип ставкиМесяц17Период публикацииЗа 24 часа7За 3 дня11ОтраслиПродажи17Административная работа, секретариат, АХО2Банки, инвестиции, лизинг1Бухгалтерия, финансы, аудит1Выбрать несколькоТип занятостиПолнаяСкрыть удаленную работу18Тип вакансииСкрыть вакансии агентств17Опыт работы не требуется3Не требующие высшего образованияВидеовакансии1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
