"所有｜餐飲烘焙,觀光旅遊,美容美髮 職缺列表-年後轉職新浪潮-換工作快到1111南台灣轉職專區1111南部轉職薪風潮找方向行政/管理銷售/業務傳產/製造電子/資訊餐旅/服務數位/行銷3秒履歷體檢月薪四萬上市上櫃限時回應無經驗轉職回南台灣1111南部轉職薪風潮Open Menu回首頁找方向行政/管理銷售/業務傳產/製造電子/資訊餐旅/服務數位/行銷3秒履歷體檢月薪四萬上市上櫃限時回應無經驗轉職回南台灣餐旅/服務比起一般的辦公室工作，服務業每天面臨的都是多變的挑戰，不僅EQ要夠高反應要夠快，還須擁有解決問題能力，但在你累積經驗的同時，你也能拓展人脈，且能提早接觸管理人、事、物、營銷成本的機會，這對未來創業發展都非常有幫助，快來找找有無適合您的職缺，成為未來服務新貴不是夢。立即搜尋｜更多選項想找哪種工作？全職中高階行業類別薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業進階選項七日內回應年後上班無經驗可原住民接受身障排除廠商排除派遣廠商特色福利員工生日禮金分紅入股年終獎金免費供餐三節獎金清空條件搜尋你現在搜尋的是｜餐飲烘焙,觀光旅遊,美容美髮 共計有 筆工作機會轉職專區餐旅/服務｜餐飲烘焙,觀光旅遊,美容美髮 職缺共 筆選擇工作性質 全職 兼職 工讀 中高階 選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低摘要 列表職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇八方雲集門市餐飲服務人員(新北市三峽區)八方雲集餐飲股份有限公司餐廳╱餐館	月薪28000~38000元	新北市三峽區	工作經歷不拘	3天前更新	工作內容： 1.包製產品、簡易烹調食品、餐飲服務等。 2.執行門市外場服務工作、產品製作，門市衛生清潔工作。 3.正職員工月薪24,000元起。 ※ 依排班時數與排休天數計加班費，月全薪約 28000-38000 ※展開	年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金績效獎金收藏	應徵	管家（柬埔寨）盛藍科技有限公司電腦系統整合服務相關	月薪50000~70000元	東南亞柬埔寨	1年工作經驗	4天前更新	1. 安排清潔人員打掃環境 2. 整理房間 3. 環境佈置 4. 水果安排 5. 廚師不在時需要料理餐點 工作地點：柬埔寨國公，半年享有一次15天的返台休假 薪資：50000~70000，依面試核定 福利：面議展開	生育補助員工在職教育訓練良好升遷制度全勤獎金員工生日禮金收藏	應徵	美髮助理(美髮相關科系.可培訓)【薪資:24000元~40000元】M.Y hair salon美妍髮沙龍美髮相關	月薪24000~40000元	台北市士林區	工作經歷不拘	2天前更新	助理～專業燙染師～髮型設計師～整體造型師 1.有經驗者優先錄取。 2.對美髮有興趣，非本科系，可免費專業技能指導 3.協助設計師操作洗髮、燙、染、護、頭皮等養護 4.設計師有外景或新秘可跟場學習整體造型 5.每週一公休（月休8天）週二～週五 中午12：00～21：00 *免費店內教育指導課程 *免費培訓成為髮型設計師 *協助業界成長過程與指導 *擴店培訓主管職優先升遷 *正職員工享有員工旅遊 *每年享有年假 *優先參與外聘課程 *團體保險 我們的這項職務，負責的工作內容有： ．協助協助公司與設計師執行修髮、染髮、燙髮、髮型吹整、彩妝及整體造型設計等工作，完成顧客滿意度。 ．接待客人、接待顧客、為顧客準備茶水、點心與書報雜誌並準備美髮師所要用的器具。 ．執行洗髮、護髮、頭皮護理、紓壓按摩等工作。 ．完成設計師交辦工作，準備材料和工具、接電話，確認顧客預約時間及服務項目。 ．清洗器材、設備及整體環境清潔。 ．主要從事顧客髮型的修剪、設計、吹燙、與染護保養服務及造型設計。 ．執行美髮用品使用、設備做修髮、洗髮及吹整髮型等操作，傳承美髮經驗。 ．最新美髮技術，指導美髮工作者工作流程。 ****** 想要擁有一技之長的技能嗎？ 技能在身，不怕餓死 你也能跟白領階級一樣的收入 喜歡美的行業 歡迎你/妳加入我們的行業展開	收藏	應徵	美髮實習設計師～展店計畫【薪資:25000元~80000元】M.Y hair salon美妍髮沙龍美髮相關	月薪25000~80000元	台北市士林區	工作經歷不拘	2天前更新	有經驗者 相關科系優先錄取。 新生設計師也可 享保底、最高抽成可到8抽 設計師有外景或新秘可跟場學習整體造型 每週一公休（月休8天）週二～週五 中午12：00～21：00 我們的這項職務，負責的工作內容有： ．主要從事顧客髮型的修剪、設計、吹燙、與染護保養服務及造型設計。 ．客戶管理經營、客情維繫及提升客戶滿意度與信任感。 ．執行美髮用品使用、設備做修髮、洗髮及吹整髮型等操作，傳承美髮經驗。 ．蒐集最新美髮技術，指導美髮工作者工作流程。 .顧客接待與提供髮型／髮質／頭皮健康管理建議。 ．客戶的需求提供說明與建議。 .確保客戶滿意度與信任感。 *免費店內教育指導課程 *擴店培訓主管職優先升遷 *正職員工享有員工旅遊 *優先參與外聘課程 *團體保險 儲備設計師 這是成為髮型設計師的必經階段，跨越須付出相當的努力， 技術、服務、態度、個人美學思考，各方面經驗累積將成為你獨當一面的資本， 未來取決於你的態度與速度，M.Y可與你一起變得更好，期待的你加入。 歡迎預約面試展開	收藏	應徵	美髮助理(兼職)【時薪:160元~180元】M.Y hair salon美妍髮沙龍美髮相關	時薪160~165元	台北市士林區	1年工作經驗	2天前更新	1.有美髮經驗者。 2.協助設計師操作洗髮、燙、染、護、頭皮等養護 3.設計師有外景或新秘可跟場學習整體造型 4.每週一公休（月休8天）週二～週五 中午12：00～21：00展開	收藏	應徵	【超高抽成7抽起跳】~美髮設計師PT【薪40000元~100000元】M.Y hair salon美妍髮沙龍美髮相關	論件計酬40000~100000元	台北市士林區	工作經歷不拘	2天前更新	時間彈性，超高抽成，有助理,自己當老闆 基本7抽起跳 最高8抽 1.執行髮型及造型設計。 2.執行修髮、洗髮及吹整髮型等工作。 3.進行燙髮。 4.進行染漂頭髮。 5.超高抽成。 6自主管理。 7全新裝潢。 8質感沙龍。 9.每週一公休， 週二～週五 中午12：00～21：00展開	收藏	應徵	美髮助理特助(薪優)～【薪資:24000元~40000元】展店計劃M.Y hair salon美妍髮沙龍美髮相關	月薪24000~40000元	台北市士林區	工作經歷不拘	2天前更新	助理～專業燙染師～髮型設計師～整體造型師 1.有經驗者優先錄取。 2.對美髮有興趣，非本科系，可免費專業技能指導 3.協助設計師操作洗髮、燙、染、護、頭皮等養護 4.設計師有外景或新秘可跟場學習整體造型 5.每週一公休（月休8天）週二～週五 中午12：00～21：00 *免費店內教育指導課程 *免費培訓成為髮型設計師 *協助業界成長過程與指導 *擴店培訓主管職優先升遷 *正職員工享有員工旅遊 *每年享有年假 *優先參與外聘課程 *團體保險 我們的這項職務，負責的工作內容有： ．協助協助公司與設計師執行修髮、染髮、燙髮、髮型吹整、彩妝及整體造型設計等工作，完成顧客滿意度。 ．接待客人、接待顧客、為顧客準備茶水、點心與書報雜誌並準備美髮師所要用的器具。 ．執行洗髮、護髮、頭皮護理、紓壓按摩等工作。 ．完成設計師交辦工作，準備材料和工具、接電話，確認顧客預約時間及服務項目。 ．清洗器材、設備及整體環境清潔。 ．主要從事顧客髮型的修剪、設計、吹燙、與染護保養服務及造型設計。 ．執行美髮用品使用、設備做修髮、洗髮及吹整髮型等操作，傳承美髮經驗。 ．最新美髮技術，指導美髮工作者工作流程。 ****** 想要擁有一技之長的技能嗎？ 技能在身，不怕餓死 你也能跟白領階級一樣的收入 喜歡美的行業 歡迎你/妳加入我們的行業展開	收藏	應徵	美髮設計師【薪資:25000元~80000元】～展店計劃M.Y hair salon美妍髮沙龍美髮相關	月薪25000~80000元	台北市士林區	工作經歷不拘	2天前更新	有經驗者 相關科系優先錄取。 新生設計師也可 享保底、最高抽成可到8抽 設計師有外景或新秘可跟場學習整體造型 每週一公休（月休8天）週二～週五 中午12：00～21：00 我們的這項職務， 負責的工作內容有： ．主要從事顧客髮型的修剪、設計、吹燙、與染護保養服務及造型設計。 ．客戶管理經營、客情維繫及提升客戶滿意度與信任感。 ．執行美髮用品使用、設備做修髮、洗髮及吹整髮型等操作，傳承美髮經驗。 ．蒐集最新美髮技術，指導美髮工作者工作流程。 .顧客接待與提供髮型／髮質／頭皮健康管理建議。 ．客戶的需求提供說明與建議。 .確保客戶滿意度與信任感。 *免費店內教育指導課程 *擴店培訓主管職優先升遷 *正職員工享有員工旅遊 *優先參與外聘課程 *團體保險展開	收藏	應徵	計時人員漁民食堂有限公司餐廳╱餐館	時薪160元	嘉義市東區	工作經歷不拘	1天前更新	1.協助正職人員處理工作上的事務 2.工作場所環境清潔整理 3.佈置及清理餐桌椅 4.為顧客帶位或安排座位 5.將菜單遞交顧客，答覆有關餐飲問題，必要時提供建議 6.記錄顧客所點菜餚，並通知廚房或內場做餐送餐 7.上菜並提供有關用餐的服務 8.遞送帳單展開	全勤獎金員工生日禮金年終獎金績效獎金免費供餐收藏	應徵	自助餐廳服務員(PT)凱達大飯店_馥裕商旅股份有限公司萬大分公司飯店╱旅館	時薪160~180元	台北市萬華區	工作經歷不拘	1天前更新	1. 負責跑單、送餐及聯繫內外場之工作。 2. 為不同餐點、聚會，擺設不同餐具及布置。 3. 為客人做菜說明及推薦。 4. 負責客人帶位、倒水、點餐等工作。 5. 負責收拾碗盤與清理環境。展開	年終獎金三節獎金員工團保員工餐廳需穿著員工制服收藏	應徵	雅閣米其林中餐廳外場副理 (Yage Assistant Manager)台北文華東方酒店_開泰豐國際股份有限公司飯店╱旅館	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台北市松山區	5年工作經驗	2天前更新	台北文華東方酒店餐廳簡介： • 雅閣中餐廳為米其林一星粵式料理餐廳。由廚藝精湛的主廚團隊，精選臺灣寶島在地食材，以其底蘊深厚的傳統手藝，卓越呈現正宗的粵菜經典佳餚，將菜餚本身最純粹細膩的精隨完美演繹，引領賓客以味蕾穿越極致美饌殿堂。 工作內容： • 營收及成本控管 • 財務分析及報表製作 • 人員管理及教育訓練 • 顧客關係處理及維護 • 店內行政庶務管理 • 服務流程管理及維護 • 物料盤點及叫貨管理 • 點餐及桌邊服務展開	年終獎金三節獎金意外險員工團保國內旅遊收藏	應徵	美髮專業特助技術師M.Y hair salon美妍髮沙龍美髮相關	月薪24000~35000元	台北市士林區	工作經歷不拘	2天前更新	技術師 底薪24000~35000up(視能力區分階級) 1.應屆畢可，有經驗者優先錄取。 2.對美髮有興趣，可免費專業技能指導 3.協助設計師操作洗髮、燙、染、護、頭皮等養護 4.每週一公休（月休8天）其他輪休 營業時間中午12：00～21：00 我們的這項職務，負責的工作內容有： ．協助協助公司與設計師執行修髮、染髮、燙髮、髮型吹整、彩妝及整體造型設計等工作，完成顧客滿意度。 ．接待客人、接待顧客、為顧客準備茶水、點心與書報雜誌並準備美髮師所要用的器具。 ．執行洗髮、護髮、頭皮護理、紓壓按摩等工作。 ．完成設計師交辦工作，準備材料和工具、接電話，確認顧客預約時間及服務項目。 ．清洗器材、設備及整體環境清潔。 ．主要從事顧客髮型的修剪、設計、吹燙、與染護保養服務及造型設計。 ．執行美髮用品使用、設備做修髮、洗髮及吹整髮型等操作，傳承美髮經驗。 ．最新美髮技術，指導美髮工作者工作流程。 *免費店內教育指導課程 *擴店培訓主管職優先升遷 *正職員工享有員工旅遊 *不定時員工聚餐 *年假 *優先參與外聘課程與補助 *團體保險 *年終獎金回饋展開	收藏	應徵	【5萬保障薪.5萬轉職金】桃園區_不動產經紀人員，歡迎大學畢業無仲介經驗者加入! (HITO)信義房屋股份有限公司不動產經營╱開發	月薪50000元	桃園市桃園區	工作經歷不拘	1天前更新	【信義房屋】30天工作鑑賞期 把你的未來，放在公司最前面 讓你成為最專業不動產經紀人員 保障月薪5萬，第一個月離職再領 5萬，因此總共10萬元 **************************************************** 職稱：不動產經紀人員 薪資：前六個月保障月薪五萬元 職務條件: -大學(畢)以上學歷 -無房仲工作經驗 工作內容: 1.房屋買賣仲介 2.房屋租賃仲介 3.不動產諮詢服務 4.售後客戶服務展開	收藏	應徵	【5萬保障薪.5萬轉職金】新竹區_不動產經紀人員【30天工作體驗】，立即預約! (TOP2)信義房屋股份有限公司不動產經營╱開發	月薪50000元	新竹市東區	工作經歷不拘	1天前更新	***【30天工作體驗說明會，保障薪5萬+不適應離職再5萬】*** 計畫重點：經面試錄取的新人可於試用滿一個月時，選擇是否留下（5萬元月薪＋接受後續訓練）或是行使選擇權（5萬元月薪＋5萬元轉職金）離開。 了解更多:https://hr.sinyi.com.tw/ **************************************************** ★面試地點：新竹市光復路二段285號9樓(科技財經大樓,台新銀行轉角) ★職稱：不動產經紀人員(工作地點：新竹.竹北地區) ★薪資：前六個月保障月薪五萬元，通過試用期，薪資為底薪+獎金 ★職務條件: -大學(畢)以上學歷，不限科系 -無房仲工作經驗 ***本面試採預約安排*** 請直接投遞1111人力銀行履歷，初審通過後，由專人電話通知面試時間 ★面試提醒事項： 1.當天請著正式服裝 2.請攜帶大學畢業證書影本, 自行準備履歷自傳一份(A4二張以內), 大頭照一張 ★工作內容: 1.房屋買賣仲介 2.房屋租賃仲介 3.不動產諮詢服務 4.售後客戶服務展開	收藏	應徵	上一頁第 493 / 3051 頁第 483 / 3051 頁第 484 / 3051 頁第 485 / 3051 頁第 486 / 3051 頁第 487 / 3051 頁第 488 / 3051 頁第 489 / 3051 頁第 490 / 3051 頁第 491 / 3051 頁第 492 / 3051 頁第 493 / 3051 頁第 494 / 3051 頁第 495 / 3051 頁第 496 / 3051 頁第 497 / 3051 頁第 498 / 3051 頁第 499 / 3051 頁第 500 / 3051 頁第 501 / 3051 頁第 502 / 3051 頁第 503 / 3051 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　撥打免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hi~ 1分享分享登入推薦收藏 0"
