"お仕事詳細 | HOT犬索（ほっとけんさく）ホットスタッフグループサイト TOPへかんたんWEB登録★検討中 (0/10件)お仕事詳細お仕事検索手のひら部品を機械にセット＆取り出し女性活躍中 20代活躍中 30代活躍中 40代活躍中 50代活躍中株式会社ホットスタッフ行橋手のひら部品を機械にセット＆取り出し求人コード : 190439160002職種金属部品のスポット溶接作業給与時給 1,150円 以上勤務地福岡県京都郡みやこ町徳永勤務時間08:00～16:4519:00～03:45実働8時間/休憩45分勤務形態夜勤休日土、日 ＋GW・夏期・年末年始最寄駅期間長期(3ヶ月以上)資格・経験不問、未経験者歓迎 他、機械オペレーター・プレス工程・洗浄作業有ります雇用形態派遣特徴未経験者歓迎簡単軽作業制服無償貸与車通勤OK土日休み屋外分煙交通費支給※規定あり退職金制度あり福利厚生・制度You & meボーナスP－コンシェル詳しくはこちら検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするお仕事内容ホットスタッフ行橋のお仕事情報ページ≪HOT犬索・ほっとけんさく≫をご覧いただきまして、ありがとうございます！他にも多数のお仕事掲載中↓　↓　↓ホットスタッフ行橋HPご希望のお仕事がきっと見つかるはず！ホットスタッフ行橋は全力で皆様をサポート致します今回は、なんといっても残業少な目で、定時時間が早い！箱に入った手のひらサイズの部品を数えて、きれいに箱へ収納するだけ男女活躍中のどなたでもできちゃうカンタンなお仕事です出来上がった製品は、目で見てチェック！箱に詰めるだけのカンタンまずは、見学に行ってみましょう！！他、数を数えて箱になおす作業も有りますフリーダイヤル【0120-622-663】担当：髙橋　070-2234-4058≪働くあなたにホットスタッフ行橋の福利厚生≫・社会保険（健康保険・厚生年金）・労働保険（労災・雇用保険）・交通費支給(規定あり1日　MAX576円）・前渡制度（規定あり）・有給休暇（法定通り付与）・産休・育休制度あり・優秀スタッフ賞（1年に1回3万円支給）・1年に1回クオカードプレゼント・お友達紹介制度あり※双方に30000円プレゼント/規定あり・制服支給（規定あり）・退職金制度（規定あり）・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・★Ｐーコンシェル☆在籍中何度でも使用可能☆会員登録後★映画が1000円☆カラオケ割引☆★ホームセンターやレンタカー割引☆★ピザ・カフェ・お食事処のクーポン☆他にも沢山使える、お得なメニューあります♪★first　call（ファーストコール）オンライン健康相談（頼れる医師がチャットでサポート）※担当までお問い合せください★派遣スタッフさん就業規則・労使協定掲載・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・【 新型コロナウイルス感染症への取り組みについて 】ホットスタッフ行橋では、お客さまの安全を考え安心してご来社いただけるよう以下のような対策を行っております。・手指用アルコール消毒液の設置・面談ブースは使用毎、ドアノブ等の共有部は定期的に消毒・拭き清掃の徹底・面談時のソーシャルディスタンスの確保（アクリル板の設置）・従業員のマスク着用の徹底・従業員の検温、出社時や外出からの帰社時には必ず手洗い・うがいの実施・事務所内の換気※ご来社の際には、手指の消毒マスクの着用をお願いしております。マスクをお持ちでない方は使い捨てマスクをご用意しております。なお、体調がすぐれない場合や、発熱・倦怠感・咳などの症状がございましたらご来社はお控えいただくようお願いいたします。検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこのお仕事の担当会社担当会社株式会社ホットスタッフ行橋電話番号0120-622-663住所〒824-0003 福岡県行橋市大橋2丁目13番28号受付・営業時間受付時間 8:30～18:00アクセス方法JR日豊本線「行橋」駅より徒歩20分。県道行橋バイパス「東大橋２丁目」交差点から南西方向へ700ｍ。検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこの求人を見た人はこちらの求人も見ています。短期　即日勤務可能　工場内でセット＆チェック☆かんたん機械オペレーター時給 1,300円 以上福岡県京都郡みやこ町勝山松田京都郡みやこ町08:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る日勤勤務　金属部品の検査or機械オペレーター　※パートタイムも募集中　時給 1,100円 以上福岡県豊前市八屋08:00～17:20検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る手のひらサイズ部品を機械にセット＆ボタンを押すだけの軽作業！時給 1,200円 以上福岡県京都郡苅田町新浜町08:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見るうれしい日勤＆土・日休み　らくらくプラスチックの箱の組み立て作業時給 1,050円 ～1,313円福岡県築上郡築上町大字湊08:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る新工場！キレイな工場でシンプルワーク！軽量部品をレールに載せるだけ～　時給 1,150円 以上福岡県行橋市稲童08:00～16:45検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る会社概略お問い合わせサイトマップ個人情報保護方針個人情報の取扱いについてハラスメント対策について© HOTSTAFF Corporation All Rights Reserved."
