"Jobs.bg - Обяви за работа от БИС ООДРазглеждания:БИС ООДПроизводство, внос, продажба, монтаж и сервизно обслужване на професионално кухненско и барово оборудване предназначено за ресторанти, пицарии, закусвални, детски градини, общински заведения и домове, и др. Служители: 25-50; Градове: София, Бургас, Русе, Стара Загора; Година на основаване: 2004;БИС ООДЗа компаниятаКонтактиБИС ООДЕИК: 102904211Телефон: 0885/820707Искам да получавам известия за новите обяви от БИС ООД по имейл. Email:Абонирай меВсички обяви на БИС ООД15.01.21 Техник монтаж и поддръжкаСофия15.01.21 Офис сътрудник - администратор на websiteБургас1 - 2 от 2Корпортивен профил на БИС ООД в Jobs.bg. ©2021Страницата, която се опитвате да достъпите, е изтекла поради дълъг период на неизползване. Моля, опитайте отново. Ако проблемът продължи, свържете се с нас на тел. 02 439 22 22.Затвори"
