"中海石油气电集团有限责任公司广东销售分公司最新招聘_一览·燃气英才网首页 | 职位搜索 | 客服热线：0755-86153942 | APP下载关注公众号个人登录/ 免费注册企业登录/ 免费注册您当前所在的位置： 一览·燃气> 招聘职位	> 中海石油气电集..招聘职位已有33887人关注中海石油气电集团有限责任公司广东销售分公司关注举报地址：公司简介招聘职位问答气量计划部气量调度主管广东-深圳市 | 3年以上 | 本科更新日期：2021-01-228-12万/年申请职位1.负责收集下游用户周、日计划指定，并汇总。 2.负责协调日计划变更及与相关方的日常沟通。 3.负责下游用户提气预测及管道管压/接收站罐存预测。 4.负责根据液态下游用户每月付款情况安排当月气计划..计划主管广东-深圳市 | 3年以上 | 本科更新日期：2021-01-228-12万/年申请职位1.负责配合制定年度计划/财务预算。 2.负责配合计划经理更新财务预算滚动。 3.负责月计划、日计划制定、执行及跟踪。 4.负责日计划、月计划、年计划更新的审批流程。 5.负责管道压力变化监控及预测..综合管理部行政主管广东-深圳市 | 2年以上 | 本科更新日期：2021-01-226-8千/月申请职位1.负责/参与制定公司行政管理和规章制度。 2.负责公司文件收发、登记、处理及档案管理工作。 3.负责办公室行政管理和公司生产经营车辆的调度及管理等工作，完成公司行政事务工作及部门内部日常事务..党群主管广东-深圳市 | 3年以上 | 本科更新日期：2021-01-228-12万/年申请职位1.负责党员管理和党员教育，按时组织“三会一课”学习。 2.负责草拟各类涉及党建工作报告、工作总结及汇报材料。 3.负责党费的收缴、使用，并定期对党费使用情况进行公示。 4.起草党支部工作计划并..财务资金部会计主管广东-深圳市 | 2年以上 | 本科更新日期：2021-01-226-8千/月申请职位1.贯彻执行上级单位会计制度及会计核算办法。 2.会计核算、财务快报、财务报表及分析、年度决算及财务报告的编报；协助财务周报及分析的编制。 3.负责上、下游结算复核、财务报销等相关账务处理；相..税务主管广东-深圳市 | 2年以上 | 本科更新日期：2021-01-226-8千/月申请职位1.贯彻执行国家税法、上级单位税务管理制度等有关规定。 2.负责与各地税务局保持良好的沟通,处理好各种日常税务沟通事项。 3.负责依法进行公司税务预测与筹划、税款筹集与依法纳税申报及缴纳税款；..商务合同部商务合同主管广东-深圳市 | 2年以上 | 本科更新日期：2021-01-220.6-1万/月申请职位1.负责合同申报流程、合同档案管理。 2.协助参与合同条款的拟定与审核，参与合同谈判，负责完成合同签署，协调完成各项流程。 3.参与华南大区上下游商务问题的协调解决，收集整理问题情况，提出方案..市场销售部市场开发主管广东-深圳市 | 3年以上 | 本科更新日期：2021-01-228-12万/年申请职位1.协助落实所辖区域用户开发方案具体实施，收集整理用户反馈、建议及意见。 2.协助所辖区域内天然气销售合同的执行和内外部协调，用户关系维护和提升。 3.协助所辖区域内天然气用户信息收集，潜在天..中海石油气电集团有限责任公司..所属行业：燃气工程类所在地区：广东-深圳市工作地址地址：全国统一服务热线(仅收市话费)400-884-1001 一览・燃气客服热线0755-86153942关于我们公司介绍联系我们加入我们支付方式帮助中心用户注册找回密码安全中心个人帮助分类导航行业分类地区分类职位分类触屏版企业服务网络招聘猎头服务招聘外包首席招聘官扫码关注一览英才网下载一览App深圳市一览网络股份有限公司（股票代码：833680） 版权所有 ©2006-2021 粤ICP备08106584号 增值电信业务经营许可证:粤B2-20070017深圳网络警察报警平台公共信息安全网络监察工商网监电子标识"
