早期退職はキケン？転職したばかりで仕事を辞めたくなった時はどうするべきか｜転職Times転職Times転職エージェントランキング仕事を辞めるブラック企業転職成功の秘訣お問い合わせHOME就職・転職早期退職はキケン？転職したばかりで仕事を辞めたくなった時はどうするべきか早期退職はキケン？転職したばかりで仕事を辞めたくなった時はどうするべきかjob-times 就職・転職2015.07.01 2015.12.04	転職して間もない時期は、新たな生活に順応するために非常に神経を使います。その中で、自分が順応できなかった場合には強いストレスを感じるでしょう。転職先を事前に調べても、実際の環境はいざ働き出してみないと分からない部分が多いものです。もし、転職したばかりの時に辞めたいと思ってしまった場合、どう対処すれば良いのでしょうか。スポンサーリンク目次1 なぜ転職してすぐに辞めたくなるのか2 合わないと思ってすぐに辞めるのはキケン3 辞めたいと思った時こそ、現状で改善できる方法を探す4 理想の職場を追い求めるのは悪い事ではない5 転職成功率の高い転職エージェントランキングなぜ転職してすぐに辞めたくなるのか転職したばかりで辞めたいと感じる一番の理由は、一言でいうと転職先が自分に合わないと判断する事でしょう。転職先は、今までとは異なる新たな生活のスタートとなります。そのため、自分が今までの生活で築き上げてきた価値観に対してどこかに相違が出る事は必然と言えます。社風や雰囲気に馴染めない、上司や同僚と性格が合わない、そもそも事前の募集要項と内容が違う、というような入社して初めて分かるマイナスポイントを体験した時こそが、辞めたくなる瞬間ではないでしょうか。このときにどう動くかによって、今後の未来を左右するといっても過言ではありません。合わないと思ってすぐに辞めるのはキケン合わないと思って仕事を早期退職した場合でも、次の採用活動の際に離職理由として今回の経緯を説明する必要があります。そのため、あまりにもすぐ退職していると、対応能力がなく嫌な事からすぐに逃げ出す人と見られます。前職で問題があって辞めたという事は、採用しても問題を発見するとすぐに辞められると予測できるので、企業は採用を躊躇してしまうでしょう。入社してすぐに辞めたいと思った時は、そのリスクも踏まえて、一旦冷静に考えるべきです。辞めたいと思った時こそ、現状で改善できる方法を探す転職してすぐに辞めたいと思ってしまう原因は、実は一時的な事かもしれません。最初は苦手意識があった上司も、時間を重ねる度に尊敬し合える関係となる可能性はあります。社風や雰囲気が合わなくても、自分が可能な範囲で合わせる事はできます。部署移動や労働契約の改善を会社に確認する事もできます。辞めたくなった時、自分の方から少し歩み寄った行動ができれば、意外と継続できる環境が整う可能性が潜んでいるかもしれないのです。自分なりに努力してみたがそれでも合わない、我慢して働いてもメリットがないと思えたら、転職を決断する時でしょう。理想の職場を追い求めるのは悪い事ではない仕事の充実は人生の充実に直結すると言っても過言ではないくらい、人間の生涯を仕事が占める割合は高いです。いきなり理想の条件が整った会社に出会う事の方が珍しいので、さらに良い職場を求めて行動を起こす事は決して悪くはありません。転職してすぐに辞めたいと思った時も、辛い事から逃げるだけでなく、良い職場にめぐり合うために考えた行動であれば正解なのです。ですが、その場合でもしっかりと会社と自分の筋を通す事は必要不可欠でしょう。転職成功率の高い転職エージェントランキングリクルートエージェントリクルートエージェントはその名の通り、リクルートグループが運営してる転職サイトです。業界最大手であり、求人数もトップクラスです。特に非公開求人の数は約10万にも及びます。非公開求人は公開求人よりも魅力的な求人も多いため、結果的に転職成功率も高くなります。アドバイザーの質が高いことでも有名であり、転職支援実績No1の肩書きはダテではありません。▶︎▶︎リクルートエージェントの詳細はこちら就職Shop同じくリクルートグループが運営している20代若手向けの転職エージェント。正社員未経験験でも多数の転職成功者を輩出しています。書類選考は一切ないため、初めて転職する人でも内定を得やすい点も◎。また若手向けでは珍しく営業職以外の求人も多く揃っています。営業職から別の職種へ転職したい人にもうってつけの転職エージェントと言えるでしょう。▶︎▶︎就職Shopの詳細はこちらtype転職エージェント年収交渉力に長けた転職エージェント。転職で年収UPを目標にサポートしているため、転職後の年収UP率は70％を超えています。それぞれ業界ごとに担当が就くので、業界に精通したキャリアカウンセラーがあなたを年収UPに導きます。今の年収に不満がある人は相談してみましょう。▶︎▶︎type転職エージェントの詳細はこちらスポンサーリンクスポンサーリンクTweetShareGoogle+HatenaPocketfeedly注目コンテンツ週2や在宅勤務まで！IT系エンジニアの待遇が明らかに良くなってきている件【在職中の転職活動】土日しか休めない人は、面接スケジュールをどう組めばいいのか？月収30万越えも？期間工で働く4つのメリットと月収が高い理由とはリクルートエージェントの評判は？利用者の口コミから実態をチェックしてみた。内定率80%？ハタラクティブの評判、口コミと5つの特徴を解説！検索最近の投稿残業はイヤ！正社員で定時に上がれる仕事に転職するには銀行を辞めたい人が急増中？銀行員から転職する方法と注意点転職したいけど気力がわかない時の立ち回り方。自分を責めずに状況整理から！30代後半職歴なしでも就職できる秘策を教えるよ会話に自身がなくてもOK？コミュ力ない人の面接の立ち回り方転職活動の事前知識転職活動にかかる費用転職のベストな時期は？今の会社にバレないために意識すべきこと在職中の面接スケジュールの組み方地方から東京へ転職する際の注意点会社を辞める無難な会社への切り出し方バックレると必要な手続きが取れなくなる？退職届の書き方仕事を辞めるのは「甘え」ではない「人間関係」は環境を変えないと改善は難しい転職エージェント活用方法転職エージェントの選び方なぜ非公開求人があるのか年収交渉に転職エージェントが必須な理由面接対策面接で落ちる人の特徴圧迫面接の対処法退職理由をポジティブに伝える方法逆質問で聞くべきこと人気記事一覧面接対策面接の結果が事前にわかる合格、不合格サインまとめ110567 viewうつ病と仕事うつ病でスムーズに退職する方法とその後の転職方法56473 view面接対策合格フラグとお祈りフラグの特徴。面接結果が待ちきれないときの判断方法。54959 view面接対策なぜ、手応えを感じる面接ほど落ちてしまうのか？その理由と対策を考えてみた。50446 view転職成功の秘訣【在職中の転職活動】土日しか休めない人は、面接スケジュールをどう組めばいいのか？42762 view仕事を辞めたい！そう考えてる全ての人へ捧ぐ「転職」のススメ35971 view面接対策そりゃ受からないわ･･･転職の面接で落ちてしまう人の残念な特徴32998 view新卒の就活文系学生に営業以外の就職口はあるのか？何もしないとソルジャー枠しかない現実。28404 viewキャリアアップぶっちゃけ正社員にならないほうがいい人の特徴10個24896 view仕事を辞める仕事をバックれると、退職時に必要な手続きがとれなくなるので注意しよう。20623 view転職成功実績No.1の転職サイトリクルートグループが運営する最大手の転職サイト「リクルートエージェント」は求人数が多いことで有名です。特に非公開求人は通常の求人よりも待遇の良い求人が多く、その数は約10万にも及びます。全国に支店があるので、転職を考えてるのであれば相談してみましょう。もちろん登録から相談まで全て無料で利用できます。カテゴリキャリアアップ健康副業就職・転職うつ病と仕事エントリーシートの書き方フリーターからの就職ブラック企業中高年の転職仕事を辞める女性の転職新卒の就活第二新卒の転職職務経歴書の書き方転職エージェント転職成功の秘訣面接対策スポンサーリンクメニュー転職エージェントランキング仕事を辞めるブラック企業転職成功の秘訣お問い合わせプライバシーポリシー 特定商取引法に基づく表記 2015–2021 転職Timesホームランキングブラック企業問い合わせ
