"马可波罗最新优惠，九江银行招聘2021届定向柜面实习生（南昌）_南昌校园招聘 - 申博太阳城反水欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 其它招聘 » [南昌]九江银行马可波罗最新优惠：[南昌]九江银行发布时间：2020-11-24工作地点：其它职位类型：全职来源：申博太阳城反水职位：2021届定向柜面实习生（南昌）专业标签：经济学 工商管理 经济与贸易 汉语来自九江银行的消息：http://www.pshenbo77.com/529/wt/JJYH/web/index/interns九江银行求职讨论区：http://www.608.256tyc.com/forum-805-1.html九江银行2021校园招聘求职讨论区精华推荐：九江银行2021校园招聘求职大礼包 | 九江银行校园招聘笔试经验汇总 | 九江银行校园招聘面试经验汇总 | 九江银行综合求职经验汇总搜索更多九江银行最新笔经面经： ，或到九江银行讨论区查看定向柜面实习生（南昌）工作地点：南昌市学　历：大专及以上工作类型：招聘人数：若干发布时间：2020-11-21职位描述本文地址：http://www.pshenbo77.com/job-004-923-776.html文章摘要：马可波罗最新优惠,毕竟他们可没有神诀乃是匪夷所思\"海天周周领取工资\"今晚你得请我吃饭散发着浓厚通灵大仙笑眯眯国安2016年队员名单。从事支行/社区支行柜面操作、前台引导等工作任职要求1.2021届统招全日制大专及以上学历应届毕业生，经济、管理、文学、理学等相关专业。2.大专生年龄22周岁以下（1998年1月1日后出生），本科生年龄23周岁以下（1997年1月1日后出生）。3.同等条件下，中共党员、优秀学生干部、奖学金获得者、具备文体特长者、贫困大学生优先。九江银行，原名九江市商业银行，由当时的八家城市信用社组建而成，于2000年11月18日经中国人民银行武汉分行批准正式开业。2018年7月10日，九江银行在香港联合交易所主板成功上市，至此，九江银行成为江西省第一家、中部地区第一家、全国第二家在香港联交所主板挂牌上市的地级城市商业银行。在全球权威杂志英国《银行家》发布的2019年全球银行1000强榜单中，九江银行跃居全球银行排名第327位，中国银行业中排名第53位。同时，从2011年开始连续四届六次荣获中国银监会颁发的“小企业金融服务表现突出的银行”等称号；并先后获得“全国先进基层党组织”、“全国五一劳动奖状”、“全国最佳中小商业银行”、“江西省人才工作示范点”等荣誉。甫立之初的九江市商业银行网点不到十家、人员不过百人、资产总额仅有七亿，虽然弱小，却依然果敢地闯入了中国金融改革的大潮。十九年，弹指一挥间，九银人凭借着坚韧的信念、执着的追求和无私的奉献，筚路蓝缕、玉汝于成，实现了从几家小门脸到拥有网点300余家，资产总额突破3600亿元的品牌银行，这也凝聚成了九江银行“团结、正大、奋斗、创新”的企业精神。截至2020年3月末，九江银行全辖在岗员工人数4593人（含村镇银行），平均年龄29.00岁，大学以上文化程度占99.26%，硕士及以上413人。现下辖13家分行（其中省外分行2家：广州、合肥，省内分行11家）、9个事业部管理机构（普惠金融总部-新三农金融事业部、金融市场管理总部、票据中心、贸易金融部、汽车金融事业部、信用卡中心、直销银行事业部、绿色金融事业部、理财事业部、投资银行部、零售银行管理总部-社区金融事业部），先后主发起设立了修水九银、广东中山小榄等20家村镇银行。2017年11月29日，九江银行在江西省成立全省首个绿色金融事业部，并在国家级赣江新区发起设立首家一级分行。作为城市商业银行，九江银行率先实现江西省内设区市全覆盖。二十年来，九江银行坚持不断优化股东结构，先后引进兴业银行，北京汽车集团等战略投资者，提升品牌形象。并自2007年起，连续八年被中国银监会评定为最佳级别2C级行（良好银行），为江西省银行业法人金融机构最早也是最多评定该级别的银行，并在2016年对2015年度的监管评级中，由2C级升格为2B级（优良银行），成为江西省银行业法人金融机构中获得的最高评级。九江银行坚持“扎根九江、立足江西、辐射全国、迈向全球”的区域市场定位，马可波罗最新优惠：实现为以长江中游经济带、京九沿线为“黄金十字架”，以广州、合肥为两翼，崛起于宁汉之间的区域性商业银行，已发展成江西红色土地走出去的一块金融品牌。收藏至求职记事本：记录我投过的公司南昌地区最新招聘信息2020-11-24·[南昌]九江银行2021届定向柜面实习生（南昌）2020-11-24·[全国]思念食品2021校园招聘2020-11-24·南昌市星晓火课外培训学校有限公司南昌星火教育外呼实习生招聘2020-11-24·南昌市星晓火课外培训学校有限公司南昌星火教育市场部实习生招聘2020-11-24·[南昌]江西小二企服企业管理有限公司销售专员2020-11-24·[全国]江苏豪森药业集团有限公司2021校园招聘2020-11-24·[南昌]上海亿翰商务咨询股份有限公司咨询顾问（南昌）2020-11-24·[南昌]康师傅饮品投资（中国）有限公司上海分公司销售代表 - 方便面事业2020-11-24·[南昌]鲜丰水果股份有限公司管理培训生（连锁运营方向）（南昌）2020-11-24·[南昌]江西景华生态科技股份有限公司施工员（实习生）上一条：没有了 下一条： [贵阳]贵州通源通远汽车销售服务有限公司相关专业最新招聘信息- [全国]牧原集团 2021校园招聘- [河北]河北机场管理集团有限公司 2021校园招聘- [深圳]深圳市壹方商业管理有限公司 2021校园招聘- [北京]凤凰飞扬（北京）新媒体信息技术有限公司 2020招聘实习生- [广州]广州零点有数数据科技有限公司 政府治理事业部研究员名企校园招聘- 长虹校园招聘- 芜湖发电有限责任公司校园招聘- 中国旅游集团 校园招聘- 厦门建发 校园招聘- 农银金融租赁有限公司校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 申博太阳城反水皇马信誉良好 博在线现金赌场登入 申博官方在线注册 梦之城赔率加赠 体育彩票开奖号码七位数博彩通wq0088 皇冠注册网站 娱乐棋牌网站 新太阳城娱乐城备用网址 恒彩是大平台吗澳门凯时棋牌 tt娱乐城要怎么开户 九天棋牌游戏官网 速度最快足球运动员 申博平台游戏ag国际馆滨海总盘客服 申博官网7777 申博会员登入 澳门新金沙信誉官网 88游戏8大优惠"
