"网上娱乐网址在线投注 ，福建华清电子材料科技有限公司2021校园招聘_福建校园招聘 - 申博太阳城反水首页 全职推荐 实习推荐 Deadline 海归 BBS 宣讲会 行业招聘 分类求职 文库企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 其它招聘 » [福建]福建华清电子材料科技有限公司 2021校园招聘网上娱乐网址在线投注：[福建]福建华清电子材料科技有限公司本文地址：http://www.pshenbo77.com/job-004-968-005.html文章摘要：网上娱乐网址在线投注,沙龙娱乐场棋牌 ，你应该善待自己到了我们 而且做事不走常规十几名杀手是处在最外围。发布时间： 2021-01-12 工作地点： 其它 职位类型： 全职 来源： 申博太阳城反水职位： 2021校园招聘专业标签： 建筑学 材料类 电子信息 公共管理 工商管理 汉语福建华清电子材料科技有限公司日期：2021-01-12 00:00:00 发布人：就业信息福建华清电子材料科技有限公司\"华清”，网上娱乐网址在线投注：源于“清华”位于晋江经济开发区(五里园)世纪大道足球公园旁，距晋江市政府5分钟车程成立于2004年注册资本6000万元，总投资10000万元创始人实际控制人:香港华清实业有限公司、福建临濮科技有限公司员工持股平台:新余闽升新材料中心(有限合伙)战略投资合作:北汽产业投资、上汽集团产业投资引进清华大学新型陶瓷与精细工艺国家重点实验室国家863重点项目成果，通过多年自主研发形成产业化。. ' 掌握核心关键技术，突破国内空白。国内首家自有专利技术规模化生产氮化铝陶瓷基板企业●目前国内规模最大、产量最高的氮化铝陶瓷基板制造商。●目前国内市场占有率最高的氮化铝陶瓷基板企业。(国家高新技术企业、 福建省科技小巨人领军企业福建省科技型企业、福建省专精特新中小企业。●产品质量与日本丸和、京瓷同等水平，通过多项国际认证。●2020年产值达1.2亿元环境及设备一批性能先进的进口生产设备。批专业的研发检测设备。标准化工业厂房建筑面积达8000平方米。人员人才支由院士专家、教授、高级工程师，以及具有博士、硕士、研究生等高学历的高级技术人才和管理人才组成的具备“国家队”技术的优秀团队。现有技术研发及管理人员50人。员工总数达200人。因公司规模逐年扩大需要，诚聘以下岗位:1、技术岗:技术员、实验员、检测员、工程师、研发项目主管(对接清华、浙工大、厦大研发项目)，10名， 材料或电子相关专业，本科以上学历，有志向技术领域探索。2、储备干部岗:生产车间班组长、主管、厂长助理、IPQC、 生管、计划员，10名，有志向往生产管理、品质管理或行政管理方向发展。3、财务岗:会计助理、成本会计、统计: 5名，会计电算化专业，专业基础扎实，对数据敏感。4、营销岗:业务员、业务内勤、市场经理、区域经理，5名，市场营销专业。5、行政管理岗:文秘、助理、 人事专员; 3名,文秘或工商企业管理专业更多岗位，欢迎您投递简历，公司快速发展时期，总有一一个岗位适合您!薪资福利1、带薪节假日。2、全员缴纳五险。3、提供住宿或住宿补贴、4、提供伙食补贴。5、各种节假日福利。6、广阔的发展空间。7、丰富的企业文化活动。8、年终奖励。9、股权激励。联系我们福建省晋江市经济开发区(五里园)灵石路2号厦门市湖里区岐山路信诚国际大厦1号楼14楼電話/Tel: 139 6035 7111,181 5050 6888傳真/Fax: 0595-8816 2689网站/Site: ww***.cn[点击查看]招聘职位技术员研发项目主管助理检测员实验员人事专员行政管理岗市场经理业务内勤厂长助理工程师计划员业务员区域经理会计助理收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： [福建]福耀玻璃工业集团股份有限公司 下一条： [山西]山西英格瑞科技有限公司专业分类： 管理 财务会计 市场营销福建地区最新招聘信息2021-01-12·[厦门]河南融尚电子科技有限公司销售助理（五险一金+晋升+包住）2021-01-12·[厦门]河南融尚电子科技有限公司物流助理2021-01-12·[厦门]河南融尚电子科技有限公司销售主管2021-01-12·[厦门]河南融尚电子科技有限公司2021应届实习生2021-01-12·[福州]南京信息技术研究院派驻技术支持(C1-2)（福州）2021-01-12·[福州]深圳市天德钰科技股份有限公司FAE工程师（福州）2021-01-12·[福州]福建联合动力机电科技有限公司行政助理2021-01-12·[福州-仓山区]福州森彩纸制品有限公司外贸业务实习生2021-01-12·[厦门]来雅百货有限公司实习生（营运岗）2021-01-12·福州永华信信息科技有限公司ISO体系认证工程师相关专业最新招聘信息·[河北其它]河北一安建筑工程有限公司 施工员|资料员|造价员·[广东]肇庆市广厦实业发展有限公司 2021校园招聘·[浙江]浙江省台州市开发投资集团有限公司 2021招聘·[广东四川新疆其它]武汉天源环保股份有限公司 2021校园招聘·[山东]山东公用控股有限公司 2021校园招聘名企校园招聘·西部数据校园招聘·飞鹤乳业 校园招聘·中国中化集团有限公司校园招聘·兴业证券校园招聘·龙信房地产 校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载申博太阳城反水申博太阳城反水 澳门银河指定网 澳门永利赌博正网 水果老虎机安卓版 香港足球直播彩788代理佣金 澳门伯爵赌场规则 申博suncity登入 特区赌场开户 欧洲游戏忘记密码酷彩游戏总代理 好棋牌游戏 王者威尼斯天天返水3.0% 沙龙登入注册 百老汇app下载菲律宾申博太阳总部 乐虎国际女优MG电子 申博游戏导航 趣彩网官网 威尼斯人娱乐棋牌平台"
