装配工 - 嵊州市楠禾汽配有限公司 - 浙江嵊州人才招聘网热线电话：网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业欢迎来到浙江嵊州人才招聘网！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业普工兼职招聘会资讯专题招聘首页找工作找人才找企业普工兼职招聘会资讯专题招聘关闭装配工 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情装配工面议浙江-绍兴 -嵊州市2020-12-02 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式凌女士最近在线时间：2020-12-02 17:12电话：1375****7368 显示号码地址：嵊州大道南1918#职位描述装配工：10名女，50岁以下，工资面议满3个月后交五金，具体面议联系人：凌女士13754357368地 址：嵊州大道南1918#求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位外贸员经验|学历面议浙江 - 绍兴2020-12-02申请生产检验员经验|学历面议浙江 - 绍兴2020-12-02申请仓 管经验|学历面议浙江 - 绍兴2020-12-02申请冲床工经验|学历面议浙江 - 绍兴2020-12-02申请注塑工经验|学历面议浙江 - 绍兴2020-12-02申请油漆辅助工经验|学历面议浙江 - 绍兴2020-12-02申请杂 工经验|学历面议浙江 - 绍兴2020-12-02申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >制图人员4000-6000元/月嵊州为众磁业有限公司申请检 验面议元/月嵊州市邮政通讯设备厂申请杂 工面议元/月嵊州市西格玛科技有限公司申请机械制图员面议元/月嵊州市西格玛科技有限公司申请炉焊白班/夜班面议元/月嵊州市新起点焊接有限公司申请模修工面议元/月嵊州市新起点焊接有限公司申请模具精车工面议元/月嵊州市新起点焊接有限公司申请品质管理面议元/月嵊州市新起点焊接有限公司申请小台车/半自动面议元/月嵊州市新起点焊接有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索诸暨市招聘 新昌县招聘 绍兴县招聘 嵊州市招聘 上虞市招聘 越城区招聘物流/仓储 招聘 贸易招聘 采购招聘 服装/纺织/皮革招聘 技工招聘 汽车招聘 工程/机械/能源招聘 质量/安全管理招聘 生产/营运招聘嵊州市楠禾汽配有限公司民营企业50-200人`公司主页 >手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 装配工 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：制图人员4000-6000嵊州为众磁业有限公司申请检 验面议嵊州市邮政通讯设备厂申请查看更多职位请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在浙江嵊州人才招聘网上看到的凌女士1375****7368申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：制图人员4000-6000嵊州为众磁业有限公司申请检 验面议嵊州市邮政通讯设备厂申请查看更多职位账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？客服服务热线关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南手机浏览Copyright C 20092014 All Rights Reserved 版权所有 浙江嵊州人才服务有限公司 浙ICP备10051299号-1地址： EMAIL：admin@zjszrc.comPowered by 浙江嵊州人才招聘网用微信扫一扫
