滨江苏泊尔普工5000+招聘_杭州滨江苏泊尔普工5000+招聘_浙江苏泊尔家电制造有限公司招聘-滨湖人才网首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情苏泊尔普工5000+ 4500-6500元浦沿街道 经验不限 初中五险一金加班补助全勤奖包吃包住高温补贴节日福利浙江苏泊尔家电制造有限公司 2020-05-24 14:04:07 173155人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述大家好！本公司周一到周五正常面试，如有需要可以电话联系，不收任何费用，每天下午一点半招聘，有意向者可直接来公司参加面试，也欢迎投递简历。有其他疑问直接拨打招聘电话。 苏泊尔主要生产电饭煲、电蒸锅、电炖锅等厨房电器，深受消费者青睐，目前公司在职员工2000人左右。 综合工资：4500-6500、 吃饭住宿：提供住宿，提供餐补。 岗位要求：男女不限，18-42岁，身体健康，无违法犯罪记录及不良社会习气。 面试时间：周一到周五上午9.00 下午1.30 面试地址：杭州市滨江区聚工路27号，面试请携带身份证和一支笔。 来公司路线： 326/139-滨安路聚业路口、315-春波小区、114-滨安路江晖路口、340/368-滨康路聚工路口、地铁1号线-西兴站D出口。 公司福利： 1、公司免费提供住宿（宿舍有独立卫生间、空调、热水器、WIFI等设施）； 2、公司有食堂，饭菜经济实惠，每餐5元左右，每月有额外餐补。 3、各种节日补贴，生活用品补贴，高温补贴联系方式点击查看注：联系我时，请说是在滨湖人才网上看到的。工作地点地址：杭州滨江区浦沿街道滨和路501号求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位人力实习生 3000-4000元长河街道 在校学生 本科2天前 赵利立即申请消控员 5000-8000元西兴街道 经验不限 学历不限8月前 HR立即申请电话客服 5000-8000元西兴街道 1年以上 高中9月前 HR立即申请职位发布者HR浙江苏泊尔家电制造有限公司家电业1000人以上中外合资（合资·合作）暂无网址滨和路501号相似职位胡埭高薪8K招普工 8000-12000元胡埭镇 1年以上 初中无锡玛西尔电动车科技有限公司水电工程 面议滨湖区 应届毕业生 不限万科房地产数控龙门镗床操作工 3000-5000元鸿山镇 2年以上 中技无锡市通用机械厂有限公司划线钳工 3000-5000元鸿山镇 2年以上 中技无锡市通用机械厂有限公司数控铣床操作工 3000-5000元鸿山镇 2年以上 中技无锡市通用机械厂有限公司630车工 3000-5000元鸿山镇 2年以上 中技无锡市通用机械厂有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@wxbhrc.com（个人）zhao@wxbhrc.com（公司）简介滨湖人才网简介滨湖人才网声明联系滨湖人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信滨湖人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经滨湖人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 滨湖人才网：浙B2-20080178-297更多岗位等你来挑选 加入滨湖人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
