"ドラッグストアゲンキー 豊島店（常勤） | 登録販売者求人・採用情報 | 愛知県田原市 | 直接応募ならコメディカルドットコム登録販売者気になる検索条件履歴閲覧履歴ログイン会員登録コメディカルドットコム登録販売者求人	愛知県 登録販売者求人	愛知県田原市 登録販売者求人	ドラッグストアゲンキー 豊島店（常勤） 登録販売者求人	スピード返信ドラッグストアゲンキー 豊島店（常勤）の登録販売者求人就業応援金　常勤 7,000円　支給就業応援金とは愛知県田原市更新日：2021年01月05日未経験可ブランク可ミドルも活躍中寮完備車通勤可社会保険完備住宅手当あり駅徒歩圏内教育充実事前見学OKマッチングチャートログインしてあなたの希望条件・スキルを登録すると、この求人とあなたの相性がチャートで表示されます。ログイン・会員登録ページへ進む1分でカンタン登録！あなたと相性バッチリの求人を見つけましょう！【田原市豊島町道南】愛知・岐阜・福井・石川で300以上店舗展開中！登録販売者の募集♪徹底した標準化・マニュアル化でどんな方でもできるお仕事です！《最短1週間以内で内定も》直接応募する気になる解除 気になる求人情報求人職種登録販売者常勤募集雇用形態日勤常勤仕事内容ドラッグストアゲンキーでの登録販売者業務【主な業務】一般用医薬品（第2類・第3類）の販売業務お客様の健康相談薬に関する質問・相談・アドバイス品出しレジ業務在庫管理 等【応募要件】登録販売者有資格者経験者優遇未経験・ブランクあり歓迎普通自動車免許（マイカー通勤）【その他】配属店舗は希望勤務地を考慮し、面接後に決定いたします。必ず新店舗に配属させるわけではございません。シフト09：00～21：00（休憩90分）※週40時間のシフト制※平均残業時間：20時間以内/月給料例 (常勤)新卒モデル月給203,000～円諸手当内訳1）ナショナル職月給：210,000円～2）レギュラー職月給：203,000円～※上記は新卒採用時の給与です※給与額は経験年数・勤務実績などを考慮して決定いたします【別途支給手当】通勤費支給：上限なし登録販売者手当：3000円（管理者は5000円）資格手当職能手当残業手当遠隔地手当単身赴任手当待遇・福利厚生昇給：年2回（7月・1月）賞与：年2回（6・12月）+決算賞与社会保険完備通勤費支給登録販売者手当資格手当職能手当残業手当遠隔地手当単身赴任手当寮・社宅社内持株会（5％の奨励金有）ストックオプション制度財形貯蓄制度育児休暇制度（実績あり）時短勤務制度介護休暇制度前払退職金制度 等休日・休暇【年間休日107日】シフトで週休2日制希望休制度正月休暇（1月1日）有給休暇慶弔休暇特別休暇 等教育制度新入社員フォローアップ研修入社期別研修昇格時研修職位別研修自己啓発支援制度キャリアコンサルティング制度社内検定制度備考試用期間あり(3ヶ月～最大6ヶ月)※試用期間は休職申請不可※その他待遇は本採用時と同様直接応募する気になる解除 気になるわたしたちゲンキー株式会社は1990年の設立以来、各県のNo.1ドラッグストアを目指し、現在愛知・岐阜・福井・石川に300以上の店舗を集中展開しております。ベテランの方はもちろんですが、20歳代の若手社員も大活躍しており、20代で店長・バイヤー・新プロジェクトのリーダーなど、成長企業・実力主義らなではのチャンスが多くございます。30歳でブロック長（エリアマネージャー）を目指すことも可能です！■□■ゲンキー株式会社で働く魅力■□■▼徹底した標準化＆マニュアル化により、未経験やブランクありなど、ご就業に不安をお持ちの方でも安心してできるお仕事です！▼生活環境の変化や今後のビジョンに合わせて様々な働き方が選択できます★▼ポイントカードが常に5倍つくようになります♪■□■□■□■□■□■□■□■□■□■この度、そんなドラッグストアゲンキーにて【登録販売者】を募集しております！ご経験者の方は優遇いたします！新店舗続々出店中の成長企業で、あなたも共に成長しませんか？ご質問やご応募は【直接応募する】よりご連絡ください！皆様からのたくさんのご応募、お待ちしております★選べる2つの働き方♪1）ナショナル職転居を伴う異動がございます。本部職を含むジョブローテーションにより、本部スタッフや将来的には幹部になることも可能です。単身赴任者には月1回帰省のための交通費支給いたします。2）レギュラー職自宅から通勤可能な店舗に配属となります。土日どちらかを休日とし、プライベートの充実にも会社として力をいれております。※詳細はお問い合わせください直接応募する気になる解除 気になる基本情報事業所名株式会社ゲンキー ドラッグストアゲンキー 豊島店施設形態企業所在地〒441-3417愛知県 田原市 豊島町道南44番1地図を表示最寄駅豊橋鉄道渥美線 神戸駅 徒歩 11分交通アクセス豊橋鉄道渥美線「神戸駅」より徒歩11分職員数【全従業員数】正社員：1,143名パート：1,996名　アルバイト：3,685名（2020年6月現在）直接応募する気になる解除 気になる応募・お問い合わせ先採用の流れ【問合せについて】下記フォームから24時間受け付けております。【採用の流れ】１．下記の応募フォームから必要事項をご入力ください。（※PR・質問は人事担当が直接確認いたしますのでしっかりとご記入下さい。）↓２．担当者から折り返しメッセージかお電話にて連絡があります。※メッセージかお電話ご希望の連絡方法をご記載ください。※担当者の都合によりすぐに連絡ができない場合がございますので、連絡が来るまでお待ちください。※週末にご応募いただいた方は翌営業日に対応させていただきます。↓３．資格の有無により、選考方法が異なります。・有資格者・・・書類選考なしで面接・無資格者・・・書類選考※面接前に履歴書を以下宛先までご郵送いただきます。〒450-0001 愛知県名古屋市中村区那古野1-47-1 名古屋国際センター17階ゲンキー株式会社 採用センター宛※面接時、資格免許をお持ちの方はコピーを持参ください。※詳細は担当者よりメッセージまたはお電話にてお伝えさせていただきます。↓４．採用決定面接結果は1週間以内に通知いたします。入職手続きについて別途ご連絡いたします。担当者採用担当備考下記の「直接応募する」ボタンのページよりお問い合わせいただくと、応募内容が直接「採用担当」に届きます。お手数ですが、こちらよりご連絡下さいますようお願い致します。直接応募する気になる解除 気になるあなたにおすすめの求人ドラッグストアゲンキー 赤羽根店（常勤）登録販売者 求人ドラッグストアゲンキー 福江店（常勤）登録販売者 求人ドラッグストアゲンキー 蔵王北荒井店（常勤）登録販売者 求人関連する求人愛知県の登録販売者求人田原市の登録販売者求人神戸駅周辺の登録販売者求人豊橋鉄道渥美線の登録販売者求人企業の登録販売者求人PAGE TOP「気になるリスト」に追加しました！『気になるリスト』の保存期間は2週間です。会員登録またはログインをすることで、その期間を超えてご利用できます！無料で会員登録する転職成功マニュアル求人掲載について利用規約個人情報保護方針運営会社よくある質問就業応援金サイトマップ職種資格から探す看護職看護師 求人准看護師 求人助産師 求人保健師 求人看護助手 求人介護・福祉職介護福祉士 求人介護職 求人支援員 求人ケアマネジャー 求人社会福祉士 求人精神保健福祉士 求人社会福祉主事任用 求人医療技術職薬剤師 求人診療放射線技師 求人臨床検査技師 求人臨床工学技士 求人リハビリ職理学療法士 求人作業療法士 求人言語聴覚士 求人視能訓練士 求人その他医療事務 求人柔道整復師 求人保育士 求人登録販売者 求人Copyrights © 2ndLabo,Inc. All rights reserved."
