有限元分析工程师招聘-山东济南有限元分析工程师招聘求职-山东中车风电有限公司2021年招聘信息-北极星风电招聘网北极星招聘进入主站电力Eletric Power火电光伏风电水电核电环保发电电力工程信息化储能综合能源服务售电电气Electrical Engineering储能输配电自动化信息化环保Environment水处理固废处理大气治理检测环评环保发电环保工程环保设备环境修复节能工程Engineering工程设计工程监理电力工程环保工程市政路桥水利水电建筑工程轨道工程机电工程首页公司校园榜单猎头双选会空中宣讲专题APP我要找工作HOT我要招聘注册登录山东中车风电有限公司招聘有限元分析工程师8-20万山东济南一年硕士3人今天 更新于北极星风电招聘☆收藏投递简历分享到：有限元分析工程师/ 8-20万☆收藏投递简历职位描述职位要求：1、善于沟通与交流，有较强的学习能力和团队合作精神。2、硕士及以上学历，力学、机械等相关专业，有较强的力学理论基础及结构设计工程背景。3、熟悉工程图及3-D建模，对风电机组模型及结构形式有良好的理解。4、熟悉金属疲劳理论，有疲劳分析项目经验，做过铸件、焊缝、螺栓连接疲劳分析优先。5、熟练使用通用有限元分析软件进行机械结构分析及优化设计。有ANSYS、hypermesh、 lsdyna、 fluent 等软件应用经验者优先，有工作经验者优先。工作职责：1、负责大型风力发电机组机械结构分析及优化工作，对机械结构进行静强度、非线性接触、模态、屈曲稳定性和疲劳强度等分析。2、熟悉相关规范标准，负责机组螺栓连接强度、法兰连接强度等的分析。3、负责机组塔筒、主机架、轮毂等大部件的结构设计及优化工作。4、根据相关标准规范，负责撰写分析计算报告，提出合理化建议，用于指导机械结构设计、第三方认证等。条件特别优秀者，待遇从优！职位发布者李文杰hr“我们求贤若渴，期待你的加入！向我投简历或者和我聊聊吧”简历查看?一般平均查看率50%简历处理?很弱平均处理率12%面试评价公司地址1山东济南槐荫区槐村街2山东济南历城区世纪大道3666号该公司共有2个地址投递了该职位的人还投递了更多职位电气管理岗（海上风电）10-20万中广核新能源工程事业部 · 福建平潭电气管理岗（电气工程10-20万中广核新能源工程事业部 · 北京电气管理岗-海工方向10-20万中广核新能源工程事业部 · 北京电气工程师10-20万中广核新能源工程事业部 · 浙江舟山风电服务技术支持工程10-15万北京合信锐风新能源发展有 · 北京专业工程师-电力系统15-29万龙源(北京)风电工程技术有 · 北京山东中车风电有限公司风电整机国有企业约500人以上相似职位有限元分析工程师6-12万深圳怡丰自动化科技有限公司 · 广东深圳有限元分析工程师8-15万南京风电科技有限公司 · 江苏南京TE工程师(绘图工程师)7-15万深圳市朗科智能电气股份有限公司 · 北京专业工程师、质量工程师、安8-9万中建八局第二建设有限公司日照 · 山东日照专业工程师、质量工程师、安2-3万中建八局第二建设有限公司日照 · 山东枣庄测量工程师、质量工程师、试9-14万中建八局第二建设有限公司陕西 · 陕西西安更多相似职位 >企业服务热线登录注册客户服务成功案例客户感言付款方式关于北极星关于我们荣誉资质联系我们加入我们帮助中心网站导航咨询服务售前咨询会员客服技术支持错误反馈交换链接投诉建议网站运营北京火山动力网络技术有限公司北京市朝阳区建国路15号院华文国际传媒大厦A座201联系电话 010-85759016求职者服务热线 010-56106179工作日 9:00 - 18:00Copyright ©1999-2021 北极星风电招聘版权所有 京ICP备09003304号-2 京ICP证080169 京公网安备 11010502034458号求职的路上北极星一直陪伴！
