"【パチンコ・パチスロ HOLLYWOOD(ハリウッド)】ハリウッドチェーン カウンタースタッフのアルバイト・パート・正社員求人一覧パチンコ・パチスロ HOLLYWOOD(ハリウッド)のアルバイトトップ検索結果ハリウッドチェーン カウンタースタッフのアルバイト・パート・正社員求人一覧パチンコ・パチスロ HOLLYWOOD(ハリウッド)の アルバイト・パート 、 正社員 の求人情報が盛りだくさん！641件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！ホールスタッフ 、カウンタースタッフ といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択職種絞り込む カウンタースタッフ雇用形態アルバイト・パート正社員特徴未経験OK大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OKシフト制高収入昇給あり交通費支給社員登用あり時給1000円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OK駅チカ･駅ナカ大量募集ブランドハリウッドチェーンハリウッドチェーン・成通グループフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択ホールスタッフカウンタースタッフホール・カウンタースタッフクリーンスタッフ事務職検索61 件該当しました。 (1～20件表示)ハリウッドチェーン ハリウッド本店[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ岡山電軌東山本線岡山駅前駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩3分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒700-0023岡山県岡山市北区駅前町１丁目２－４勤務時間13:00～21:00給与時給 1100円 以上※研修期間(100時間)1000円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 終電考慮 、 社保完備 、 シフト自己当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先086-222-7556採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド本店[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ岡山電軌東山本線岡山駅前駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩3分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒700-0023岡山県岡山市北区駅前町１丁目２－４勤務時間16:00～24:00給与時給 1100円 以上※研修期間(100時間)1000円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 終電考慮 、 社保完備 、 シフト自己当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先086-222-7556採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド本店[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ岡山電軌東山本線岡山駅前駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩3分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒700-0023岡山県岡山市北区駅前町１丁目２－４勤務時間08:15～16:15給与時給 1100円 以上※研修期間(100時間)1000円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 終電考慮 、 社保完備 、 シフト自己当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先086-222-7556採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド本店[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ岡山電軌東山本線岡山駅前駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩3分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒700-0023岡山県岡山市北区駅前町１丁目２－４勤務時間08:15～24:00給与時給 1100円 以上※研修期間(100時間)1000円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 終電考慮 、 社保完備 、 シフト自己当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先086-222-7556採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド本店[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ岡山電軌東山本線岡山駅前駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩3分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒700-0023岡山県岡山市北区駅前町１丁目２－４勤務時間13:00～21:00給与時給 1100円 以上※研修期間(100時間)1000円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 終電考慮 、 社保完備 、 シフト自己当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先086-222-7556採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド本店[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ岡山電軌東山本線岡山駅前駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩3分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒700-0023岡山県岡山市北区駅前町１丁目２－４勤務時間16:00～24:00給与時給 1100円 以上※研修期間(100時間)1000円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 終電考慮 、 社保完備 、 シフト自己当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先086-222-7556採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド本店[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ岡山電軌東山本線岡山駅前駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩3分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒700-0023岡山県岡山市北区駅前町１丁目２－４勤務時間08:15～16:15給与時給 1100円 以上※研修期間(100時間)1000円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 終電考慮 、 社保完備 、 シフト自己当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先086-222-7556採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド本店[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ岡山電軌東山本線岡山駅前駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩3分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒700-0023岡山県岡山市北区駅前町１丁目２－４勤務時間08:15～24:00給与時給 1100円 以上※研修期間(100時間)1000円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 終電考慮 、 社保完備 、 シフト自己当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先086-222-7556採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド本店[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ岡山電軌東山本線岡山駅前駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩3分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒700-0023岡山県岡山市北区駅前町１丁目２－４勤務時間16:00～24:00給与時給 1100円 以上※研修期間(100時間)1000円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 終電考慮 、 社保完備 、 シフト自己当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先086-222-7556採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド本店[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ岡山電軌東山本線岡山駅前駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩3分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒700-0023岡山県岡山市北区駅前町１丁目２－４勤務時間13:00～21:00給与時給 1100円 以上※研修期間(100時間)1000円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 終電考慮 、 社保完備 、 シフト自己当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先086-222-7556採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド本店[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ岡山電軌東山本線岡山駅前駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩3分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒700-0023岡山県岡山市北区駅前町１丁目２－４勤務時間08:15～16:15給与時給 1100円 以上※研修期間(100時間)1000円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 終電考慮 、 社保完備 、 シフト自己当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先086-222-7556採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド本店[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ岡山電軌東山本線岡山駅前駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽本線岡山駅　徒歩3分 、 ＪＲ山陽新幹線岡山駅　徒歩3分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週3日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒700-0023岡山県岡山市北区駅前町１丁目２－４勤務時間08:15～24:00給与時給 1100円 以上※研修期間(100時間)1000円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 終電考慮 、 社保完備 、 シフト自己当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先086-222-7556採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ☆ハリウッド☆ＪＢＫ[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日3h～から勤務OKです！勤務地〒735-0021広島県安芸郡府中町大須３ー８ー３９勤務時間08:00～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-581-3030採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ☆ハリウッド☆ＪＢＫ[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日3h～から勤務OKです！勤務地〒735-0021広島県安芸郡府中町大須３ー８ー３９勤務時間08:15～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-581-3030採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ☆ハリウッド☆ＪＢＫ[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日3h～から勤務OKです！勤務地〒735-0021広島県安芸郡府中町大須３ー８ー３９勤務時間08:00～16:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-581-3030採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ☆ハリウッド☆ＪＢＫ[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日3h～から勤務OKです！勤務地〒735-0021広島県安芸郡府中町大須３ー８ー３９勤務時間16:00～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-581-3030採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ☆ハリウッド☆ＪＢＫ[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日3h～から勤務OKです！勤務地〒735-0021広島県安芸郡府中町大須３ー８ー３９勤務時間16:00～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-581-3030採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ☆ハリウッド☆ＪＢＫ[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日3h～から勤務OKです！勤務地〒735-0021広島県安芸郡府中町大須３ー８ー３９勤務時間12:00～20:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-581-3030採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ☆ハリウッド☆ＪＢＫ[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日3h～から勤務OKです！勤務地〒735-0021広島県安芸郡府中町大須３ー８ー３９勤務時間08:15～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-581-3030採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ☆ハリウッド☆ＪＢＫ[アルバイト・パート] パチンコ店カウンタースタッフ詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日3h～から勤務OKです！勤務地〒735-0021広島県安芸郡府中町大須３ー８ー３９勤務時間08:00～16:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-581-3030採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）1234次のページへ他の都道府県から探す千葉県東京都神奈川県大阪府岡山県広島県福岡県他の職種から探すホールスタッフホール・カウンタースタッフクリーンスタッフ事務職パチンコ・パチスロ HOLLYWOOD(ハリウッド)の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社成通・ソフトシステムズ会社概要プライバシーポリシーCopyright Seitsu Group Co., Ltd. All Rights Reserved."
