"【北京广告客户总监/副总监招聘_最新北京广告客户总监/副总监招聘信息】-前程无忧简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义北京招聘频道首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英您所在的位置：最新招聘信息 >全国职位信息 >北京招聘网 >北京广告客户总监/副总监招聘信息全文公司历史记录 暂无搜 索职位推荐：翻译跟单注册土木工程师家居导购会展策划电气质检员出庭律师在校实习生理财经理金融渠道经理企业经理C硬件开发冷链空调售后英文翻译主要城市：不限北京东城区西城区朝阳区丰台区石景山区海淀区门头沟区房山区通州区顺义区昌平区大兴区怀柔区平谷区密云区延庆区更多热门地标：不限CBD金融街中关村马甸公主坟朝外亚运村上地望京东直门西直门建国门三元桥王府井西单国展中心世贸天阶朝阳门崇文门学院路更多地铁沿线：不限地铁1号线地铁2号线地铁4号线大兴线地铁5号线地铁6号线地铁8号线北地铁10号线地铁13号线地铁14号线西段地铁15号线地铁16号线8通线首都机场线昌平线亦庄线房山线地铁14号线东段地铁7号线地铁9号线S1线燕房线西郊线地铁8号线南大兴机场线更多职位分类：不限广告更多不限广告客户总监/副总监广告客户经理广告客户主管/专员广告创意/设计经理广告创意总监广告创意/设计主管/专员文案/策划企业/业务发展经理企业策划人员其他美术指导广告制作执行广告销售更多：行业分类计算机软件计算机硬件计算机服务(系统、数据服务、维修)通信/电信/网络设备通信/电信运营、增值服务互联网/电子商务网络游戏电子技术/半导体/集成电路仪器仪表/工业自动化会计/审计金融/投资/证券银行保险信托/担保/拍卖/典当贸易/进出口批发/零售快速消费品(食品、饮料、化妆品)服装/纺织/皮革家具/家电/玩具/礼品奢侈品/收藏品/工艺品/珠宝办公用品及设备机械/设备/重工汽车汽车零配件制药/生物工程医疗/护理/卫生医疗设备/器械广告公关/市场推广/会展影视/媒体/艺术/文化传播文字媒体/出版印刷/包装/造纸房地产建筑/建材/工程家居/室内设计/装潢物业管理/商业中心中介服务租赁服务专业服务(咨询、人力资源、财会)外包服务检测，认证法律教育/培训/院校学术/科研餐饮业酒店/旅游娱乐/休闲/体育美容/保健生活服务交通/运输/物流航天/航空石油/化工/矿产/地质采掘业/冶炼电气/电力/水利新能源原材料和加工政府/公共事业非营利组织环保农/林/牧/渔多元化业务集团公司工作经验在校生/应届生1-3年3-5年5-10年10年以上无需经验薪酬福利五险一金带薪年假节日福利周末双休绩效奖金员工旅游立即上岗专业培训全勤奖年终双薪定期体检交通补贴通讯补贴出差补贴包住人才推荐奖高温补贴包吃包住弹性工作补充医疗保险年终分红免费班车出国机会住房补贴包吃股票期权采暖补贴做一休一加班补贴餐饮补贴补充公积金补充养老保险年终奖金季度奖金团队聚餐每年多次调薪落户办理免息房贷全员持股子女教育津贴子女保险家人免费体检家属免费医疗外派津贴电脑补助油费补贴职位津贴配车不加班科研奖励在职研究生培养健身俱乐部探亲假母婴室做五休二做六休一无试用期工作服夫妻房公司规模少于50人50-150人150-500人500-1000人1000-5000人5000-10000人10000人以上公司性质国企外资(欧美)外资(非欧美)上市公司合资民营公司外企代表处政府机关事业单位非营利组织创业公司月薪范围2千以下2-3千3-4.5千4.5-6千6-8千0.8-1万1-1.5万1.5-2万2-3万3-4万4-5万5万以上工作类型全职兼职实习全职实习兼职发布时间24小时内近三天近一周近一月其他学历要求初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士博士无学历要求已选条件：北京广告客户总监/副总监清除条件全选申请职位销售总监浙江响指文化传媒有限公司北京-丰台区1.5-2万/月01-22学历要求：大专|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责：1、负责西安钟楼盘道灯箱广告销售业务，带领团队完成公司下达的业绩目标；2、承担销售指标，完成既定的业绩目标，开拓新客户，保持业务的稳定增长；3、根据销售任务，制定中、短期销售计划、与客户间的长期战略合作计划，并定期汇报；4、能够挖掘客户的潜在需求，准确理解客户的广告需求，保证客户需求顺利实现；5、合理有效利用公司资源，发掘优质客户。 任职要求：1、热爱销售工作，有极强的事业心和自我管理能力；2、5年以上媒体销售经验和团队管理经验；3、业务拓展能力强、优秀的人际沟通能力及商务谈判技巧；4、具有较强的抗压能力，敢于挑战自我；5、良好的沟通、协调能力，表达能力强，突出的执行能力；6、良好的职业素质和敬业精神。立即申请收藏销售总监浙江响指文化传媒有限公司北京-丰台区1-2万/月01-22学历要求：|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人销售总监/经理岗位职责：1、负责西安钟楼盘道灯箱广告销售业务，带领团队完成公司下达的业绩目标；2、承担销售指标，完成既定的业绩目标，开拓新客户，保持业务的稳定增长；3、根据销售任务，制定中、短期销售计划、与客户间的长期战略合作计划，并定期汇报；4、能够挖掘客户的潜在需求，准确理解客户的广告需求，保证客户需求顺利实现；5、合理有效利用公司资源，发掘优质客户。任职要求：1、热爱销售工作，有极强的事业心和自我管理能力；2、5年以上媒体销售经验和团队管理经验；3、业务拓展能力强、优秀的人际沟通能力及商务谈判技巧；4、具有较强的抗压能力，敢于挑战自我；5、良好的沟通、协调能力，表达能力强，突出的执行能力；6、良好的职业素质和敬业精神。7、有户外广告经验者优先。立即申请收藏Event Section Manager施耐德电气（中国）有限公司北京12-19学历要求：本科|工作经验：5-7年|公司性质：外资（欧美）|公司规模：10000人以上Key responsibility:Overall project management the planning and execution of BU events and Corporate initiatives.Full responsible for implementation of corporate event and BU events includingdigital event and offline events.Good experience for create and execute theDigital Events (webinar, virtual event) and Event Mini site. Have the proved successful projects.Good experience to manageoffline event (above 1000 attendees) and showcase room (above 200sqm) as project manager.Be able to manage end to end event management process include planning, creative, logistic, onsite management, post event evaluation, reporting and ensure stick to budget plan.To work in close cooperation with BU, global and china marketing team, sales, offer marketing and other relating functions to maximize the influence and effectiveness of event.To build relationships and work effectively across levels and business segments.Deliver new, creative ideas as an individual and brainstorming team memberGood management skill to coach with event vendors included creative and logistics agency.Other tasks assigned by line manager.Desired Skills and ExperienceMinimum 5 years of experience in event management and execution within a vast International Organization or event agencyIT, Electric, Internet, Cloud and Automation industry event management backgroundWell project management experience of big event (over 1000 attendees), 100-2000M2 Exhibition Booth are preferredSolid experience in Event planning, Budgeting, Creative and Project ManagementCreative thinker and problem solverDigital mindset and good ability to use digital tools and platforms. Have success project experience.Strong written skill both in editing and creative copy, good presentation skillTeam player with ability to manage own workloadStrong communication and writing skills both in English and ChineseEducation: Marketing Communication or Project management is preferredLanguages: English is a must for Section Manager (both writing and oral), TEM 6-8 is preferredOvernight travelling is required立即申请收藏销售主管北京灵顿品牌顾问有限公司北京15-20万/年01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人1. 积极捕捉市场信息，深入了解本行业的动态，向公司的战略发展提供依据；2. 对销售合同的签订、履行和管理负全部责任，完成既定的销售目标；3. 配合其他部门完成项目的执行工作，按进度完成项目回款；4. 认真细致的做好销售纪录，每周提交工作总结和销售进展记录；建立健全客户数据库。5. 负责与公司其他部门和团队的协调与沟通；6. 具有工作作风严谨、持之以恒的突破理念；7. 具有出色的人际沟通能力、团队建设能力和市场拓展能力。任职资格：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有医疗行业工作经历者优先；3、性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力，普通话标准，有较强的公关能力、应变能力和谈判能力；4、具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力；5、能适应出差。* 简历中请真实的注明以往销售业绩。立即申请收藏嘉诺集团聘请金融交易员嘉诺盛泰（北京）教育科技有限公司北京-朝阳区2-2.5万/月01-22学历要求：大专|工作经验：无需经验|公司性质：合资|公司规模：150-500人嘉诺控股集团有专业的交易技术团队，零基础的免费培训,,封闭式的EA交易人才基地，成熟的交易系统与理论,高于同行的福利待遇,公平的晋升通道,灵活的工作时间。成立于2010年，地址一直在建外SOHO东区，那么多年地址没有变过，也说明了公司的稳定和正规，希望更多想学习的人能加入进来。进入到嘉诺：***就是学习知识，第二求发展，第三赚钱。 我们只需要静心去学习，哪怕您是零基础，哪怕您不是金融的专业，只要努力谦虚的学习保证您能学会如何交易，未来成为有价值的金融交易分析师，我们交易的人才正走在大趋势的最前沿，有发展，有钱赚！薪资待遇：初级：底薪 6000RMB + 提成20%中级：底薪10000RMB + 提成20% + 五险高级：底薪15000RMB + 提成20% + 五险一金.资金管理人：进入公司核心操作团队，运作公司资金百万级别以上，进行“对冲+建模”等高级交易策略，年薪100万RMB以上。任职要求：一、初级 1、无风险操作公司提供的资金帐户；2、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益***化。二、中级1、无风险操作公司提供的资金帐户；2、有很强的分析能力，擅长并酷爱交易工作；3、具有丰富的市场分析能力，做出每日交易计划，熟练掌握各种分析工具；4、把握市场机会，及时交易，确保账户达到稳定盈利，尽可能的达到利益***化，成为业内精英人才。三、高级1、负责公司指定大资金账户的无风险操作；2、有很强的数据运算能力及宏观经济数据分析能力；3、交易风格多样化，能承受较强的心理压力，能独立完成大资金账户操作，有稳定盈利交易记录者优先；4、热衷于金融行业，关注全球金融走势，有交易的最新理念保持一致水准并有较高实操经验人士优先。福利待遇：1、带薪年假，弹性工作；2、享有国家规定法定假日及年假、婚假、产育假等假期制度；3、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；4、专属每位员工的生日派对、礼物、和小伙伴们最真挚的祝福；5、员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等； 晋升制度：管理层无一人空降，凭自身能力晋级；每3个月会一次晋升，只有你有能力，发展不是问题！有可能您就是下一个索罗斯！ 初级-中级-高级-交易助理-交易顾问-交易经理-部门总监工作时间：交易员的工作没有时间地点年龄的限制，是份弹性工作，这份工作很受当代青年的欢迎，直到晋升分析师，上班时间为早上9点打卡，中午12点至13点半是吃饭时间，下午5点半打卡下班，周末双休。注：1： 管理人只操作公司账户，不需外出寻找客户；2：面试需要在简历的右下角填写预约经理号码，（简历由公司提供）没有预约号码一律不允许面试。 公司地址：北京市朝阳区东三环中路39号院建外SOHO东区B座503（嘉诺控股集团）乘车路线：地铁1号或者10号线国贸站下地铁c口出右手边300米即到立即申请收藏新媒体运营经理深圳高灯计算机科技有限公司北京-朝阳区1.5-2.5万/月01-22学历要求：本科|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人工作职责:1、 负责品牌营销活动及日常传播的策略规划和创意输出；2、 负责产品品牌建设工作、品牌战略的制定和落地工作，包括：前期市场调研、数据分析、品牌策略制定（品牌价值梳理、品牌定位、品牌传播等）、产品及营销策略制定等； 3、与产品/运营/设计等部门及供应商对接，统筹各方资源，推进品牌项目的施行； 4、进行用户调研和洞察项目，输出结论以辅助产品品牌策略的产出； 5、负责公司品牌/产品广告投放、SEO效果管理。任职资格:1、统招本科及以上学历；2、有4年以上品牌营销全案策划和执行工作经验；3、具备较强的营销策划、创意能力和整合传播技巧，有独立策划大型营销项目经验者优先；4、熟悉各类媒体特点，有好奇心、用户洞察力强，对社会热点敏感；5、对广告投放、SEO管理、小视频独立策划制作有丰富经验；6、具有较强的文字功底，能够撰写传播稿件、营销方案、调研报告；7、有较好的数据分析能力，对投放与传播效果敏感并有独立分析和优化能力；8、较强关系管理能力，具备敏锐的市场洞察力、严密的分析能力以及出色的危机处理能力，善于学习和创新；9、有2B传播推广经验、知名互联网公司及乙方从业者优先。立即申请收藏广告销售总监北京万象传媒广告有限公司北京1-3万/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人岗位职责： 1. 根据公司的战略部署及年度营运计划，制定体育营销方案和销售策略并实施；2. 承担公司下达的各项业绩指标并对团队业绩负责； 3. 及时洞察及发现市场机会、挖掘客户推广需求和增值潜力；积极建设各行业的优质客户关系，开拓合作渠道，通过资源整合、商务合作、实现有效的赛事商业推广； 4. 建立完善的销售管理和客户管理体系，长期维护客户关系；5. 负责团队管理，建立、补充、发展、培养高素质的营销团队； 6. 负责部门的销售运作，引导和控制销售工作的方向和进度；7. 与其他部门合作，组织开发多种销售手段。 任职要求： 1. 5年以上广告招商推广及商务合作经验，有较强的谈判能力； 2. 较强的沟通能力，具有丰富的大型客户资源储备、良好的客户服务意识； 3. 热爱体育运动，具有体育赛事推广经验及行业人脉资源者优先； 4. 具有良好的职业素养和业务技能，善于接受挑战，能够承受较强的工作压力，能适应出差。立即申请收藏短视频内容总监北京一只鲸鱼文化传媒有限公司北京-通州区1.5-2.5万/月01-22学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责：1.根据公司发展的总体方向制定各短视频平台的内容运营策略和计划；2.分析行业内容的走向，对公司内容策略及时调整规划；3.发现短视频内容热点，负责专题的策划及制作；4.负责建立内容运营体系，实现内容运营流量目标和提升内容质量；5.负责内容团队的建设和精细化管理，建立强大执行力的管理体系及业务规范，并持续优化。任职要求：1. 本科及以上学历，至少2年相关MCN短视频创作经验，1年以上团队管理经验； 2. 各视频平台重度用户，熟悉微博抖音B站快手小红书等平台内容调性；3. 有网感，有创意，能玩转各大短视频平台；4. 具有较强的沟通能力、协调能力和较强的开创能力，具备良好的团队协作精神。立即申请收藏直播运营总监广东天图物流股份有限公司异地招聘1-2万/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人岗位职责：1、负责抖音、快手、淘宝直播等电商直播平台MCN机构、主播开发沟通联系；2、能独立策划实施完成电商直播项目；3、统筹团队，与各部门协作落地项目，交付项目结果。任职要求：1、必须要有电商直播成功项目和案例；2、具有MCN机构背景优先，有电商直播网红资源优先；3、熟悉Word，excel，ppt等办公软件。立即申请收藏广告销售总监中交运传媒科技（北京）有限公司北京-东城区1.2-1.5万/月01-22学历要求：大专|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责：1、负责公司媒体资源的销售和推广；2、负责公司线下客户的开发和跟进，能快速把握客户需求，制定方案策略和推荐优质资源，完成销售业绩；3、负责日常客户数据的统计分析反馈；4、负责竞争对手资料的收集和分析立即申请收藏电视广告销售总监中影时代（北京）文化传媒有限公司北京-朝阳区2-2.5万/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1、协助总经理制定公司的发展战略，销售战略，制定并组织实施完整的销售计划，领导团队将计划转变为销售结果；2、开拓媒体行业业务，与客户、同行业间建立良好的合作关系；3、制定全年销售费用预算，引导和控制市场销售工作的方向和进度；4、分解销售任务指标，制定责任、费用评价办法，制定、调整销售运营政策；5、建立媒体行业客户数据库，了解不同规模用户的现状与可能需求；6、组织部门开发多种销售手段，完成销售计划及回款任务；7、销售团队建设，帮助建立、补充、发展、培养销售队伍8、主持公司重大营销合同的谈判与签订工作；9、进行客户分析，挖掘用户需求，开发新的客户和新的市场领域。任职资格：1、28－40岁，大专以上学历，有良好的职业操守，品行优秀，综合素质高；2、具有两年以上市场营销或管理工作经验；3、文字能力强，表达能力强；4、具有较强的市场开拓与销售技能；5、具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富，既往销售业绩良好；6、具备较强的时间管理能力和工作管理能力；7、有很好的媒体行业人际资源，广告行业优先。立即申请收藏销售总监北京金日恒升科技有限公司北京-朝阳区0.8-4万/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人工作内容：1、负责开发客户、完成销售指标；2、负责客户收款工作；3、客户沟通协调及关系维护；4、收集并整理相关的市场及客户信息，为公司的业务决策提供信息支持。任职资格：1、大专以上学历，5年以上销售工作经验，具备3年以上本行业工作经验优先考虑；2、有志于投身广告媒体销售行业；3、热情开朗、身体健康、积极向上；4、有较强的市场开拓和客户维护能力，愿意付出，渴望成功；5、具备良好的敬业精神，良好的口头和书面表达能力，善于沟通，亲和力强。诚招上海，杭州，广州及北京销售人员！公司提供良好的职业发展平台，晋升及培训机会，如果您有志于媒体广告行业的销售工作，我们欢迎您的加入！立即申请收藏客户总监上海瑞升商务信息咨询有限公司北京-朝阳区1.8-2.5万/月01-22学历要求：本科|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人客户开发与挖掘，带领团队完成既定KPI；分配职能，团队管理，制订团队计划并达成；项目执行中的质量控制，风险控制，成本控制等；供应商管理，文档管理，结算管理等业务流管理；创新业务洞察，丰富产品线。职位要求：精通处方药市场策划及运作；优秀的创意能力，提案能力，敏锐的思维和客户关系能力；优秀的客户沟通、需求分析、项目策划、团队协作及项目执行力；优秀的英文读写能力，英语6级以上，本科及以上学历优先； 制药领域广告公司工作经验或医药背景优先。立即申请收藏客户副总监(J10612)上海聚胜万合广告有限公司北京-东城区30-40万/年01-22学历要求：本科|工作经验：8-9年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人1.负责搜索类媒体整合营销服务，协同优化部门，有效利用各类系统进行数据挖掘与分析，并将insight运用到广告的优化投放中，提升广告效果与转化2.客户关系管理：妥善维护客户关系，挖掘新的销售机会并努力实现公司和客户利益的***化3.媒体关系维护：与媒体渠道、直客形成良好的协同合作关系，共同高效服务客户4.成本利润把控：严格把控人员成本、项目利润、回款等任职资格:1.大型KA效果类客户的项目统筹与把控，善于预算挖掘与多向沟通2.懂全案懂效果懂品牌，能撰写并提全案3.责任心强且工作细致4.能灵活且恰当处理内部、客户、媒体各部门之间关系立即申请收藏广告销售总监金风帆传播集团北京-海淀区1-3万/月01-22学历要求：大专|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人大客户代表，KA，目标管理，市场管理，部门管理，政府关系岗位职责：1.协助公司总部制定总体市场发展战略以及市场发展目标；2.负责公司市场营销体系的战略分析、战略定位、业务架构、运营模式、竞争战略、实施规划等方面的管理工作；3.引导和控制市场销售工作的方向和进度，根据销售任务，制定中、短期销售计划、与客户间的长期战略合作计划并定期汇报，参与销售策略的制定；4.负责本团队所有客户资料的建立、保存和分类管理，并按照公司要求填写相关表单，提交客户分析和总结报告，以及定期进行提供市场趋势、需求变化、竞争对手和客户反馈方面的信息和分析，为公司决策提供数据支持；5.制定与实施各产品线价格体系及营销战略、营销策略、地区覆盖策略及推广计划。6.负责面向品牌商及代理公司销售公司全媒体终端广告容器，独立及带领团队人员有效开发新客户市场，承担公司业务指标，完成既定的业绩目标；7.与相关部门协作完成客户投放工作，向客户提供专业、全面、优质的服务；8.通过培训及团队分享帮助团队提升综合素质，确保销售业绩的完成及稳定增长，提供高标准的客户服务质量。任职要求：1.本科及以上学历，广告、市场营销、传媒、公共关系、新闻等相关专业；2. 熟悉广告行业，有较强的市场感知能力，具有五年以上的电台广播、户外广告、楼宇媒介、DSP或互联网等媒介售卖从业经验，拥有丰富的客户资源，善于经营做大客户者优先考虑（曾经成功运作过超千万大单合约）；3.具备良好的客户开拓、服务能力，优秀的销售、谈判以及沟通交流技巧，富有团队协作精神；4.极具创新意识，敏锐的市场洞察力，具备逻辑分析能力，善于利用数据对用户需求及行为、产品发展等进行深入分析；5.对于广播电台媒介营销行业有浓厚的兴趣，有强烈的责任感及事业心，具有较强的团队合作意识，能接受挑战。立即申请收藏广告销售北京微播易科技股份有限公司北京-朝阳区0.8-1.3万/月01-22学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：150-500人1、拓展目标客户，包括APP、游戏、电商、网服、移动互联网等；2、能快速把握客户需求，整合资源，寻求合作切入点，建立项目合作；3、完成各项服务工作，包括具体方案策略的制定和优质资源的推荐；任职要求：1、具备2年以上互联网广告营销经验，对社媒行业有一定的理解和认识；2、拥有丰富的销售经验，取得过良好销售业绩，服务过重点行业客户的优先考虑；3、具备良好的沟通能力与项目分析把控能力、提案能力，具备方案提案能力的优先考虑；4、自我约束能力强，具备狼性销售本质，团队意识强立即申请收藏reelance AAD铂媒（上海）集团北京-海淀区2-2.5万/月01-22学历要求：本科|工作经验：5-7年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人Drive the Account team and Project Management lead on day to day project.- Be the brand guardian by understanding the brand architecture and requirements.- Add value to the business by inspiring client confidence and maintaining the client relationships.- Manage the financial health of the account and lead projects with financial targets in mind.Qualifications- Significant experience in professional client relationship management- A background in production, advertising, design or marketing- A persuasive and confident approach to creative projects- Excellent written and oral communication skills- Effective team management capabilities- A keen attention to detail and budgetary restraints- Full awareness of creative processes and techniques – including digital platforms立即申请收藏客户总监（AD）上海迈凌市场咨询服务有限公司北京-朝阳区1.5-2万/月01-22学历要求：|工作经验：|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1、部门业务规划、业务管理，领导团队达成业绩目标； 2、带领团队为客户提供顾问性的公关策略，建设并维护健康、互信的客户关系； 3、负责长期和项目性的新客户的拓展与提案； 4、负责团队建设及日常工作管理，确保高标准的客户服务质量； 5、为团队成员提供业务培训与指导以保证团队专业能力的不断提高。 要求： 1、 五年以上公关广告行业背景，（IT、汽车、医药、消费品、奢侈品等）从业经验，具有搭建/AV/3D设计/平面设计/制作物/第三方资源的基础知识，能够引导技术人员及供应商按标准完成客户作业任务； 2、 具有广泛的社会关系和医药客户资源； 3、 良好的客户服务及客户关系维护意识，较强的项目执行/管理能力； 4、 出色的领导能力，组织及协调能力，市场传播策划能力及现场控制能力； 5、 优秀的人际沟通能力、客户沟通技巧以及丰富的团队管理经验； 6、 具有强烈的工作责任心和团队合作精神。立即申请收藏（思美传媒）客户总监-杭州浙江创识灵锐网络传媒技术有限公司异地招聘1.5-2.5万/月01-21学历要求：本科|工作经验：8-9年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1. 协助总经理规划客户年度及阶广告传播策略和计划，满足和引导客户的广告传播目标； 2. 执行重要客户提案； 3. 安排、协调、推动内部协作团队的工作进展，监督外部合作单位的工作执行； 4. 从事日常客户的联络工作，掌握客户的市场竞争和广告动态，掌控品牌策略的想法与执行，及时了解客户的要求并向总经理反馈。 任职要求： 1. 本科及以上学历，以市场营销、广告学、传媒学专业为优先考虑； 2. 8年以上客户服务经验，3年以上总监经验，有4A背景优先，有服务知名品牌快消及食品客户线上全案经验； 3. 具备良好的提案能力和较强的谈判能力； 4. 丰富的团队管理经验和客户把控能力； 5. 有电视广告项目或者互联网全案经验这优先考虑。应聘者请附上个人作品以及近期全身照一张。公司地址：浙江省杭州市上城区虎玉路41号思美传媒东楼联系人：俞小姐联系电话：0571-81590646邮箱：yuss@simei.cc立即申请收藏广告销售经理北京环球金智文化传媒有限公司北京-朝阳区1.5-2万/月01-21学历要求：大专|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人岗位职责： 1、负责拟上市、已上市公司广告业务的拓展，完成销售目标。 2、寻找金融（基金、券商、保险、信托等）和需要财经类服务的潜在企业进行有效沟通，了解客户需求，维护客户关系，为客户提供专业化服务，完成销售指标。 任职要求： 1、本科以上学历，熟悉资本市场，具备对上市公司研究或营销的能力 2、 3年以上相关工作经验。有媒体销售经验，或者有上市公司IPO或再融资工作经验者优先考虑； 3、性格开朗，具备良好的口头及书面沟通能力；有活力、工作勤奋、进取心强。 4、从事过电话销售、金融交易软件电话销售、有过保险销售经历和经验，有其他财经类网站销售经验并且有客户资源者优先。立即申请收藏全选申请职位上一页123下一页共3页，到第 页确定精英竞拍汇-中高端人才求职平台年薪：30-80万 互联网专场招聘职位： 后端开发，前端开发，移动端开发，测试，产品/设计/运营年薪：40-150万 金融专场招聘职位： 财务审计，合规与风险控制，后台运营，投行，销售年薪：40-60万 房地产专场招聘职位： 房地产开发，建筑工程，规划设计，商业，市场营销年薪：20-40万 汽车专场招聘职位： 汽车新能源，软件与汽车电子，生产制造，质量管理，供应链管理>> 更多相似职位 + 更多全选一键申请营销总监 江苏路铁文化传媒有限公司 1.2-2.4万/月 北京-朝阳区销售经理 浙江响指文化传媒有限公司 1.5-2万/月 北京-丰台区中小客户广告销售经理 — 面销 字节跳动 1.5-2.2万/月 北京广告销售经理（快手方向） 乐推（上海）文化传播有限公司 1-2.5万/月 北京-朝阳区销售总监 广传世纪（北京）文化传媒有限公司 0.8-2万/月 北京-朝阳区销售经理 北京金日恒升科技有限公司 0.6-3万/月 北京-朝阳区销售总监 通众传媒 1.5-2万/月 北京-东城区品牌广告销售经理-华南 网易集团 1-2万/月 异地招聘广告销售经理 北京环球金智文化传媒有限公司 1.5-2万/月 北京-朝阳区广告客户经理 上海凌脉网络科技股份有限公司 1.5-2万/月 北京-东城区全选一键申请更多相似职位北京招聘企业名录 + 更多回到顶部销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021"
