"【AWS/GCP】リードエンジニア/年収600万円~1,000万円/＠東京（リモート可）の転職・求人情報 11385812｜エン ミドルの転職次に進む、ハイクラスのミドル世代へ。WEB履歴書 ログイン 会員登録求人検索転職TOPへ希望条件で探す職種で探す気になるリスト	スカウト	エントリー・メッセージ管理	転職アドバイス	転職TOP技術系（IT・Web・通信系） 転職サーバ・ネットワークエンジニア 転職【AWS/GCP】リードエンジニア/年収600万円~1,000万円/＠東京（リモート可）サーバ・ネットワークエンジニア【AWS/GCP】リードエンジニア/年収600万円~1,000万円/＠東京（リモート可）気になるエントリー掲載期間：21/01/15～21/01/31求人No：GLPW-30603サーバ・ネットワークエンジニア【AWS/GCP】リードエンジニア/年収600万円~1,000万円/＠東京（リモート可）海外展開あり（日系グローバル企業） 上場企業 海外折衝 英語力が必要 土日祝休み気になるエントリー募集要項募集背景AWSやGCPなどのクラウドサービスや、弊社の既存サービス、新規サービスに必要な技術調査を行い、適切な技術選定を強化するため仕事内容システム開発、システム改善、技術の底上げ■システム開発（開発・技術調査・検証）AWSやGCPなどのクラウドサービスや、弊社の既存サービス、新規サービスに必要な技術調査を行い、適切な技術選定をリードする。■システム改修NewRelicなどの解析ツールを用いて、現在のシステム課題の発見とその解決方法を見つけ出し、解決へ導く■技術力底上げ自身の持つ技術および経験をチームに展開することで、VELTRA ITチーム全体の技術力の底上げを行う	応募資格必須■技術スキル＆経験・AWS, GCPなどのクラウドサービス・アーキテクチャーの知識・現場でのプログラミング経験5年以上・MySQL, Nginx, Apache, Redis, ElasticSearch 等のミドルウェアの知識及び経験・CI/CD を Docker, Ansible, CircleCI 等を利用した構築構築、DevOps経験■言語スキル・日本語ビジネスレベル以上・英語ビジネスレベル以上※一般的なビジネススキルとしてのExcel, Word, PowerPointの利用フィットする人物像・目標達成能力が高い方・原因を追求する粘りがある方・ロジカルシンキングが身についており、思考過程を明瞭に説明できる方	雇用形態正社員	ポジション・役割【AWS/GCP】リードエンジニア	勤務地東京都　中央区	勤務時間9:00~18:00　※在宅勤務制度あり※月曜日, 火曜日, 水曜日, 木曜日, 金曜日※休憩60分	年収・給与600万円 ～ 1,000万円(年俸制）経験スキルにより相談可能です※月給50万~83万円×12ヶ月※昇給年２回※交通費全額支給	待遇・福利厚生・社会保険完備,・社員国内＆海外アクティビティ(オプショナルツアー）割引制度・日替わりヘルシー弁当割引・オフィスカジュアル	休日休暇・有給休暇　※初年度13日付与・産前産後休業制度あり（実績あり）・育児休業制度あり（復帰100％）・子の看護休暇、介護休暇（有給/年5日間/時間単位取得）・健康診断休暇（半日～1日）※年間休日120日以上	選考プロセス書類選考→1次選考（Web）→最終選考（Web）→内定	会社概要社名非公開事業内容・会社の特長海外旅行の現地体験オプショナルツアー（アクティビティ）のオンライン予約サイトAlan1.net / VELTRA.com運営をしている企業です。～グローバルな旅行者と世界のアクティビティが出会うオンライン・マーケットプレイスを開発し、アクティビティを第一目的とする旅行者のための市場を創造する～ウィズコロナ向けサービスとして、国内旅行の新商品「農泊体験ツアー」などに注力し、予約が増加中！！【お薦めポイント】・東証マザーズ上場！業界トップシェアのオンライン予約サイト運営！・ウィズコロナ向けサービスとして、国内旅行の新商品「農泊体験ツアー」などに注力し、予約が増加中！！・ワークライフバランスを重視し、旅が好きな社員に長期休暇の取得、有給休暇の100％消化を推進しております！	設立1991年11月	資本金1億7350万円	売上高43億7,100万円	従業員数286名（外国籍10名）	気になるエントリーこの求人の取扱い紹介会社ご相談や条件交渉などのサポートを行います。 取扱い紹介会社の詳細へ株式会社グローバルパワー厚生労働大臣許可番号：13-ユ-300395紹介事業許可年：2004年設立2004年8月11日資本金46,875,000円代表者名代表取締役社長　竹内　幸一従業員数法人全体：20名人紹部門：7名事業内容・人材紹介事業・エグゼクティブサーチ・国際人材に特化した総合人材サービス	厚生労働大臣許可番号13-ユ-300395紹介事業許可年2004年紹介事業事業所東京（秋葉原）	登録場所東京（秋葉原）地図を見る	東京都台東区台東1-10-6　秋葉原サワビル7F	ホームページhttp://www.globalpower.co.jp/気になるエントリー検索結果へ戻る最近ご覧になった求人に基づいたオススメ求人こちらの求人にも興味はありませんか？×転職先がご決定されたみなさまへ転職先情報の入力へ職種技術系（IT・Web・通信系）サーバ・ネットワークエンジニア	業種IT・インターネット・ゲームインターネット広告・メディア	勤務地東京都	こだわり条件海外展開あり（日系グローバル企業）/ 上場企業/ 海外折衝/ 英語力が必要/ 土日祝休み	Q.エージェント（人材紹介会社）を利用して、転職をするメリットは何でしょうか。A.一般に公募していない非公開求人情報が得られるほか、キャリアやスキルを査定して最適な転職先を紹介してもらえる、転職を希望する企業がある場合、採用の可能性を判断してもらえます。実際の転職活動の際にも、紹介先企業の企業の人事方針や経営に関する詳細な情報が事前に得られたり、履歴書や職務経歴書の書き方や、面接でのアドバイスがもらえるなど、有利に転職活動ができるようにサポートをしてもらえます。また、より良い待遇条件で転職が決まるように条件面での交渉をしてもらえます。【AWS/GCP】リードエンジニア/年収600万円~1,000万円/＠東京（リモート可）の転職・求人情報 11385812。プロのコンサルタントがサポートする日本最大級のキャリア転職情報サイト。年収800万円以上の高年収、管理職、スペシャリストの求人、非公開求人スカウトも多数。	エン・ジャパン会社概要利用規約個人情報の取り扱いヘルプ著作権について推奨環境お問い合わせ参画のお問い合わせサイトマップ【エン・ジャパングループ】サービス一覧求職者様向け求人サービスエン・ジャパンの採用支援プロジェクト エン・ジャパンが総力を挙げて取り組む、人材採用・活躍支援プロジェクトの紹介ページ。転職サイト 日本最大級の転職・求人情報サイト。エンの社員が100％独自取材した転職・求人情報満載！30代・40代のミドル専用、ハイクラス転職サイト 経営幹部、CxO、管理部長、営業部長など、年収1000万円以上の求人を多数掲載。若手ハイキャリア向け転職サイト 求職者の合格可能性が分かる、若手ハイキャリアのための転職サイト。Webエンジニア向け転職サイト エンジニア向けWebメディア『エンジニアHub』から派生したエンジニア専門求人サイト。エン派遣 職種、勤務地、勤務時間などの条件から、希望にピッタリのお仕事を探せる。アルバイト・バイト情報サイト 未経験から始められるちょっといい♪アルバイト情報をあなたにお届け！女性の転職・求人情報サイト 正社員、正社員登用ありの求人だけを掲載する女性のための転職情報サイト。求人検索サービス 「エン転職」、「[en]派遣のお仕事情報」等、エンの求人を、職種・雇用形態・年収など様々な条件で検索！日本最大の会社口コミプラットフォーム 年間5,000万ユーザーが利用。会社の口コミや年収・残業時間などが、すべて無料で閲覧出来ます。キャリアハック テック業界で働く人のためのWEBメディア転職エージェントサービス 「入社後の活躍」までをサポートする転職エージェント。グローバル転職支援サービス グローバルに活躍する人と企業の転職・採用活動支援する人材紹介サービスブランド。長期有給インターン・インターンシップ募集サイト 日本No.1のインターン掲載数！大学生向け長期実践型の有給インターンシップ求人サイト。iroots 新卒学生のための就活スカウトサイト。企業から直接スカウト（オファー）が届きます。企業様向けサービス人事担当者向け情報サイト「人事のミカタ」人材育成・社員教育なら人材活躍支援サービス「エンカレッジ」適性検査求人支援ツールengage(エンゲージ)エン・ジャパン株式会社Copyright © 2021 en-japan inc. All Rights Reserved."
