"砧地域の保育園、保育施設の情報・転職・募­集なら 【せたがやHoiku Work】砧地域 | 保育園、保育施設の情報・転職・募­集なら 【せたがやHoiku Work】お問い合わせサイトマップログイン新規登録メニューMenuHOME各施設案内世田谷地域から探す北沢地域から探す玉川地域から探す砧地域から探す鳥山地域から探す世田谷区保育の特徴世田谷区で暮らす世田谷区を知るサイトの使い方お問い合わせサイトマップホーム：せたがやHoiku Work各施設案内砧地域の検索結果施設の検索結果一覧選択している検索条件：【エリア】砧地域条件を変更し、再検索鳥山地域北沢地域世田谷地域砧地域玉川地域エリア烏山地域 砧地域 玉川地域 北沢地域 世田谷地域路線選択してください 京王本線 京王井の頭線 小田急小田原線 東急田園都市線 東急目黒線 東急大井町線 東急世田谷線 東急東横線選択してください 京王本線 京王井の頭線 小田急小田原線 東急田園都市線 東急目黒線 東急大井町線 東急世田谷線 東急東横線選択してください 京王本線 京王井の頭線 小田急小田原線 東急田園都市線 東急目黒線 東急大井町線 東急世田谷線 東急東横線※最大3つまで選択可能駅選択してください選択してください選択してください※最大3つまで選択可能職種保育士 保育教諭 幼稚園教諭 保育補助 看護師 調理師 栄養士 その他雇用形態正社員 契約社員 非常勤 パート その他施設形態認可保育所 保育室 認証保育所 その他給与時給 800円以上 1,000円以上 1,200円以上 1,400円以上 1,600円以上日給 5,000円以上 8,000円以上 10,000円以上 12,000円以上月給 16万円以上 18万円以上 20万円以上 25万円以上 30万円以上年収 200万円以上 250万円以上 300万円以上 350万円以上 400万円以上こだわり園長・主任 未経験者OK 新卒者OK 週2～3日OK 時間指定OK 残業少なめ 土日休み 日勤のみOK 駅近 マイカー通勤OK 園庭あり 縦割り保育 少人数制 乳児のみ オープニング 社会保険完備 家賃補助あり 交通費支給 寮・社宅完備 給食ありフリーワードPage 1 of 3Prev1 (current)23Next保育士/青い空保育園施設No.000000017　正社員青い空保育園　正規保育士募集！残業少なめ園庭あり縦割り保育社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要■保育士☆保育業務全般をお任せします。（リーダー経験者や主任候補（副主任以上経験者）大歓迎！）・0歳児～5歳児の担任業務、フリー、延長保育、行事等雇用形態正社員仕事概要■保育士☆保育業務全般をお任せします。（リーダー経験者や主任候補（副主任以上経験者）大歓迎！）・0歳児～5歳児の担任業務、フリー、延長保育、行事等雇用形態正社員応募条件☆保育士資格のある方・担任経験1年以上ある方・主任候補（副主任以上経験者）大歓迎！・リーダー以上の役職指向の方、尚歓迎！☆めざす組織像・子ども自立型保育園：子ども主体の保育園へ・大人自立型保育園：大人が子どもの見本になるように、自立(自律）・自走・成長継続型組織☆目指す職員像：自立（自律)・自走・成長継続型職員・園の理念・目標達成の為、法人基準で主体的に判断・行動し、チームで協働して成果を出し続けられる人☆求める職員像・法人理念・方針に共感でき、明るく笑顔で挨拶・返事ができる方・保育はチームワークなので協働できる方・温かく、受容的、応答的、肯定的な対応ができる方・過去の経験や慣例に固執せず、新しいやり方や変化に対して柔軟に対応できる方・向上心があり前向きでポジティブ思考の方、自分を高めたい方・楽天的な方、☆今、全てあてはまらなくても、これからめざしたい方！いっしょに次世代青い空保育園を創っていきましょう！ご応募お待ちしております！法人内施設の異動あり☆青い空保育園(認可）0～5歳児　77名（青い空の家連携園）☆青い空の家（小規模A型）0～2歳児各3名計9名　青い空敷地内☆青い空保育園分園森の家　1～5歳児　各8名計40名+一時預1日6名158-0098　世田谷区上用賀5-15-1　用賀中学校内☆上用賀青い空(認可　平成30年4月開園）0～5歳　計69名+一時預6名158-0098　世田谷区上用賀6-8-17給与月給： 184,000 円 ～【住所】東京都世田谷区岡本2-5-11【アクセス】東急田園都市線二子玉川駅二子玉川駅より徒歩16分　バス：成城学園駅⇔二子玉川駅　バス停【吉沢】下車　徒歩5分詳細を見る 検討中フォルダに入れるその他/英語の保育園 Knock Knock Preschool施設No.000000358　パート送迎スタッフ（普通運転免許）未経験者OK新卒者OK週2～3日OK時間指定OK土日休み駅近少人数制社会保険完備交通費支給仕事概要保育園までの送迎を担当していただきます。普通運転免許証で運転できる8～10人乗りのバンです。朝のシフト（7時30分～10時00分）と午後のシフト（13時～19時30分）があります。朝と午後のうち片方または両方のシフトで週2日以上働ける方歓迎。雇用形態パート仕事概要保育園までの送迎を担当していただきます。普通運転免許証で運転できる8～10人乗りのバンです。朝のシフト（7時30分～10時00分）と午後のシフト（13時～19時30分）があります。朝と午後のうち片方または両方のシフトで週2日以上働ける方歓迎。雇用形態パート応募条件普通運転免許保持者給与時給： 1,110 円 ～ 1,310 円【住所】東京都世田谷区船橋1-30-3エグゼ千歳船橋１Ｆ【アクセス】小田急小田原線千歳船橋駅千歳船橋駅より徒歩7分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/社会福祉法人新川中原保育会　成城つくしんぼ保育園施設No.000000184　正社員☆新入職員募集！公務員試験が終了した皆さんもぜひご応募ください♪未経験者OK新卒者OK園庭あり縦割り保育社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要乳幼児の保育業務全般雇用形態正社員仕事概要乳幼児の保育業務全般雇用形態正社員応募条件保育士有資格者または資格取得見込み給与月給： 240,000 円 ～ 300,000 円年収： 3,400,000 円 ～ 5,000,000 円【住所】東京都世田谷区成城8-27-17成城つくしんぼ保育園【アクセス】小田急小田原線成城学園前駅小田急線　成城学園前駅西口より徒歩14分 京王線　仙川駅よりバス10分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/砧南らる保育園施設No.000003704　契約社員急募！　常勤保育士未経験者OK園庭あり少人数制社会保険完備交通費支給仕事概要保育業務全般をお願いします。・園児の受け入れ、見守り・散歩、遊び・食事、着替え、睡眠、排泄などのサポート・行事の企画、参加・保育書類作成（日誌、連絡帳、月案ほか）・保護者対応・その他雇用形態契約社員仕事概要保育業務全般をお願いします。・園児の受け入れ、見守り・散歩、遊び・食事、着替え、睡眠、排泄などのサポート・行事の企画、参加・保育書類作成（日誌、連絡帳、月案ほか）・保護者対応・その他雇用形態契約社員応募条件保育士資格必須※子育て等で保育の仕事が久しぶりの方、未経験の方でも安心して働けるサポート体制を取っています。ぜひご応募ください！給与月給： 207,800 円 ～ 238,500 円【住所】東京都世田谷区鎌田3－13－20世田谷区立砧南中学校内【アクセス】東急田園都市線二子玉川駅◇東急田園都市線「二子玉川駅」バス10分「砧南中学校前」より徒歩2分 ◇小田急小田原線「成城学園駅」バス15分「砧南中学校前」より徒歩2分 ※バスは「二子玉川駅」～「成城学園前駅」区間で5～10分おきに出ています。詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/砧南らる保育園施設No.000003000　パート保護者様から、評判の高い園で働きませんか。未経験者OK週2～3日OK時間指定OK園庭あり少人数制社会保険完備交通費支給仕事概要■保育士　保育業務全般をお願いします。・園児の受け入れ、見守り・散歩、遊び・食事、着替え、睡眠、排泄などのサポート・行事の企画、参加・保育書類の作成（日誌、連絡帳、月案など）・保護者対応・その他雇用形態パート仕事概要■保育士　保育業務全般をお願いします。・園児の受け入れ、見守り・散歩、遊び・食事、着替え、睡眠、排泄などのサポート・行事の企画、参加・保育書類の作成（日誌、連絡帳、月案など）・保護者対応・その他雇用形態パート応募条件保育士資格必須※子育て等で保育の仕事が久しぶりの方、未経験の方でも安心して働けるサポート体制を取っています。ぜひご応募ください！給与時給： 1,200 円 ～ 1,200 円【住所】東京都世田谷区鎌田3－13－20世田谷区立砧南中学校内【アクセス】東急田園都市線二子玉川駅◇東急東横線「二子玉川駅」バス10分「砧南中学校前」より徒歩２分 ◇小田急小田原線「成城学園駅」バス15分「砧南中学校前」より徒歩２分 ※バスは「二子玉川駅」～「成城学園前駅」区間で5～10分おきに出ています。詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/はあと保育園成城施設No.000001794　正社員保育士さん募集未経験者OK新卒者OK残業少なめ駅近園庭あり少人数制社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要乳幼児の保育全般「ひとりひとりの個性を尊重するとともに、自然と共生する豊かな経験を通じて、健やかな成長を促します」という理念のもと、子どもとの丁寧な関わりを大切にした保育を行っています。雇用形態正社員仕事概要乳幼児の保育全般「ひとりひとりの個性を尊重するとともに、自然と共生する豊かな経験を通じて、健やかな成長を促します」という理念のもと、子どもとの丁寧な関わりを大切にした保育を行っています。雇用形態正社員応募条件保育士資格要給与月給： 220,000 円 ～ 295,000 円【住所】東京都世田谷区成城3丁目2-9【アクセス】小田急小田原線成城学園前駅成城学園駅より徒歩7分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育補助/社会福祉法人バオバブ保育の会　喜多見バオバブ保育園施設No.000002471　非常勤フルタイム非常勤保育士募集未経験者OK新卒者OK残業少なめ園庭あり縦割り保育交通費支給給食あり仕事概要乳児クラスの保育雇用形態非常勤仕事概要乳児クラスの保育雇用形態非常勤応募条件保育士資格のある方優遇。無資格でも可。給与時給： 1,150 円 ～ -【住所】東京都世田谷区喜多見1-4-7【アクセス】小田急小田原線成城学園前駅狛江駅、和泉多摩川駅よりバス10分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/青い空保育園施設No.000001435　パート青い空保育園　パート保育士募集！(平日昼間、延長等）未経験者OK週2～3日OK残業少なめ園庭あり縦割り保育社会保険完備交通費支給給食あり仕事概要■保育士パート（要　保育士資格）保育業務全般の正規職員補助をお願いします。仕事内容は資質・能力、経験等を考慮してご相談の上スタートします。☆基本業務内容・0歳児～5歳児の担任業務補助・延長保育補助（18：16～）・行事補助（準備,片付け等）・写真、動画撮影等・環境整備、安全衛生管理、清掃作業など雇用形態パート仕事概要■保育士パート（要　保育士資格）保育業務全般の正規職員補助をお願いします。仕事内容は資質・能力、経験等を考慮してご相談の上スタートします。☆基本業務内容・0歳児～5歳児の担任業務補助・延長保育補助（18：16～）・行事補助（準備,片付け等）・写真、動画撮影等・環境整備、安全衛生管理、清掃作業など雇用形態パート応募条件・保育士資格・法人理念に共感でき、明るく笑顔で挨拶・返事ができる方・温かみのある肯定的対応ができる方（否定的な対応をしない方）・協働できる方・過去の経験や慣例に固執せず、新しいやり方や変化に対して柔軟に対応できる方・向上心があり前向きでポジティブ思考の方・楽天的な方☆今あてはまらなくてもこうなりたい方、いっしょに次世代青い空保育園を創っていきましょう！ご応募お待ちしております！給与時給： 1,200 円 ～ 1,500 円【住所】東京都世田谷区岡本2-5-11【アクセス】東急田園都市線二子玉川駅二子玉川駅より徒歩16分　バス成城学園駅⇔二子玉川駅　バス停【吉沢】下車　徒歩5分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/社会福祉法人 嬉泉　鎌田のびやか園（認可保育所）施設No.000003701　非常勤, パート【世田谷区】認可保育所の非常勤・パート保育士さん募集！未経験者OK新卒者OK週2～3日OK時間指定OK残業少なめ土日休み日勤のみOK園庭あり社会保険完備交通費支給給食あり仕事概要保育士業務全般をして頂きます。担当するグループに入っていただき、主に子どもたちの生活、日中活動などにかかわっていただきます。生活：食事介助、排せつのサポート活動：散歩、外遊び、屋内活動、行事活動担任の先生のもと、サポート業務から入っていただきますのでご安心ください！雇用形態非常勤, パート仕事概要保育士業務全般をして頂きます。担当するグループに入っていただき、主に子どもたちの生活、日中活動などにかかわっていただきます。生活：食事介助、排せつのサポート活動：散歩、外遊び、屋内活動、行事活動担任の先生のもと、サポート業務から入っていただきますのでご安心ください！雇用形態非常勤, パート応募条件実務経験の浅い方、ブランクのある方も大丈夫！万全のサポート体制でお待ちしています。健康で足腰じょうぶな方、衛生面でもしっかりマナーが守れる方チームワークを大事にお仕事できる方お待ちしております給与時給： 1,125 円 ～ 1,293 円【住所】東京都世田谷区鎌田4-24-17【アクセス】東急田園都市線二子玉川駅東急・小田急バス　「鎌田」バス停下車15分程度 ※成城学園側からもアクセスできます！詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/はあと保育園成城 喜多見分園施設No.000001321　正社員保育士募集未経験者OK新卒者OK残業少なめ駅近園庭あり少人数制乳児のみ社会保険完備家賃補助あり交通費支給仕事概要乳児の保育全般「ひとりひとりの個性を尊重するとともに、自然と共生する豊かな経験を通じて、健やかな成長を促します」という理念のもと、子どもとの丁寧な関わりを大切にした保育を行っています。雇用形態正社員仕事概要乳児の保育全般「ひとりひとりの個性を尊重するとともに、自然と共生する豊かな経験を通じて、健やかな成長を促します」という理念のもと、子どもとの丁寧な関わりを大切にした保育を行っています。雇用形態正社員応募条件保育士資格要。給与月給： 220,000 円 ～ 295,000 円【住所】東京都世田谷区世田谷区喜多見6-23-14【アクセス】小田急小田原線成城学園前駅成城学園駅より徒歩14分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/はあと保育園成城施設No.000000871　非常勤, パート早出専門のパートさん大募集！未経験者OK新卒者OK週2～3日OK残業少なめ園庭あり少人数制社会保険完備交通費支給仕事概要・乳幼児の保育全般・「ひとりひとりの個性を尊重するとともに、自然と共生する豊かな経験を通じて、健やかな成長を促します」という理念のもと、子どもとの丁寧な関わりを大切にした保育を行っています。※未経験の方もサポートいたします。ご相談ください。雇用形態非常勤, パート仕事概要・乳幼児の保育全般・「ひとりひとりの個性を尊重するとともに、自然と共生する豊かな経験を通じて、健やかな成長を促します」という理念のもと、子どもとの丁寧な関わりを大切にした保育を行っています。※未経験の方もサポートいたします。ご相談ください。雇用形態非常勤, パート応募条件保育士資格要。給与時給： 1,200 円 ～ 1,400 円【住所】東京都世田谷区成城3-2-9【アクセス】小田急小田原線成城学園前駅成城学園駅より徒歩7分詳細を見る 検討中フォルダに入れる看護師/成城つくしんぼ保育園施設No.000003682　正社員看護師さん募集！ 小児科未経験の方、子育て中の方も大歓迎。未経験者OK新卒者OK残業少なめ土日休み日勤のみOK園庭あり縦割り保育社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要乳幼児の健康管理※未経験の方実務経験の浅い方、ブランクのある方ももサポートいたします。ご相談ください。／雇用形態正社員仕事概要乳幼児の健康管理※未経験の方実務経験の浅い方、ブランクのある方ももサポートいたします。ご相談ください。／雇用形態正社員応募条件保健士さんも歓迎です。給与月給： 240,000 円 ～ 371,000 円年収： 4,000,000 円 ～ 6,000,000 円【住所】東京都世田谷区成城8-27-17【アクセス】小田急小田原線成城学園前駅成城学園前下車徒歩１５分（バスあり） 京王線仙川駅下車徒歩２５分（バスあり）詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/ちきゅうのこどもほいくえん成城施設No.000000233　パート2021年度パート職員募集！（保育士、保育補助）※2020年度内もＯＫ未経験者OK新卒者OK週2～3日OKマイカー通勤OK園庭あり縦割り保育社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要担任を補佐し、クラス運営のサポートをお願いいたします。子どもの保育（日常生活援助）、環境整備を中心にお仕事をお願いします。雇用形態パート仕事概要担任を補佐し、クラス運営のサポートをお願いいたします。子どもの保育（日常生活援助）、環境整備を中心にお仕事をお願いします。雇用形態パート応募条件保育士資格　笑顔、挨拶を大切に、気持ちよく仕事に向きあえる方給与時給： 1,250 円 ～ 1,500 円【住所】東京都世田谷区大蔵5-7-29【アクセス】小田急小田原線成城学園前駅成城学園前駅よりバス停4つ目、東宝前下車　徒歩5分 バスは5～6分に1本ペースで出ています！ 歩くことも可能で職員は徒歩の方が多いです。詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/ちきゅうのこどもほいくえん成城施設No.000000096　正社員2021年度保育士募集（正職）！2020年度中途入職もOK未経験者OK新卒者OK残業少なめ日勤のみOKマイカー通勤OK園庭あり縦割り保育社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要■保育業務全般をお任せします。※実務経験の浅い方、ブランクのある方も大丈夫！万全のサポート体制でお待ちしています。※新卒の方、保育職復帰者、子育て経験が落ち着いた方など、様々な年齢・経験の方が活躍中です。雇用形態正社員仕事概要■保育業務全般をお任せします。※実務経験の浅い方、ブランクのある方も大丈夫！万全のサポート体制でお待ちしています。※新卒の方、保育職復帰者、子育て経験が落ち着いた方など、様々な年齢・経験の方が活躍中です。雇用形態正社員応募条件保育士資格笑顔、挨拶を大切にできる方気持ちよく仕事に向きあえる方モンテッソーリ教育に興味のある方　歓迎します！給与月給： 230,000 円 ～ 300,000 円【住所】東京都世田谷区大蔵5-7-29【アクセス】小田急小田原線成城学園前駅成城学園前駅よりバス停4つ目 東宝前下車　徒歩5分 バスは5～6分ごと出ています！ バス代も支給！職員は歩いている方が多いです！詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/大蔵ふたば保育園施設No.000003509　非常勤, パート短時間勤務保育士募集（早番・遅番可能な方優遇）、4月新園舎完成！週2～3日OK時間指定OK残業少なめ園庭あり交通費支給給食あり仕事概要■遅番（19時30分まで）、中遅番（18時30分まで）、中早番（7時30分から）勤務可能な短時間勤務保育士募集しています。合同保育時間中のサポート業務です。雇用形態非常勤, パート仕事概要■遅番（19時30分まで）、中遅番（18時30分まで）、中早番（7時30分から）勤務可能な短時間勤務保育士募集しています。合同保育時間中のサポート業務です。雇用形態非常勤, パート応募条件遅番週3回以上勤務の方、時給1,600円です。給与時給： 1,450 円 ～ 1,600 円【住所】東京都世田谷区大蔵3丁目１番２０号【アクセス】小田急小田原線祖師ケ谷大蔵駅成城学園前駅から渋谷行バスも利用可詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/ひなたの森分園施設No.000002794　パート２０２０年9月に開園した保育園です！未経験者OK新卒者OK週2～3日OK時間指定OK少人数制オープニング交通費支給給食あり仕事概要■保育士（パート）保育業務補佐をお任せします。実務経験の浅い方、ブランクのある方も大丈夫！雇用形態パート仕事概要■保育士（パート）保育業務補佐をお任せします。実務経験の浅い方、ブランクのある方も大丈夫！雇用形態パート応募条件令和２年10月１日から働いて頂ける方！！明るく元気で頑張れる方！！給与時給： 1,300 円 ～ 1,300 円【住所】東京都世田谷区砧2丁目14番12号ガーデニエールレジデンス【アクセス】小田急小田原線祖師ケ谷大蔵駅詳細を見る 検討中フォルダに入れる看護師/成城つくしんぼ保育園施設No.000003583　正社員看護師さん募集！小児科未経験の方、子育て中の方も大歓迎。未経験者OK新卒者OK残業少なめ土日休み日勤のみOK園庭あり縦割り保育社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要乳幼児の健康管理※未経験の方実務経験の浅い方、ブランクのある方ももサポートいたします。ご相談ください。／雇用形態正社員仕事概要乳幼児の健康管理※未経験の方実務経験の浅い方、ブランクのある方ももサポートいたします。ご相談ください。／雇用形態正社員応募条件保健士さんも歓迎です。給与月給： 240,000 円 ～ 371,000 円年収： 4,000,000 円 ～ 6,000,000 円【住所】東京都世田谷区成城8-27-17【アクセス】小田急小田原線成城学園前駅成城学園前下車徒歩１５分（バスあり） 京王線仙川駅下車徒歩２５分（バスあり）詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/青い空保育園施設No.000003555　正社員青い空保育園　新卒保育士募集！（洗足OG5名活躍中！）未経験者OK新卒者OK残業少なめ園庭あり縦割り保育社会保険完備家賃補助あり交通費支給給食あり仕事概要■保育士保育業務全般をお任せします。0歳児～5歳児の担任業務複数担任なので徐々に仕事を覚えられます。洗足こども短大の先輩OG方々等がやさしく教えてくれます(笑)（洗足OGでないひとも優しいです）雇用形態正社員仕事概要■保育士保育業務全般をお任せします。0歳児～5歳児の担任業務複数担任なので徐々に仕事を覚えられます。洗足こども短大の先輩OG方々等がやさしく教えてくれます(笑)（洗足OGでないひとも優しいです）雇用形態正社員応募条件☆MUST（必須）要件・保育士資格のある方☆WANT(できれば）条件・法人理念・保育方針に共感できる方・明るく元気に挨拶・返事ができる方・協働できる方☆目指す職員像（いつかこうなってほしい）園の理念・目標達成の為、法人基準で主体的に判断・行動し、チームで協働して成果を出し続けられるようにできる(したい)方。☆今できてなくても　こうなってみたいと思う方、いっしょに次世代青い空保育園を創っていきましょう！ご応募お待ちしております！法人内施設の異動があることがあります（住居やキャリアにより）☆青い空保育園(認可）0～5歳児　77名（青い空の家連携園）☆青い空の家（小規模A型）0～2歳児各3名計9名　青い空敷地内☆青い空保育園分園森の家　1～5歳児　各8名計40名+一時預1日6名158-0098　世田谷区上用賀5-15-1　用賀中学校内☆上用賀青い空(認可　平成30年4月開園）0～5歳　計69名+一時預6名158-0098　世田谷区上用賀6-8-17給与月給： 184,000 円 ～【住所】東京都世田谷区岡本2-5-11【アクセス】東急田園都市線二子玉川駅二子玉川駅より徒歩16分　バス：成城学園駅⇔二子玉川駅　バス停【吉沢】下車　徒歩5分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育補助/嬉泉★なごやか園・すこやか園・のびやか園（成城鎌田・千歳船橋・宇奈根）施設No.000003517　パート(資格不要）９月1か月間のチャレンジ雇用！（アルバイト募集）未経験者OK週2～3日OK日勤のみOK園庭あり少人数制交通費支給仕事概要保育補助業務全般です。ありのままで子どもたちの輪の中に入っていただける方、嬉泉の保育をじっくりみて将来の可能性を見つけてくださる方！も歓迎します雇用形態パート仕事概要保育補助業務全般です。ありのままで子どもたちの輪の中に入っていただける方、嬉泉の保育をじっくりみて将来の可能性を見つけてくださる方！も歓迎します雇用形態パート応募条件学生（現在大学生、専門学校生でチャレンジしてみたい方）保育の仕事に魅力を感じている方保育士の資格取得に向けて勉強中の方給与時給： 1,125 円 ～ 1,125 円【住所】東京都世田谷区宇奈根2-7-16【アクセス】小田急小田原線成城学園前駅宇奈根なごやか園・・狛江駅バス１０分 すこやか園・千歳船橋徒歩5分 鎌田のびやか園・成城学園前駅徒歩3分、鎌田4丁目バス停徒歩3分詳細を見る 検討中フォルダに入れる保育士/社会福祉法人新川中原保育会　成城つくしんぼ保育園施設No.000000509　非常勤, パート一時預かり担当職員　募集！！未経験者OK新卒者OK週2～3日OK時間指定OK残業少なめ日勤のみOK園庭あり縦割り保育社会保険完備交通費支給給食あり仕事概要主に一時預かりを担当（クラス保育補助も場合によってはあります）雇用形態非常勤, パート仕事概要主に一時預かりを担当（クラス保育補助も場合によってはあります）雇用形態非常勤, パート応募条件保育士資格のある方給与時給： 1,350 円 ～ -【住所】東京都世田谷区成城8-27-17成城つくしんぼ保育園【アクセス】小田急小田原線成城学園前駅成城学園前駅西口より徒歩14分詳細を見る 検討中フォルダに入れるPage 1 of 3Prev1 (current)23NextHOME各施設案内世田谷区保育の特徴世田谷区で暮らす世田谷区を知るサイトの使い方ホーム各施設案内世田谷区個人情報利用規約お問い合わせフォーム委託事項概要新規登録ログイン法人マイページCopyright © 2015 Setagaya HOIKU WORK. All Rights Reserved."
