"Требуются рабочие на производство зубных щеток Сuraprox / eurabota.uaРазместить резюме Реклама Работодателю Все категории Все страныEnglishРусскийУкраїнськаРусскийВходРекламаВсе комментарии (0)РаботодателюВернуться к выбору вакансий0Заявокid #1352268	10.12.2020отправить резюмеШвейцария , ГрайфензееПолная занятость30Требуются рабочие на производство зубных щеток Сuraprox12 - 14 EURВалерийОтобразить контакты работодателяВалерий Дзыбко380685056275workpar1277@gmail.com380685056275 380685056275Тип занятости: Полная занятостьПол: Для семейных парОпыт работы: Без опыта работыВиза : Без действующей визыСтоимость вакансии: ПлатнаяПроживание: БесплатноеУровень знания языка (в стране трудоустройства): Без знания языка2021-04-10Швейцария,ГрайфензееНа производство зубных щеток Сuraprox нужны рабочие.Требования: мужчины,женщины,семейные пары до 50 лет.Нужны:УпаковщикиКомплектовщикиСборщикиГрузчики готовой продукцииОплата 12-14 евро в час.Зарплата 1 и 15 числа.Рабочий день с 8:00-20:00 .Рабочие дни: Пн и Пт .Сб и Вс выходные.Жилье: Бесплатное,выделяется комната в которой до 3 человек.Семейным парам жилье отдельное.Питание: Одноразовое за счет работодателя.Перед тем, как связаться с автором объявления, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с содержанием раздела \"Соискателям\" на странице правил.Ваше имя: Поле \"Ваше имя\" не может быть пустым Введите свое имя и фамилию, разделенные пробелом (например, Джейн Миллер)Ваш e-mail: Поле \"Ваш e-mail\" не может быть пустым Введите часть адреса после символа \"@\". Адрес \"test@\" неполныйСообщение или письмо с предложением:Не забудьте в конце указать свои контактные данные (e-mail, skype или номер тел.)Поле \"Сообщение\" не может быть пустымЗагрузить резюме:Максимальный размер 3 MB. Форматы: pdf, rtf, doc, odt, xls, txtПрикрепить фото:Рекомендуемые форматы: jpg, png, gif, bmpили ОтменаForm submitting... Thank you for waiting.Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Subscription failed!Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Была ошибка при отправке вашего предложения для работодателяОтзывыЧтобы оставить отзыв пройдите авторизациюVip вакансииvipВездеПохожие вакансииШвейцария, Лугано	21.01.2021Требуется рабочие на производство кондиционеров в Швейцарии. 13,1 евро 13.1 €Швейцария, Женева	21.01.2021производство продуктов питания в компанию Nestlé 2600 - 3000 €Швейцария, Швиц	22.01.2021Нужны разнорабочие на производство рулонных штор 10.8 €Швейцария, Цюрих	21.01.2021На производство Швейцарского шоколада Lind 16 €Швейцария, Лугано	21.01.2021Производство Maison Cailler в Швейцарии ищет сотрудников 16.2 €Click to show moreПодпишитесьв FacebookПодпишитесьв TwitterПодпишитесьв YouTubeПодпишитесьв ViberПодпишитесьв Telegramwww.eurabota.uaO eurabota Правила публикации объявлений Политика конфиденциальности Поверка агента на YouControlНапишите намПрисылайте своизамечания и пожеланияпо работе инаполнению порталаEurabota.ua - Поиск работы и подбор персоналаВсе права защищены и охраняются действующим законодательством Украины. Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения. Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений."
