"В Швейцарии идёт набор сотрудников на склад Listerine / eurabota.uaРазместить резюме Реклама Работодателю Все категории Все страныEnglishРусскийУкраїнськаРусскийВходРекламаВсе комментарии (0)РаботодателюВернуться к выбору вакансий0Заявокid #1483639	14.01.2021отправить резюмеШвейцария , ЛюцернПолная занятость12В Швейцарии идёт набор сотрудников на склад Listerine13.8 EURчасАнатолий ПарОтобразить контакты работодателяАнатолий Костюк380685601694parworkpar@gmail.com380685601694 380685601694 380685601694Тип занятости: Полная занятостьПол: Для семейных парОпыт работы: Без опыта работыВиза : Без действующей визыСтоимость вакансии: ПлатнаяПроживание: БесплатноеУровень знания языка (в стране трудоустройства): Без знания языка2021-05-14Идёт набор рабочих на склад Listerine.Швейцарияг.ЛюцернРабота подходит для мужчин, женщин, семейных пар.Возрастные ограничения: до 55 лет.График работы: 8-10 часов в день, 5-6 дней в неделю.Обязанности:контроль качества;упаковка продукции;помощь при погрузке;работа со сканером.Требования:Условия работы:Чистая зарплата: 13.8 евро в часЗарплата выплачивается два раза в месяц (аванс через две недели и остаток от зарплаты).жилье предоставляет работодатель (семейные пары живут отдельно).В квартире есть все необходимое с собой ничего не нужно брать!холодильник, электрочайник, микроволновка, телевизор, интернет..Наше агентство предлагает:• у Вас будет персональный менеджер• сопровождение в процессе оформления• информирование касательно визового центра• индивидуальный подбор вакансии• сопровождение во время выездаВсю подробную информацию можете узнать уменеджера, писать\\звонить в вайбер\\телеграмм.м.Перед тем, как связаться с автором объявления, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с содержанием раздела \"Соискателям\" на странице правил.Ваше имя: Поле \"Ваше имя\" не может быть пустым Введите свое имя и фамилию, разделенные пробелом (например, Джейн Миллер)Ваш e-mail: Поле \"Ваш e-mail\" не может быть пустым Введите часть адреса после символа \"@\". Адрес \"test@\" неполныйСообщение или письмо с предложением:Не забудьте в конце указать свои контактные данные (e-mail, skype или номер тел.)Поле \"Сообщение\" не может быть пустымЗагрузить резюме:Максимальный размер 3 MB. Форматы: pdf, rtf, doc, odt, xls, txtПрикрепить фото:Рекомендуемые форматы: jpg, png, gif, bmpили ОтменаForm submitting... Thank you for waiting.Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Subscription failed!Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Была ошибка при отправке вашего предложения для работодателяОтзывыЧтобы оставить отзыв пройдите авторизациюVip вакансииvipВездеПохожие вакансииШвейцария, Лугано	22.01.2021На нейлоновое производство чулков требуются рабочие (Швейцария) 9 €Швейцария, Берне	21.01.2021Рабочие на склад Coca-Cola в Швейцарии 13.9 €Швейцария, Люцерн	20.01.2021Срочно требуются рабочие на фармацевтический склад 15 €Швейцария, Цюрих	20.01.2021На склад Apple нужны работники 13.8 €Швейцария, Берне	22.01.2021Упаковщики на производство детской одежды (Швейцария) 3350 €Click to show moreПодпишитесьв FacebookПодпишитесьв TwitterПодпишитесьв YouTubeПодпишитесьв ViberПодпишитесьв Telegramwww.eurabota.uaO eurabota Правила публикации объявлений Политика конфиденциальности Поверка агента на YouControlНапишите намПрисылайте своизамечания и пожеланияпо работе инаполнению порталаEurabota.ua - Поиск работы и подбор персоналаВсе права защищены и охраняются действующим законодательством Украины. Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения. Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений."
