"Digital Marketing | บริษัท พรีซีสชั่น เอนยีเนียริ่ง จำกัด งาน หางาน สมัครงาน - JobThaiหางานฝากประวัติสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบสำหรับบริษัท THบริษัท พรีซีสชั่น เอนยีเนียริ่ง จำกัดดูรายละเอียดบริษัท18 ม.ค. 64Digital Marketingสถานที่ปฏิบัติงานเขตปทุมวัน กรุงเทพมหานครเงินเดือนตามโครงสร้างบริษัทอัตรา1 อัตราสมัครงานบันทึกงานที่สนใจพิมพ์แชร์รายละเอียดงาน1.วางกลยุทธ์และจัดทำ online content ทั้งหมด 2.ดูแลเว็บไซด์และช่องทางการขาย online ของบริษัท 3.ประสานงานกับฝ่ายกราฟฟิกและ agency เพื่อผลิตสื่อออนไลน์ต่างๆ 4.วางแผนการทำ SEO,SEM,Google Adword และ Facebook ads 5.สำรวจการตลาดออนไลน์ของแบรนด์คู่แข่งและนำเสนอกลยุทธ์การปรับตัวของแบรนด์ผ่าน Content หรือกิจกรรมการตลาดออนไลน์เพื่อให้สามารถแข่งขันได้ 6.ปฏิบัติงานต่างๆ ตามที่ผู้บังคับบัญชามอบหมายคุณสมบัติผู้สมัครเพศชาย/หญิง อายุ 25-35 ปีวุฒิการศึกษาระดับปริญญาตรี ทุกสาขามีประสบการณ์ทำงานด้านการตลาด Online / Digital marketing 2 ปีหากทำคลิปวิดีโอกราฟฟิกได้จะพิจารณาเป็นพิเศษมีความคิดสร้างสรรค์ & สามารถเล่าเรื่องได้น่าสนใจมีทัศนคติเชิงบวกมีความสนใจและติดตามเกี่ยวกับ online หรือ social ต่างๆอยู่เสมอสวัสดิการดูข้อมูลสวัสดิการทั้งหมดวิธีการสมัคร1. ส่ง resume มาที่อีเมล hrm@woodtect.com 2. สมัครผ่านปุ่ม Apply Now ของ JobThai.comติดต่อฝ่ายทรัพยากรมนุษย์บริษัท พรีซีสชั่น เอนยีเนียริ่ง จำกัดสำนักงานใหญ่ : 153/13 ซอยรองเมือง3 ถนนรองเมืองแขวงรองเมือง เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานคร 10330โทรศัพท์ : สำนักงานใหญ่: 02-613-8989 ต่อ 300, 311อีเมล : hrmwoodtect_62@trustmail.jobthai.com (อีเมลนี้ใช้สำหรับการติดต่อและสมัครงาน)แฟกซ์ : สำนักงานใหญ่: 02-217-0214เว็บไซต์ : http://www.woodtect.com/สถานที่ปฏิบัติงานแขวงรองเมือง เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานครแผนที่ออนไลน์แผนที่ภาพใช้งานแผนที่เลือกวิธีการสมัครงานสมัครด่วนสมัครด้วยประวัติที่ฝากกับ JobThaiส่งไฟล์ประวัติสมัครด้วยการส่งไฟล์เรซูเม่ ผลงาน หรืออื่นๆส่งอีเมลสมัครงานนี้ผ่านอีเมลกรอกประวัติแบบย่อสมัครงานง่ายๆ ด้วย Easy Formงานอื่น ๆ ของบริษัทนี้เจ้าหน้าที่กิจกรรมการตลาด (Road Show)เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานครตามโครงสร้างบริษัทเจ้าหน้าที่การตลาด (ประจำสำนักงานใหญ่ ปทุมวัน)เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานครตามโครงสร้างบริษัทผู้จัดการฝ่ายการตลาดเขตปทุมวัน กรุงเทพมหานครตามโครงสร้างบริษัทเจ้าหน้าที่ฝ่ายทรัพยากรมนุษย์ (โรงงานนวนคร)เขตส่งเสริมอุตสาหกรรมนวนคร ปทุมธานี จ.ปทุมธานีตามโครงสร้างบริษัทเจ้าหน้าที่ธุรการคลังสินค้าและจัดส่งเขตส่งเสริมอุตสาหกรรมนวนคร ปทุมธานี จ.ปทุมธานีตามโครงสร้างบริษัทเจ้าหน้าที่การเงิน (ประจำสำนักงานใหญ่ ปทุมวัน)เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานครตามโครงสร้างบริษัทจป.วิชาชีพ/จป.เทคนิคขั้นสูง (ประจำโรงงานนวนคร)เขตส่งเสริมอุตสาหกรรมนวนคร ปทุมธานี จ.ปทุมธานีตามโครงสร้างบริษัทผู้แทนขาย/ผู้จัดการขายเขตภาคกลางหลายจังหวัดตามโครงสร้างบริษัทหางานทั้งหมดของบริษัทนี้Tags :หางานการตลาดDigital Marketingเขตปทุมวันกรุงเทพมหานครวัสดุก่อสร้าง - รับเหมาก่อสร้างงานแยกตามประเภทงานงาน การตลาดงาน ขายงาน ช่างเทคนิค/อิเลคโทรนิค/ซ่อมบำรุง/ช่างพิมพ์งาน งานบริการลูกค้า - Call Centerงาน งานบัญชีงาน บุคคล/ฝึกอบรมงาน ผลิต/ควบคุมคุณภาพ/โรงงานงาน โยธา/สำรวจ/สถาปัตย์/มัณฑนากร/ประเมินราคางาน วิศวกรงาน Part-time/พนักงานชั่วคราวงาน Freelanceงาน อาหาร/เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์/พนักงานเสิร์ฟJob IndexCompany Indexงานแยกตามสถานที่ปฏิบัติงานงาน ใกล้รถไฟฟ้า BTSงาน ใกล้รถไฟฟ้า MRTงาน ใกล้สายรถเมล์งาน กรุงเทพมหานครงาน เชียงใหม่งาน ฉะเชิงเทรางาน ชลบุรีงาน นนทบุรีงาน ปทุมธานีงาน พระนครศรีอยุธยางาน ระยองงาน สมุทรปราการงาน สมุทรสาครสำหรับผู้สมัครงานหางานงาน ทั้งหมดงาน ต่างประเทศงาน นิคมอุตสาหกรรมงาน ทุพพลภาพสำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงาน (สมัครสมาชิก)อัตราโฆษณาค้นประวัติเวลาทำการ: จันทร์-ศุกร์ 8:30-18:00 น.ขอความช่วยเหลือ: support@jobthai.comต้องการโฆษณา: sale@jobthai.comแฟกซ์: 02-353-698802-353-6999อัตราโฆษณาติดตามเราบริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด (สำนักงานใหญ่)323 อาคารยูไนเต็ดเซ็นเตอร์ ชั้น 14 ห้อง 1402 เอ ถนนสีลม แขวงสีลม เขตบางรัก กทม. 10500เลขประจำตัวผู้เสียภาษี 0125543004205JobThai มีเพียงเว็บเดียวเท่านั้น ไม่มีเว็บเครือข่าย โปรดอย่าหลงเชื่อผู้แอบอ้าง และหากผู้ใดแอบอ้าง ไม่ว่าจะทาง Email, โทรศัพท์, SMS หรือทางใดก็ตาม จะถูกดำเนินคดีตามที่กฎหมายบัญญัติไว้สูงสุดสงวนลิขสิทธิ์ © 2564 บริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด | เงื่อนไขข้อตกลงการใช้บริการ | นโยบายความเป็นส่วนตัว | นโยบายคุกกี้ | ข้อจำกัดความรับผิด"
