"浙江-杭州 夜场诚聘颜值,陪你风风雨雨创天地-杭州KTV招聘-夜场工作招聘网欢迎来到夜场工作招聘网！保存到桌面快速发布信息修改/删除信息手机浏览杭州切换分站杭州 切换分站北京 上海 重庆 广州 深圳 珠海 杭州 宁波 福州 厦门 郑州 长沙 南京 南昌 九江 西安 成都免费发布信息信息商家资讯商品热门夜场分站：成都夜场九江夜场南昌夜场宁波夜场厦门夜场广州夜场福州夜场长沙夜场南京夜场西安夜场长沙夜场信息分类夜场招聘夜场招聘KTV招聘KTV招聘夜店招聘夜店招聘夜总会招聘夜总会招聘首页夜场招聘KTV招聘夜店招聘夜总会招聘酒吧招聘新闻资讯网站公告使用帮助当前位置：杭州夜场工作招聘网 > 杭州KTV招聘 > 杭州KTV招聘浙江-杭州 夜场诚聘颜值,陪你风风雨雨创天地分享 | 20-12-24发布 次浏览 信息编号：15390置顶收藏 |删除 |修改 |举报 |微信：mote1300Q Q：303182969QQ在线交谈联系人：阿信电话：1991456**** 点击查看完整号码夜场工作招聘网提醒您：要求汇款或缴纳定金或保证金的均属诈骗,经网站核实的被举报信息,将直接删除,构建全国最安全的免费发布信息平台!信息详情顶尖夜场资深经理 阿信19914565351 微 mote1300﻿1、熟悉本岗位职责和日常工作情况，夜总会招聘商务模特本人亲自带队 欢迎来实地考察,浙江-杭州 夜场诚聘颜值美女,陪你风风雨雨创天地2、了解工作相关等知识，能够为顾客提供规范化，标准化服务、高质量服务等。3、乐于学习，积极参加各项培训，不断提高服务技能，为以后公司发展做准备任职资格：男女不限 1、 年龄17-28岁，身体健康，男女不限，形象气质佳；有活力。2、熟练掌握本岗位工作流程，具备本岗位所需的专业技术能力；3、热爱本职工作、工作勤恳、有责任心4、有这方面经验工作经验优先，能适应轮晚班工作优上岗时间：晚班7点30到凌晨1点00前后 .联系我时，请说是在夜场工作招聘网看到的，我谢谢！您可能感兴趣北京豪华KTV招聘一男公关一女公关一服务员夜场二十四小时应聘电话：1734304671415114580171龙经理夜场二十四小时应聘微信1511458001-22哈尔滨夜总会招聘模特（可日结）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿模特佳丽服务员（可兼职）有意者请记准赚钱最01-22青岛招聘模特（天天爆满包上班）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿公司承诺：1：当天面试，面试通过直接上岗.没有01-22佛山招聘模特（可日结）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿我们这里不会限制你的形象，胆大放的开的女01-22﻿珠海招聘（无费用包上班）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿有理想，有目标，攒足力量向前冲;有勇气，有信心01-22杭州夜总会招聘模特（人性化管理无费用）顶尖夜场资深经理阿信19914565351微mote1300﻿其实首先美女要根据自己的条件来，这样才能01-22查看更多小贴士：本页信息由用户及第三方发布，真实性、合法性由发布人负责，请仔细甄别。a303182969注册时间：2020-06-17用户级别：超级用户信用等级：已通过身份证认证未上传营业执照认证相关分类KTV招聘热门分站北京KTV招聘上海KTV招聘重庆KTV招聘广州KTV招聘深圳KTV招聘珠海KTV招聘杭州KTV招聘宁波KTV招聘福州KTV招聘厦门KTV招聘郑州KTV招聘长沙KTV招聘南京KTV招聘南昌KTV招聘九江KTV招聘西安KTV招聘成都KTV招聘信息管理免费发布信息修改/删除信息信息快速搜索1XML地图商家服务商家入驻商家登录关于我们网站简介广告服务联系我们网站帮助友情链接网站公告网站地图扫一扫，访问手机站关注微信公众号微信：ycjobzp客服QQ：272425429邮箱：ycJobzp@163.comCopyright © 夜场工作招聘网版权所有 , Processed in 0.030714 second(s) , 7 queries"
