"招聘店长,福建好药师大药房连锁有限公司康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 2万家药店招聘招聘 > 福建好药师大药房连锁有限公司招聘福建好药师大药房连锁有限www.kq36.cn/czs1988福建好药师大药房连锁有限公司VIP 第5年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们被访问： 次店长评论 分享到：分享到微信朋友圈×微信扫一扫,分享到朋友圈职位类别：店长经验要求： 1年以上年龄要求： 不限 性别要求： 不限招聘人数： 若干人 学历要求： 不限岗位性质： 全职 每周休息：1天薪酬范围： 4500-6000 元/月 发布时间：2021-1-12承诺月薪： 面议工作地点： 福建 福州 仓山区福利待遇： 五险 住房公积金 年底双薪 带薪年假 年终分红 弹性工作职位要求：1、愿意从事零售行业,1年以上药店零售经验。2、中专及以上学历，药学、管理或营销等相关专业。3、有强烈的责任感及领导力，具有良好的沟通表达及协调能力。4、性别不限，20-45岁，条件优秀者可适当放宽要求×收藏职位在线聊天在等面试通知?关注康强医疗人才网微信接收企业发给你的面试通知负 责 人： 曾小姐 QQ：814824024电话号码：0591-87308502, 18059017837 举报单位 邮箱： 814824024@qq.com微 信 号： 未写招聘网址：www.kq36.com/jobs/461824分享招聘海报特别提醒：电话联系请说我在康强医疗人才网看到地　址： 福建福州马尾区兴业路198号 地图/导航公交/地铁： 坐73、58、131、36到上德站提示：收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请举报，有效举报奖励200元性质: 民营/其它 医保: 可刷 成立日期: 2006年 注册资金: 50万-100万 员工人数: 501以上人福建好药师大药房连锁有限公司是九州通集团股份有限公司（股票代码：600998）福建九州通医药有限公司全资子公司，公司成立于2006年，是一家药品零售连锁公司。迄今在福州市以及周边地区拥有30余家连锁门店，并实现了统一规范的连锁经营体系。公司经营范围包括中成药、化学药制剂、抗生素、生化药品、生物制品等。公司始终致力于创新企业制度和现代企业运作机制的改革，致力于在实践中探索和提升连锁管理水平，实现科学的经营管理、规范的质量管理、先进的信息管理;坚持“六统一”的经营模式：统一采购、统一配送、统一价格、统一标识、统一服务规范、统一管理。福建好药师大药房连锁有限公司凭借优质的服务和管理创新，谋求与同行精诚合作，共同发展药品零售经营事业。连锁公司凭借药品质量的可靠、品种的齐全、较低的价格、真诚到位的服务、全国性的营销网络，以九州通集团“放心的商品、满意的服务”为方针，以先进的零售药店连锁经营模式，质量管理以行业gsp为准则，广泛应用信息网络技术，实现人性化管理，统一经营、形象、管理、营销和服务等连锁化运作，创立自己独有的企业发展策略，努力实现对消费者“品质，价格公道，服务周到”的承诺。单位网站：www.kq36.cn/czs1988查看详细介绍--联系方式查看单位照片关闭X更多简介>>福州-店长职位更多>>本单位职位所有招聘>>谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我企业会员登入关闭用户名：密 码：查看所有栏目图片康强药师网--栏目名称自动填充con_one_2中的内容全国药店-名单 药店转让、求购药师招聘信息 药师求职信息药店软件 医药展会全国药店加盟 全国医院药师精英 康强婚恋网校园招聘会 药店资讯211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 0591-87308502 18059017837 邮箱： 814824024@qq.com 地址： 福建福州马尾区兴业路198号APP微信小程序"
