しずてつストア　音羽町店 【フルタイム!】スーパー乳製品などの日配品の陳列・接客スタッフの募集詳細	しずてつストア　音羽町店【フルタイム!】スーパー乳製品などの日配品の陳列・接客スタッフの募集詳細しずてつストア パート・アルバイト求人情報トップ>全国の求人情報>静岡県>静岡市葵区>しずてつストア　音羽町店しずてつストア　音羽町店【フルタイム!】スーパー乳製品などの日配品の陳列・接客スタッフ給与時給 920円アクセス静鉄電車音羽町駅から徒歩1分買物優待制度による、お得なポイントUPあり！「質の良さ」を誇るスーパーマーケットで、一緒に働きませんか？仕事情報● 仕事内容乳製品や卵、納豆、豆腐等の日配品を扱う売り場での、商品陳列、補充、在庫管理等のお仕事です。季節により商品の種類に変化のある部門のひとつ。季節を感じ新商品にも詳しくなるお仕事です。積極採用中●商品へのこだわり！「安全・安心・健康・美味しい・楽しい」をモットーに、静鉄ストアでは独自の品質基準を設け、クリアした商品のみが店頭に並びます。自信をもってお勧めする商品ばかり！毎日食べるものだから安全で安心な商品をご提供し、食卓へときめきをお届けする。―それが「しずてつストア」の使命です。●安心の地場商品地域密着型のお店を作るための取組みのひとつが「静農会」しずてつストアの契約農家約240名で構成されたこの会は、安全安心でおいしい商品を作るため、生産者同士で情報共有を行うなど積極的に活動をしています。その取組みが評価され「フード・アクション・ニッポンアワード2012」で優秀賞を受賞しました。●未経験者歓迎！しずてつストアでは学生さんから主婦・主夫の方まで、幅広い年齢層の方が活躍しています。スーパーの仕事が未経験の方や、お仕事のブランクがある方でも大丈夫！店長や先輩スタッフが丁寧に指導しますので、安心してご応募ください。事業内容スーパーマーケット（しずてつストア）の経営募集情報勤務地しずてつストア　音羽町店しずてつストア　音羽町店の地図勤務曜日・時間8：00～17：00資格★未経験者歓迎！！・高校生可・学歴不問・経験不問・長期できる方大歓迎！！経験は問いません。丁寧に指導致しますので安心して始められます。大学生～主婦（夫）の方まで活躍中です！！給与時給920円～※時給は評価によって変動あり時給改定あり！10月より、時給が920円にアップしました！※早朝（5～8時）夜間（18時～）は、時給50円～100円ＵＰあり！交通費交通費全額支給※規定あり待遇・福利厚生車通勤不可制服無料貸与（洗濯は各自で）レクリエーション制度※日帰りバス旅行資格取得助成制度、通信教育助成制度※費用は全額会社負担（一部規定あり）（短時間パート以上）従業員買物優待制度東急ハーベストクラブ利用優待（短時間パート以上）有給休暇制度あり、各種社会保険完備財形貯蓄制度あり（長時間パート以上）メンター制度しずてつストアでは、入社された皆様がいち早く職場に慣れ、気持ちよく働けるよう、メンター制度を導入しています。同じ立場の先輩スタッフ社員が、入社後から皆様をサポートします。さまざまな疑問や不安に対し、相談に乗り、共に活躍できる環境づくりに努めています。感染防止対策～コロナウイルス感染防止対策について～お客様と従業員の安全・安心のため下記のような取り組みをしております。【従業員の取り組み】■手洗い・消毒の徹底■始業前検温の実施■マスクの完全着用■手袋の着用　等【お客様のために】■店内入口の消毒・抗菌手袋の配置■レジ前ソーシャルディスタンスの表示■接触防止対策（シールド設置・コイントレーの使用など）■買い物かごの定期消毒　等応募情報応募方法まずは「応募する」ボタンよりご応募ください。応募後のプロセス担当者よりお電話、またはメールにてご連絡いたします。代表問い合わせ先パート・アルバイト採用担当 054-254-2435しずてつストア　音羽町店静岡県静岡市葵区音羽町21番20号　| しずてつストア　音羽町店 | しずてつストア　千代田店 | しずてつストア　あさはた店 | しずてつストア　あさはた店 | しずてつストア　いろは店 | しずてつストア　新静岡セノバ店 | しずてつストア　新静岡セノバ店 | しずてつストア　新静岡セノバ店 | しずてつストア　流通通り店 | しずてつストア　流通通り店 | しずてつストア　流通通り店 | しずてつストア　流通通り店 | しずてつストア　田町店 | しずてつストア　田町店 | しずてつストア　田町店 | しずてつストア　安東店 | しずてつストア　安東店 | しずてつストア　安東店 |Copyright© 2018 Shizutetsu Store All Rights Reserved.GoogleAnalyticsについてpowered by リクオプ
