"Торговый агент (г. Гродно, Мосты) - Гродно, Гродненская область - вакансия 655977Личный кабинетЛогинПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансий Добавить вакансию Поиск резюме Добавить резюме СтатьиТорговый агент (г. Гродно, Мосты) - Гродно, Гродненская область - вакансия 655977ОАО КриницаДата: 14.01.2021Город: Гродно, Гродненская областьСфера деятельности: Продажи и оптовая торговляТекст вакансии:Крупный производитель пива и безалкогольных напитков - компания \"Криница\" приглашает на работу Торгового представителя (Гродно, Мосты). Обязанности:Выполнение планов продаж и KPI; Работа с имеющейся клиентской базой, а так же расширение АКБ; Полное сопровождение сделки (заключение договоров, сбор и формирование заказов, контроль за своевременной поставкой, работа с дебиторской задолженностью, контроль выкладки продукции); Анализ и планирование, с целью улучшения KPI; Посещение клиентов в соответствии с маршрутным планом; Поддержка наличия в торговом зале полного ассортимента продукции; Ведение установленных форм отчетности; Ведение сопутствующей документации.Требования:Опыт активных продаж продуктов питания; Умение работать с офисными программами: Word, Excel; Целеустремленность, коммуникабельность, ответственность, исполнительность, грамотная речь; Опыт работы от 2 лет в сфере FMCG (ключевая розница) обязателен; Активность и готовность к разъездному характеру работы; Высшее или средне-специальное образование; Грамотная речь, клиентоориентированность.Условия:Официальное оформление в соответствии ТК РБ; Работа в крупной стабильной компании; Достойная оплата труда (оклад + премия, выплачивается на банковскую карточку); Полный социальный пакет; Компенсация мобильной связи и топлива; График работы с 8-30 до 17-00 (выходные суббота, воскресенье).Уровень и мотивация обсуждается на собеседовании! Ждем Ваших резюме!Контактные данные:Чтобы просмотреть контактные данные вакансии, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Ищете удаленную работу? Множество вакансий и возможность размещения резюме на сайте Работа Дома!© 2007-2021 JobsMarket.by Помощь Контакты"
