"สมัครงาน หางา เจ้าหน้าที่ถอดแบบประเมินราคา / Price evaluation officer | START.CO.THมาเริ่มต้นอาชีพของคุณกับเราเรามีตำแหน่งงาน 5,811 ตำแหน่งไทยEnglishย้อนกลับสมาชิก เข้าสู่ระบบสมาชิกใหม่ เพิ่ม ประวัตส่วนตัวผู้ประกอบการ ประกาศงานENออกจากระบบMENUHomeสมาชิก เข้าสู่ระบบสมาชิกใหม่ เพิ่ม ประวัตส่วนตัวผู้ประกอบการ ประกาศงานคำถามที่พบบ่อยเกี่ยวกับ บริษัทเงื่อนไขการใช้งานระบบติดต่อบริการของเราเป็นหุ้นส่วนกับสตาร์ทออกจากระบบเจ้าหน้าที่ถอดแบบประเมินราคา / Price evaluation officerสมัครงาน - เป็นสมาชิกสมัครงาน - สมาชิกใหม่ข้อมูลบริษัทตำแหน่งงานทั้งหมดของบริษัทนี้สถานที่ทำงานกรุงเทพมหานคร - เขตกรุงเทพมหานครทั้งหมดสายงานการบัญชีและธุรกิจเกี่ยวกับการเงินเงินเดือน฿ 40 000 - ฿ 50 000 รายเดือนข้อมูลรายได้:+โบนัสประเภทการจ้าง:สัญญาจ้างพนักงานประจำความสามารถด้านภาษาภาษาไทย , ภาษาอังกฤษรองรับใบอนุญาตการทำงานไม่ได้ลักษณะงานถอดแบบประเมินราคาและเขียนแบบ (SHOP DRAWING) งานโครงการต่างๆของบริษัทคุณสมบัติผู้สมัครระดับการศึกษา : ปริญญาตรี - ปริญญาโทประสบการณ์(ปี) : 4 ปีขึ้นไปสวัสดิการ✔ โบนัสจากผลงาน✔ ประกันสุขภาพสวัสดิการอื่น ๆ✔ ประกันสุขภาพค่าทำงานล่วงเวลาค่ายานพาหนะประกันสังคมตามข้อตกลงของบริษัทเงินโบนัสตามผลงานhttps://www.start.co.th/job-เจ้าหน้าที่ถอดแบบประเมินราคา-price-evaluation-officer-6123คำถามที่พบบ่อยเกี่ยวกับ บริษัทเงื่อนไขการใช้งานระบบติดต่อบริการของเราเป็นหุ้นส่วนกับสตาร์ท"
