"کار و پیشه بایگانی - صفحه 2 از 4 - PERSIANS IN LAPERSIANS IN LA everything about Persians in Los angeles and abroadHomeرویدادهاخبررویدادهای فرهنگی و هنریما و کالیفرنیاآشنایی با اداراتدیدنیهای لس آنجلسشخصیتهای برجستهایرانیانِ لس آنجلستصویر ایرانیانزندگیآشپزیبهداشتدانستنیهای پزشکیدکوراسیونزندگی زناشوییمهارت های زندگیهنر در خانهورزش و سلامتیپرورش گل و گیاهکودک و والدینمدزیباییسلامتیورزش و سلامتیتغذیه و سلامتیپوست و مودهان و دندانسلامت روانطب سنتی و گیاهیعلوم و فنونفناوری اطلاعاتموبایل و تبلتنانوتکنولوژینجوماینترنتترفندهاجانوراندانستنی های علمیرباتیکزمین و محیط زیستهنرسینما و تلویزیونعکاسیفرهنگ و هنرموسیقیهنرهای سنتیتاترسایر هنرهافرهنگ و ادبادبیاتتاریخ ایران و جهانسخنان بزرگانفرهنگ نام و نام گزینیتجارتاقتصادبازاریابی و تبلیغاتبرندسازیسرگرمیسرگرمیطنزقصه و شعر کودکانورزشورزش و سلامتیرویدادهای ورزشیاطلاعات ورزشیتناسب اندامکار و پیشهآنتیکاتومبیلاملاکامور حقوقیبازار روزبیمهتور و هتلرستورانگردشگریایرانگردیجهانگردیتماس با ماسفارش آگهیکار و پیشه	وَن مفهومی مرسدس، همه را مسحور می کندمرسدس خودروی مفهومی ویژن توکیو را رونمایی کرد. خودرویی که در ادامه راه سدان لوکس و آینده‌نگرانه F015 با ویژگی راننده خودکار در نمایشگاه خودروی توکیو ۲۰۱۵ پرده‌برداری می‌شود. Mercedes-Benz Concept Tokyo 2015 این خودروی کانسپت برای نمایش توصیف راهکار تبدیل خودرو به فضای زندگی طراحی شده است. به همین …بیشتر بخوانید>>جذاب‌ترین خودروهای مفهومی نمایشگاه توکیودر نمایشگاه خودروی توکیوی که از روز جمعه به روی عموم مردم گشوده شد و تا هشتم نوامبر ادامه خواهد داشت، خودروسازان ژاپنی انواع مختلفی از نمونه‌های اولیه خودروهای اسپورت و دوستدار محیط زیست را به نمایش گذاشته اند. با وجود اینکه این نمایشگاه دو سالانه امسال نسبت به نمایشگاه …بیشتر بخوانید>>خودرویی که هزینه صافکاری و نقاشی ندارد!رانندگی در شهرها همیشه با تصادف همراه است. یک شرکت حالا خودرویی را طراحی کرده که هزینه صافکاری و نقاشی‌ تصادف‌های معمولی و مختصر را به صفر می‌رساند. این خودرو که نمونه آزمایشی آن تولید شده Fresby نام دارد و برایش کلی ایربگ در نظر گرفته شده است. این ایربگ‌ها …بیشتر بخوانید>>کیاموتورز، از پراید تا فتح بازارهای امریکا و اروپاشرکت کیاموتورز از قدیمی‌ترین شرکت‌های خودرو‌سازی در کشور کره‌جنوبی و یکی از شرکت‌های وابسته به گروه «کیا هیوندای» است. این شرکت که در حال حاضر دومین خودروساز کشور کره‌جنوبی بعد از شرکت هیوندای محسوب می شود، پس از تاسیس خود ابتدا به تولید چندین مدل خودروی تحت لیسانس شرکت مزدای ژاپن …بیشتر بخوانید>>خودرو خاص جیمز باند در Spectreاز همان وقتی که شان کانری پا در یک DB5 استون مارتین گذاشت، جیمز باند و استون مارتین به دو عنصر جدانشدنی تبدیل شده‌اند. این روند تا به امروز ادامه پیدا کرده و فیلم جدید Spectre هم قرار است که از یک استون مارتین جدید استفاده کند. ماشین باند در …بیشتر بخوانید>>چرا تروریست ها تویوتا هایلوکس دوست دارند؟یکی از نکاتی که توجه هر بیننده‌ای را به خود جلب کند، تعداد زیاد خودروهای نوی تویوتایی است که داعشی ها استفاده می‌کنند. پرسشی که شاید برای شما هم مطرح شود این است که چرا آن‌ها فقط از خودروهای تویوتا استفاده می‌کنند؟ اعضای گروه تروریستی داعش، هر از چند گاهی …بیشتر بخوانید>>با نوابغ طراحی خودرو آشنا شویدطراحی خودرو از کلیدی‌ترین عوامل محبوبیت و فروش آن است. همواره بهترین هنرمندان و طراحان دنیا در صنعت خودرو به کار گرفته می‌شوند تا محصولی خلق کنند که از هرجهت زیبا و مسحور کننده باشد. طراحی خودرو از کلیدی‌ترین عوامل محبوبیت و فروش آن است. همواره بهترین هنرمندان و طراحان …بیشتر بخوانید>>نخستین فروشگاه اپل در دوبی افتتاح شدنه داشتن گجت‌های روز و نه دارا بودن مراکز خرید و مجلل، هیچ کدام شرط کافی برای پیشرفت یک تمدن نیست، اما به نظر می‌رسد که بدون اینها هم در دنیای امروز، مردم چیزی کم دارند. خبر خوب تازه برای شهروندان اماراتی، افتتاح شدن یک اپل استور با طراحی …بیشتر بخوانید>>داستان موفقیت هنری فورد، پدر روبات‌های صنعتیتمبری در آمریکا وجود دارد که روی آن تصویر یک اتومبیل کلاسیک و قدیمی در پیش زمینه یک مرد خودنمایی می کند اما آنچه که بیشتر از اتومبیل ذهن را به چالش می کشد تصویر مردی است که فضای رشد و تربیت او در کودکی آنقدرها غنی و پربار نبود …بیشتر بخوانید>>بی ام‌ دابلیو i8 مدل ۲۰۱۵ دیدنی استمحصول جدید این کمپانی بی ام‌ دابلیو، i8 نام دارد چیزی فراتر از خودروهای مرسوم است و گویی این سفینه فضایی ساخته دست ما آدمیان نیست و از کرات دیگر به این عالم آمده. ساختارشکنی و نوجویی بخش جدایی‌ناپذیر از سرشت آدمی است و چه بسی که در غیاب آن …بیشتر بخوانید>>بهترین طراحی رستوران در سال ۲۰۱۵برندگان بهترین طراحی رستوران امسال معرفی شدند. این برنامه تنها برنامه در دنیاست که منحصراً به طراحی فضای رستوران اختصاص‌یافته است. درواقع جوایز این برنامه به رستوران‌هایی اعطا می‌شود که توانسته‌اند به طرفداران خود چیزی فراتر از غذا ارائه دهند. در ادامه تصویر برندگان و طراحی‌های مختلف رستوران‌های آن‌ها را …بیشتر بخوانید>>پژو ۳۰۸ هیبریدی، هاچ بکی قدرتمندکمپانی پژو مدتی قبل خودروی ۳۰۸ GTI را معرفی کرد.حالا این شرکت فرانسوی از مدل جدید و قدرتمند تر این هاچ بک هیبریدی را با نام ۳۰۸R GTI و توان ۴۹۳ اسب بخار معرفی نمود که در مقایسه با قدرت ۲۶۶ اسبی مدل قبلی ، تغییری بزرگ به حساب می …بیشتر بخوانید>>نکات خواندنی در مورد سریعترین خودروی جهانهمه چیز برای ثبت رکورد سریعترین خودروی جهان آماده می شود، خودرویی که طول سه زمین فوتبال را در یک ثانیه طی خواهد کرد. سال آینده قرار است خودروی Bloodhound SSC مسافتی به طول ۱۹ کیلومتر را در عرض یکی از دریاچه های آفریقای جنوبی طی کند. قرار است این …بیشتر بخوانید>>اتومبیل اسپرتی برای قرن ۲۲شرکت میتسوبیشی یک اتومبیل کانسپت پیشرفته به نام اِمیرای ۳ اکس‌داس طراحی کرده که اتومبیل اسپرتی برای قرن ۲۲ محسوب می‌شود. شرکت میتسوبیشی چند عکس تبلیغاتی منتشر کرده که یک اتومبیل کانسپت جدید به نام اِمیرای ۳ اکس‌داس (Emirai 3 xDAS) را نشان می‌دهد. این اتومبیل که یک طراحی تحقیقاتی …بیشتر بخوانید>>ترافیک ۵۰ لاینی شهر پکناگر از ترافیک مسیر رفت‌وآمد روزانه خود شکایت دارید، پیشنهاد می‌کنیم تصاویر و ویدئوی زیر را که ترافیک ۵۰ لاینی شهر پکن چین را نشان می‌دهد، تماشا کنید تا نظرتان عوض شود. هیچ‌کس دوست ندارد در ترافیک منتظر بماند؛ اما در کشور پرجمعیت چین، ساعت شلوغ معنای بسیار متفاوتی دارد. …بیشتر بخوانید>>قبرستان رنگی، جاذبه گردشگری رومانیبا این که اغلب قبرستان های دنیا رنگ و بوی غم دارند، در شهر کوچک ساپانتا واقع در رومانی رنگ های شاد حرف اول را می زند. حدود هشتصد سنگ قبر رنگی در قبرستان ساپانتا که «قبرستان شاد» نیز خوانده می شود، وجود دارد. این سنگ قبرها به جای اطلاعات …بیشتر بخوانید>>عجیب‌ترین قوانین برخی از شهر‌های دنیاسفر می‌تواند تجربه فوق العاده‌ای از آزادی و راحتی برای افراد فراهم کند اما این راحتی بدین معنی نیست که شما آزاد هستید تا هر کاری خواستید انجام دهید. گردشگران گاهی به دلیل عدم توجه به قوانین و هنجارهای فرهنگی با افراد بومی یا ماموران دچار مشکل می‌شوند که در …بیشتر بخوانید>>سخت‌کوش‌ترین مردم جهان در کدام شهرها زندگی می‌کنند؟هنگامی که خسته از کار باز می‌گردید و معتقدید کسی به اندازه‌ی شما در روز فعالیت کاری نداشته، به این موضوع نیز فکر کرده‌اید دیگر افرادی در این جهان هستند که شاید چندین برابر شما در سال کار می‌کنند؟ می‌دانید تعداد مرخصی‌ها و تعطیلات بسیاری که شما در طول ماه …بیشتر بخوانید>>سفر به «هامبورگ» دومین شهر بزرگ آلمان«دروازه ورود به جهان» برای هامبورگ اگرچه کمی جسورانه است، اما دومین شهر بزرگ آلمان و بزرگ ترین بندر اروپا، هیچ وقت یک شهر کم ادعا نبوده است؛ هامبورگ از قرون وسطی تاکنون در تجارت جهانی نقش آفرینی کرده و هنوز هم به عنوان یک شهر ثروتمند در اروپا شهر …بیشتر بخوانید>>آرامگاه مولانا جاذبه گردشگری قونیه ترکیهآوازه ی مولانا مرز و جغرافیا نمی شناسد، همان طور که آرامگاه وی خارج از مرزهای سرزمین ما است، اما نه چندان دور که عزم سفر به آنجا را ز سر بیرون کنیم. به قونیه می رویم و آرامگاه مرد طریقت عرفان مولانا. در ماه هفتم سال هستیم و …بیشتر بخوانید>>سفری شگفت‌ انگیز به قاره سیاهنام آفریقا ناخودآگاه واژه‌هایی چون طبیعت بکر، حیات‌وحش و جاذبه‌های شگفت‌آور را به ذهن سرازیر می‌کند. این‌جا قاره‌ی پدیده‌هایی است که شاید نظیرشان در هیچ جای دیگری روی کره خاکی وجود نداشته باشد. خبرگزاری ایسنا – مهری محمدی مقدم: نام آفریقا ناخودآگاه واژه‌هایی چون طبیعت بکر، حیات‌وحش و جاذبه‌های …بیشتر بخوانید>>تبت؛ نزدیکترین منطقه به بهشتتبت منطقه بسیار زیبا و سحرآمیز در جنوب غرب چین است. این منطقه با مناظر بسیار زیبا و ارتفاع بالا، “بام جهان” و “نزدیکترین منطقه به بهشت” خوانده می شود. وب سایت رادیو چین: تبت منطقه بسیار زیبا و سحرآمیز در جنوب غرب چین است. این منطقه با مناظر بسیار …بیشتر بخوانید>>اپل تا ۲۰۱۹ خودروساز می‌شودگزارش‌ها حاکی از اینست که شرکت اپل در حال سرعت دادن به کار روی پروژه ای برای ساخت یک خودروی برقی است. به گزارش ایسنا، روزنامه وال استریت ژورنال اعلام کرد شرکت اپل یک جدول زمانی برای یک پروژه موسوم به تیتان تعریف کرده که شامل ساخت یک خودروی برقی …بیشتر بخوانید>>شاسی‌بلند مازراتی لوانته در نمایشگاه ژنو رونمایی می‌شودنسخه مختص تولید انبوه لوانته (Levante) که قبلاً دو بار به صورت اتومبیل‌های کانسپت کوبانگ به نمایش گذاشته شده است، بر اساس همان معماری سدان‌های اسپرت کواتروپورته و گیبلی خواهد بود. قدرت این شاسی‌بلند از همان خانواده موتور توربو دوقلو V6 و V8 فراری و یک موتور توربو دیزل …بیشتر بخوانید>>۱۲ رسم غیرعادی چینی‌ها که گردشگران را متعجب می‌کندهر کشوری فرهنگ و رسوم خاص خود را دارد. بنابراین لازم است افراد پیش از سفر به هر کشوری اطلاعاتی راجع به آداب و رسوم مردم آنجا به دست بیاورند تا رفتار آنها مبادی آداب کشور مقصد باشد و به رسوم آنها بی‌احترامی نکنند. در این مقاله به آداب …بیشتر بخوانید>>۱۰ فانوس دریایی زیبای جهانزمانی فانوس‌های دریایی یکی از ابزار‌های لازم برای دریانوردان بودند که از طریق آن‌ها به وجود توده‌های ساحلی پی می‌بردند. اما حال تقریبا نقش خود را از دست داده‌اند و تبدیل به نمادی در جهت سفر‌ها و راه‌های دریایی شده‌اند. فانوس‌های دریایی بسیار خیره کننده‌ای در دنیا وجود دارند که …بیشتر بخوانید>>با ۲۰ خودروی برتر نمایشگاه فرانکفورت آشنا شویدنمایشگاه خودروی فرانکفورت، بزرگترین نمایشگاه خودروی جهان است. امسال نیز خودروسازان سراسر جهان، با بهترین محصولاتشان روانه‌ی آلمان شده‌اند تا توانایی‌هایشان را به رخ بکشند. بعضی از خودروها، مدل‌های واقعی هستند که یا اکنون در بازار وجود دارند و یا به زودی راهی بازار می‌شوند، بعضی دیگر هم صرفا مدل‌هایی …بیشتر بخوانید>>شفشاون مکانی زیبا و آرام در مراکشاگر قصد سفر دارید، یکی از مقاصدی که باید در فهرست شما باشد، شهر شفشاون است. شفشاون یا شاون شهری است در مراکش، این شهر تاریخی و زیبا بر کرانه ساحل مدیترانه و در جنوب تنگه جبل الطارق واقع شده که سالانه پذیرای جهانگردان بسیاری از سراسر دنیا است. این …بیشتر بخوانید>>سفر به تایوان، سرزمین لرزانتایوان با ۲۶.۷ درصد افزایش تعداد گردشگران خارجی بالاترین رشد را در سطح جهانی از آن خود کرده است. تایوان با ۲۶.۷ درصد افزایش تعداد گردشگران خارجی بالاترین رشد را در سطح جهانی از آن خود کرده است.این آمار و ارقام پس از مقایسه این کشور آسیایی با ۵۰ مقصد …بیشتر بخوانید>>حضور مدل بدون سقف هوراکان در نمایشگاه فرانکفورتشرکت لامبورگینی مدل بدون سقف اتومبیل هوراکان را در نمایشگاه فرانکفورت به نمایش خواهد گذاشت. روز ۱۵ سپتامبر (۲۴ شهریور) شرکت ایتالیایی لامبورگینی اتومبیل هوراکان اِل‌پی ۶۱۰-۴ اسپایدر ( Huracan LP 610-4 Spyder) را معرفی خواهد کرد که مدل بدون سقف هوراکان است. این اتومبیل کروکی نیز همانند گالاردو اسپایدر (Gallardo …بیشتر بخوانید>>اولین تصاویر فراری ۴۸۸ اسپایدراولین عکس‌های اتومبیل فراری ۴۸۸ اسپایدر به صورت آنلاین منتشر شد. ۴۸۸ اسپایدر (۴۸۸ Spider) جدیدترین اتومبیل خط تولید کروکی‌های فراری و البته یک اتومبیل خاص است. این اتومبیل قرار است در نمایشگاه فرانکفورت ۲۰۱۵ رونمایی شود؛ اما قبل از شروع این نمایشگاه، یک عکاس در چین موفق شده چند …بیشتر بخوانید>>کیوتو,دیدنی ترین شهر دنیاکیوتو یکی از بزرگ‌ترین شهرهای ژاپن با جمعیتی حدود یک و نیم میلیون نفر است. این شهر در گذشته پایتخت ژاپن نیز بوده است. به تازگی این شهر توانسته از نظر توریستی زبانزد گردشگران و مسافرهای ژاپن شود. در مسابقه سالیانه ی بهترین های جهان که در بخش های مختلفی از …بیشتر بخوانید>>بزرگداشت صدمین سالروز تولد مؤسس لامبورگینیشرکت لامبورگینی به مناسبت صدمین سالروز تولد مؤسس این شرکت، یک اتومبیل فوق‌سریع جدید به نام Centenario LP 770-4 ارائه خواهد داد. این اتومبیل که طبق گزارش یک رسانه فرانسوی، Centenario LP 770-4 نام دارد، به منظور بزرگداشت صدمین سالروز تولد مؤسس لامبورگینی یعنی Feruccio Lamborghini ارائه خواهد شد. مؤسس …بیشتر بخوانید>>گردش در گران‌ترین خیابان جهانشانزلیزه یکی از معروف‌ترین و گران‌قیمت‌ترین خیابان‌های دنیاست. در ایران نامش آن‌قدر کاربرد داشته که جنبه اصطلاح پیدا کرده است. «شانزلیزه» از جاذبه‌های گردشگری فرانسه است و هرکس به پاریس می‌رود به آن سری می‌زند. خیابان معروف «شانزلیزه» (Champs-Élysées) نامش آن‌قدر مطرح است که مسافران پاریس عموما آن را …بیشتر بخوانید>>سوپراسپرتی به نام رضوانی بیسترضوانی موتورز نام یک شرکت آمریکایی است که در زمینه تولید اتومبیل های سوپر اسپرت خاص و گرانقیمت فعالیت دارد.این شرکت توسط آقای فردیس رضوانی تاسیس شده و هم اکنون بر روی جدیدترین سوپر اسپرت خود با نام «رضوانی بیست» (Rezvani Beast) مشغول به کار است. منبع: AUTO TUBEبیشتر بخوانید>>غار عجیبی در هنداین غار که متعلق به بودائیان باستان در منطقه اورنگ آباد ماهاراشترا هندوستان قرار داشته، یکی از جاذبه های گردشگری این کشور به حساب می آید. منبع : yjc.irبیشتر بخوانید>>گرانقیمت‌ترین خودروهای جهانخودروهای گران‌قیمت تنها با هدف جابجایی افراد تولید نمی‌شوند. جدا از انتقادهایی که به سبک زندگی مالکان این خودروها وارد است، این ساخته‌های دست بشر، دوستداران خودروها و دیگر افراد را مدهوش خود می‌کنند. وب سایت فارنت: خودروهای گران‌قیمت تنها با هدف جابجایی افراد تولید نمی‌شوند. جدا از انتقادهایی …بیشتر بخوانید>>معروف ترین میدان های تاریخ«میدان» در مفهوم واقعی آن، فضای باز و وسیعی است که معمولا برای اجتماعات مردمی و ارائه خدمات شهری احداث می شود. ریشه شکل گیری میدان با این مفهوم را باید در «آگورا»های یونان باستان جست و جو کرد. آگوراها فضاهای بازی بودند که معمولا در مرکز شهرها ساخته …بیشتر بخوانید>>چشم اندازهای شگفت انگیز دنیاچشم اندازهای شگفت انگیز دنیا دنیا پر از مکان ها و دیدنی های باورنکردنی ، اما واقعی است. این مکان ها آن قدر جالب و شگفت انگیز هستند که می توانند توجه هر بیننده ای را جلب کنند. فرصت دیدن این تصاویر را از دست ندهید. رودخانه Cano Cristal …بیشتر بخوانید>>نگاهی به ۱۰ پل زیبا و شگفت انگیز در جهاننگاهی به ۱۰ پل زیبا و شگفت انگیز در جهان پل‌سازی، می‌تواند علاوه بر مهارت مهندسی سازنده‌اش، ذوق و زیبایی‌شناسی او را هم به نمایش بگذارد. مهندس سازنده می‌تواند با توجه به اقلیم و محیط کار، در طراحی پلی متناسب با طبیعت محیط طراحی نماید و زیبایی طبیعی محیط را …بیشتر بخوانید>>صفحه 2 از 4«1234	»	جستجو برای:خبرهای فرهنگی و هنری از BBCاسکار به جای ۱۰ فیلم، امسال ۱۵ فیلم خارجی را انتخاب می‌کندرکورد حراج تهران با نقاشی ۱۲ میلیاردی آیدین آغداشلو شکسته شددرگذشت محمود کیانوش، شاعر و نویسنده‌ای که عمرش را پای درست‌نویسی گذاشتمحمود کیانوش، شاعر، نویسنده، محقق و مترجم؛ هنرمندی که مثل هیچکس نبودساخت دژهای یخی در جشنواره یخ هاربین در چینخبرهای فرهنگی و هنری از ISNAوزیر خارجه انگلیس: \"اقلیت خشونت‌طلب\" نمی‌تواند دموکراسی آمریکا را به چالش بکشدپیروزی قاطع الریان در شب گلزنی شجاعبازدید فراکسیون ورزش مجلس شورای اسلامی از فدراسیون بسکتبالافزایش ۷۵ درصدی جمعیت شهر جدید بینالودوضعیت زرد کرونایی سبزوار شکننده استLatest Posts	‘The Salesman’ nominated in OFCS’ foreign language film listژانویه 3, 2017	Iran at the top of the best Nano productsژانویه 3, 2017	Sassanid Empire at Gorgan Wallژانویه 3, 2017	Iran to host para alpine skiing,snowboard competitionsژانویه 3, 2017	ربکا ملایم گالریدسامبر 14, 2016	Random Posts	قبل از کراتینه مو با عوارض آن آشنا شویددسامبر 3, 2015	دزدناشی در کاهدون…می 5, 2015	آذیتا محاسب درباره انتخاب مشاور املاک می گوید.آگوست 18, 2016	آیا پرفروش‌ترین کتاب آمازون واقعا بچه‌ها را خواب می‌کند؟آگوست 20, 2015	قاقالی‌های ممنوعه برای کوچولوهاژانویه 24, 2016	Popular Posts	دکوراسیون خانه به رنگ طوسیمارس 28, 2015	اگر قصد خرید کیف دارید بخوانید !!!مارس 28, 2015	بـه سبزی‌ها جان بدهمارس 28, 2015	چرا مردان سرعت بیشتری در تشخیص چهره دارند؟مارس 28, 2015	رنگ کردن موها با رنگ های طبیعی!مارس 28, 2015	\"هرگونه استفاده از مطالب بدون ذکر منبع ممنوع است. همچنین PERSIANS IN LA مسؤلیتی در قبال نوشته های انتخاب شده از سایر وب سایتها ندارد.\"© کپی رایت 2021, کلیه حقوق برای این سایت محفوظ است.	http://www.20script.ir"
