"Работа в Ленинградской области - Инновации от молодых предпринимателейРазместить рекламув газете\"Работа в Ленобласти\"ПрофессииСоискателямПоиск работыРаботодателямПоиск резюмеВход/ВыходПосетителямАвторизацияРегистрация на сайтеПоиск и картаПоискКарта сайтаГлавнаяНОВОСТИИнновации от молодых предпринимателейНОВОСТИО ГАЗЕТЕРЕКЛАМАОБ ИЗДАТЕЛЕУСЛУГИПАРТНЁРСТВОКОНТАКТЫВЫСТАВКИАРХИВ НОМЕРОВПРЕСС-РЕЛИЗЫССЫЛКИ24 октября 2018	Инновации от молодых предпринимателей	Рейтинг: 0 / 5	Пожалуйста, оцените Оценка 1 Оценка 2 Оценка 3 Оценка 4 Оценка 5Анатолий Солонько из Гатчины будет представлять Ленинградскую область на федеральном этапе всероссийского конкурса «Молодой предприниматель России – 2018».Решением компетентного жюри он стал лучшим в новой для этого года номинации «Инновационное предпринимательство/Торговля» на региональном этапе конкурса. В 2017 году Анатолий создал компанию по производству противопожарной автоматики «ТДС Прибор». Компания сразу же вышла на прибыльность, ее штат сегодня – шесть человек.Основным своим достижением Анатолий Солонько считает успешно завершенный проект по разработке и поставке приборов по автоматизации работы клапанов для института ядерной физики Б. П. Константинова в Гатчине. За три года он надеется развить компанию до экспертного уровня в области производства релейной автоматики, за 10 лет – выйти на новые ниши рынка электротоваров в области безопасности.Помимо Анатолия Солонько, в финал конкурса «Молодой предприниматель России – 2018» от Ленинградской области вошли: основатель компании — разработчика сайтов Владимир Клюев из Соснового Бора (номинация «Интернет предпринимательство»), основатель компании «Скажи да» Елена Боровская из Тихвина («Сфера услуг») и Андрей Яковлев, который планирует наладить производство арболитовых блоков в Тихвинском районе («Производство»).Победители регионального этапа конкурса «Молодой предприниматель Ленинградской области» представят регион на Всероссийском конкурсе «Молодой предприниматель России», который пройдет 30 ноября в Москве. Победители в номинациях могут быть выдвинуты на присуждение премий губернатора Ленинградской области для поддержки талантливой молодежи.Назад	ВперёдRating:( 0 Rating )О нас187555, г. Тихвин, улица Карла Маркса, дом 14, 1-й этажНачальник отдела рекламы газеты \"Работа в Ленинградской области\":Ивановская Вера Егоровна - тел./факс: (81367) 55-028, 8-921-781-21-88,email: ivanovskaya@yandex.ruПодробнееСвежие материалыМультицентр приглашает на учебу	15 января 2021Налоговый вычет — быстро и без бумаг	13 января 2021Ленинградская область награждает ученых	11 января 2021КлиентамРазместить рекламу в газетеКонтактыПартнерствоУслугиСсылкиАрхив номеров газетыКаталог вакансийНайти вакансиюРазместить вакансиюНайти резюмеРазместить резюмеСейчас 45 гостей и ни одного зарегистрированного пользователя на сайтеРедизайн сайта©2021 Коммуникационная группа «Северо-Западный фонд медиа-инициатив». Все права защищеныПоискГлавнаяПрофессииСоискателямПоиск работыРаботодателямПоиск резюмеВход/ВыходПосетителямАвторизацияРегистрация на сайтеПоиск и картаПоискКарта сайта"
