"アルジャーノン☆令和1年度、令和2年度、...｜愛媛県｜アシスタント｜有限会社アルジャーノン｜エアジョブツアー（AIR JOB TOUR）ログイン新規登録アルジャーノン☆令和1年度、令和2年度、卒業者募集Job detailsエアジョブツアー（AIR JOB TOUR）トップ愛媛県松山市アシスタントアルジャーノン☆令和1年度、令和2年度、卒業者募集チャットで質問・応募するアルジャーノン☆令和1年度、令和2年度、卒業者募集アルジャーノンで一緒に夢を叶える。一人ひとりの夢を全力で応援します。アルジャーノンで一緒に夢を叶える。一人ひとりの夢を全力で応援します。アシスタント/正社員 詳細を見る月給 160,000円 ～愛媛県 松山市 他の店舗を見るスタッフ出身校愛媛県美容専門学校卒業 / 河原ビューティーモード専門学校 / 宇和島美容専門学校 / 東予理容美容専門学校 / 穴吹ビューティーカレッジ グラムール関西美容理容専門学校 / NRB日本理容美容専門学校 / 大阪ビューティーアート専門学校 / ル・トーア東亜美容専門学校 大阪中央理容美容専門学校 / 大阪ヴルェべル美容専門学校 / 東京都山野美容専門学校 / 岡山県理容美容専門学校 / 他　ネイル学科卒業生お気に入り！ イベント情報サロン見学を申し込むアルジャーノンで一緒に夢を叶える。一人ひとりの夢を全力で応援します。感謝の気持ちを忘れず、美容師という職を通じ、携わる全ての方々に貢献し、豊かにする。アルジャーノンはその為に存在します。私たちの美容という職業は、お客様の人生に関わることができる素敵な、そして重要な仕事です。様々な出来事や人生の節目に立ち合い、長い年月において信頼され、そして尊敬され、お客様の人生と一緒に歩み、やがてはお客様にとって大切な人生のパートナーになれる存在になりたいと思っています。だからこそ私たちは時間をかけ、お客様に寄り添える生涯美容師として輝ける、質の高い技術、人間力を磨かなければまりません。美容学生時代に思い描いたそれぞれの夢。スタッフ一人ひとりが輝き、夢を実現できる。会社もそんな存在でありたいと思っています。共に夢に向かってチャレンジして行きませんか。全力で応援します。募集要項 / アシスタント会社名有限会社アルジャーノン募集職種アシスタント雇用形態正社員仕事内容美容業務全般対象となる方令和1年度・令和2年度 卒業者美容免許取得予定者給与月給 160,000円 ～基本給 160,000 円+ 諸手当＋（技術手当＋店販手当）1 年目実績基本給 160,000 円+6,000 円＋15,000 円 ⇒ 総支給181,000 円も可能。技術手当※実績に応じて　店販手当※実績に応じて皆勤手当 3,000 円　交通費 3,000 円勤務時間ALGERNON、ALETTA グループの各店にて勤務リトリート/ 火～金AM 9:30 ～ PM19:30 / 土・祝 AM 9:00 ～ PM19:00/ 日曜日 AM 9:00 ～ PM18:00月間休み/ 月曜日＋3 日、お盆、年末年始、年間5 日のリフレッシュ休暇※各店によって異なります。詳しくは面談にてご説明いたします。待遇及び福利厚生◎社会保険	完備　（健康保険・雇用保険・労災保険・厚生年金）◎社員割引（カラーなどの全施術・全製品対象）◎社員割引（練習用ウィッグ購入費一部会社負担）◎年一回の健康診断の実施、受診に掛かる費用を一部会社負担◎一部講習講の講習費を一部会社負担◎産前産後休暇・育児休暇◎育児と仕事を応援！ショートタイム制度新人研修営業時間内レッスン　※PM18:30,PM19:00 ～必要に応じて開始ALGERNON 独自の美容師育成カリキュラムカラーなどの各スキルアップ講習など外部講師を招いてのスキルアップ研修　※昨年実績、エムスラッシュ、ガルディー、他スタイル撮影ロケスタ撮影クリエイティブ撮影　※昨年実績、コンテスト時期に合わせて年間3回実施海外研修　※昨年実績　ハワイ3名、ニューヨーク1名、パリ1名、他オージュアソムリエ取得制度その他、様々な形でバックアップ致します。休日･休暇毎週月曜日＋月曜日の他に月3日、年間5日間の有休リフレッシュ休暇有り休憩時間有り、月平均2時間～ 8時間の早上がり制度年末年始、お盆休み研修休暇、連続休暇取得可能勤務地愛媛県 松山市 アルジャーノン全店のいずれかの店舗地図を表示お気に入り！ イベント情報 サロン見学を申し込む利用規約サイトマップお問い合わせ運営者情報© エアジョブツアー（AIR JOB TOUR）"
