"【テスト設計】銀行口座開設アプリのテスト設計、実施業務｜品川駅｜IT・WEB業界のフリーランス・SE・テストエンジニアの転職・派遣・求人情報サイト【ソフトウェアジョブズ】お仕事を探すポジションで探すテスト実施・テスト実施管理 管理・テストマネージャー 設計・テストエンジニア 実施・テストケース作成 実施・テスター テスト自動化 品質管理 品質コンサル開発コンサルタント プロジェクトマネージャー（PM/PMO） プロジェクトリーダー（PL） システムエンジニア（SE） プログラマー（PG） データベースエンジニア セキュリティエンジニア インフラエンジニア その他エンジニア業界から探すシステム EC 小売・流通 サービス SI パッケージ 金融・保険 メーカー・製造 通信 エンタメ マーケ・広告 人材 医療 その他技術・言語で探すJavaPHPRubyPythonJavaScriptHTML/CSSC♯VB.NETC言語Objective-C（iOS）Swift（iOS）AndroidSQLその他参画地で探す東京23区東京その他関東近郊（神奈川、埼玉、千葉）大阪・京都・兵庫京都兵庫福岡愛知その他単価で探すお選びください1,400円～1,700円～2,000円～2,200円～2,400円～2,600円～2,800円～3,000円～3,500円～4,000円～フリーワード新着案件情報初めての方へよくあるご質問お役立ち情報会員登録MENU案件検索新着案件初めての方へ福利厚生よくある質問エンジニアのためのお役立ち情報ソフトウェアジョブズの求人・転職TOP仕事を探す【テスト設計】銀行口座開設アプリのテスト設計、実施業務｜品川駅テスト【テスト設計】銀行口座開設アプリのテスト設計、実施業務｜品川駅設計・テストエンジニアマーケ・広告～2,600円／時勤務開始：即日業務形態：派遣最寄駅：品川駅募集要項ポジション設計・テストエンジニアお仕事の内容地方銀行の口座開設アプリに伴うテスト設計業務をお任せします。これまでに複数の地方銀行の口座開設アプリテストを実施しているプロジェクトであり、基本的なテスト観点、テストケースは揃っており、今回お任せを考えている地方銀行に合わせていただく業務イメージです。私服での勤務もOKです。品川駅からも近く、プライベートを充実させたい方にもおすすめの案件です。期間・時間参画期間：長期参画開始：即日休日・休暇：土、日、祝日単価～2,600円／時参画地東京都港区最寄駅：品川駅応募資格【必須】何かしらのテスト設計経験半年以上もしくは開発経験1年以上案件に申し込みソフトウェアジョブズが選ばれる理由テスト・検証日本で唯一のテスト・検証案件に特化したエンジニアの求人情報登録者数6,895人多くのテスト・品質にかかわるエンジニアの方に支持されています給与支払い15日支払いサイトがうれしい15日初めての方はこちらお探しの案件は見つかりましたか？あなたのお探しの案件は非公開案件の中にあるかもしれません。サイトには掲載していない非公開案件が、全体の75%以上もあります。専任コーディネーターがご案内いたします！テスト・開発案件専門コーディネーターが、あなたに合った案件をご紹介いたします。あなたにオススメのお仕事テスト【テスト実施】業務系システムのテスト実施案件｜初台or新宿駅〜2,000円／時最寄駅初台駅or新宿駅ポジション実施・テストケース作成実施・テスターテスト【テスト設計】証券システムのテスト設計案件｜六本木一丁目駅〜2,500円／時最寄駅六本木一丁目駅ポジション設計・テストエンジニアテスト【テスト管理】業務系システムのテスト管理案件｜初台 or 新宿駅〜2,800円／時最寄駅初台駅or新宿駅ポジション管理・テストマネージャーテスト【テスト管理】エネルギー管理システムのテスト計画、PMO業務｜千代県庁口駅～4,000円／時最寄駅千代県庁口駅ポジション管理・テストマネージャー条件を絞り込むジョブコーディネーターがご登録からお仕事開始・参画中もしっかりサポートWebエントリー専用フォームより30秒でお申し込み頂けます。（24時間受付中）登録面談・案件紹介多数の豊富な案件からご希望にぴったりの案件をご紹介いたします。参画開始面倒な事務作業はすべて弊社にお任せ。双方合意の上、契約後、参画いただきます。参画中～契約更新時参画者様のスキルレベルを確認し契約更新時、より良い条件で就業が出来るよう、サポートいたします。さらに詳しくサポート内容を見るジョブコーディネーターがご登録からお仕事開始・参画中もしっかりサポートWebエントリー専用フォームより30秒でお申し込み頂けます。（24時間受付中）登録面談・案件紹介多数の豊富な案件からご希望にぴったりの案件をご紹介いたします。参画開始面倒な事務作業はすべて弊社にお任せ。双方合意の上、契約後、参画いただきます。参画中～契約更新時参画者様のスキルレベルを確認し契約更新時、より良い条件で就業が出来るよう、サポートいたします。サポート内容を見る現在登録者数6895名テスト・品質・評価・開発のITエンジニア案件紹介サイトソフトウェアジョブズ「想定月収55万超」「残業ゼロ」といった好条件が豊富！勤務状況やスキルに応じて、ご希望される方に対し、正社員登用制度を用意しております！ソフトウェア国際認定技術者資格（JSTQB）取得の支援制度あり社員向けのスキルアップ講座に自由に参加できます！※初回の登録面談のみ対象となります。人気の記事2019.05.23お役立ち情報ソフトウェア品質って何？評価するため...2019.06.06お役立ち情報JSTQB認定テスト技術者資格とは？Founda...2019.09.04お役立ち情報地獄のデスマーチ。プロジェクトの炎上...2019.06.11お役立ち情報ソフトウェアの品質管理はどう行う？そ...2019.07.17お役立ち情報テストケース作成の成功パターンと失敗...注目の記事2019.06.11お役立ち情報テストエンジニアのやりがいとは？実は...2019.08.23お役立ち情報テスト自動化エンジニアとは？仕事内容...企業の皆様についてテスト・品質に関する技術者をお探しの企業様へオススメの案件・求人情報テスト【テスト実施】設備機器のIPネットワークに関わる品質テスト案件｜西三荘駅～1,800円／時テスト【テスト実施】証券アプリ・Webシステムのテスト実施案件｜半蔵門駅～1,800円／時開発【サポート事務】STB開発支援案件｜品川駅～1,800円／時テスト・品質・評価・開発の派遣ITエンジニア案件情報を探すポジションテスト実施・テスト実施管理管理・テストマネージャー設計・テストエンジニア実施・テストケース作成実施・テスターテスト自動化品質管理品質コンサル開発コンサルタントプロジェクトマネージャー（PM/PMO）プロジェクトリーダー（PL）システムエンジニア（SE）プログラマー（PG）データベースエンジニアセキュリティエンジニアインフラエンジニアその他エンジニア業界・ジャンルシステムEC小売・流通サービスSIパッケージ金融・保険メーカー・製造通信エンタメマーケ・広告人材医療その他技術・言語JavaPHPRubyPythonJavaScriptHTML/CSSC♯VB.NETC言語Objective-C（iOS）Swift（iOS）AndroidSQLその他単価1,400円～1,700円～2,000円～2,200円～2,400円～2,600円～2,800円～3,000円～3,500円～4,000円～ポジションの選択/変更テスト実施・テスト実施管理管理・テストマネージャー設計・テストエンジニア実施・テストケース作成実施・テスターテスト自動化品質管理品質コンサル開発コンサルタントプロジェクトマネージャー（PM/PMO）プロジェクトリーダー（PL）システムエンジニア（SE）プログラマー（PG）データベースエンジニアセキュリティエンジニアインフラエンジニアその他エンジニア単価の選択/変更お選びください1,400円～1,700円～2,000円～2,200円～2,400円～2,600円～2,800円～3,000円～3,500円～4,000円～業界の変更/選択システムEC小売・流通サービスSIパッケージ金融・保険メーカー・製造通信エンタメマーケ・広告人材医療その他技術・言語の選択/変更JavaPHPRubyPythonJavaScriptHTML/CSSC♯VB.NETC言語Objective-C（iOS）Swift（iOS）AndroidSQLその他参画地東京23区東京その他関東近郊（神奈川、埼玉、千葉）大阪・京都・兵庫京都兵庫福岡愛知その他フリーワード閉じるポジションで探すテスト実施・テスト実施管理管理・テストマネージャー設計・テストエンジニア実施・テストケース作成実施・テスターテスト自動化品質管理品質コンサル開発コンサルタントプロジェクトマネージャー（PM/PMO）プロジェクトリーダー（PL）システムエンジニア（SE）プログラマー（PG）データベースエンジニアセキュリティエンジニアインフラエンジニアその他エンジニア業界で探すシステムEC小売・流通サービスSIパッケージ金融・保険メーカー・製造通信エンタメマーケ・広告人材医療その他技術・言語で探すJavaPHPRubyPythonJavaScriptHTML/CSSC♯VB.NETC言語Objective-C（iOS）Swift（iOS）AndroidSQLその他参画地で探す東京23区東京その他関東近郊（神奈川、埼玉、千葉）大阪・京都・兵庫京都兵庫福岡愛知その他単価で探す1,400円～1,700円～2,000円～2,200円～2,400円～2,600円～2,800円～3,000円～3,500円～4,000円～ページの先頭へ案件探しは私たちにお任せください！プロとして、ご希望の案件をご提案します！登録面談で今ならAmazonギフト券3,000円分プレゼント！まずは無料登録※初回の登録面談のみ対象となります。ソフトウェアジョブズテスト・検証会社のバルテスが運営するテスト・品質の上流案件に強いテスト・評価・開発の派遣ITエンジニアのための案件紹介サイト皆さんが身近に使用しているアプリや業務系のシステム、テレビや複合機などを第3者の目線でテスト項目を作成したり、実際に項目通りに動くかを検証するテスターのお仕事をご紹介するサービスです。就業先は大手電機メーカーや大手ソフト会社。数日からの超短期案件や、数年にわたる長期案件まで、ソフトウェアの品質に携わるお仕事が豊富にございます。働きやすい環境で受け入れ態勢が整っており、大手企業でお仕事ができるチャンスが豊富です。高単価、高条件なお仕事も豊富にございます。技術を向上されたい方、開発現場への復職を希望される方、予定している前後の案件に空きができてしまった方など、きっとあなたのご希望に合うお仕事がございます。開発経験のあるITエンジニアやテストエンジニアの方で、ぜひ転職をお考えの方や派遣のお仕事をお探しなら「ソフトウェアジョブズ」をご利用ください。新着案件情報お仕事を探す初めての方へよくあるご質問エンジニアのためのお役立ち情報プライバシーポリシー福利厚生利用規約サイトマップ運営会社テスト・品質に関する技術者をお探しの企業様へCopyright(c) VALTES CO.,LTD. All Rights Reserved."
