"【兴东急招客服+包住招聘】深圳和融通数据服务有限公司招聘- 人才招聘网【聘聘网】首 页招聘信息猎头服务发布人才招聘更多才讯招聘HR工具箱招聘网电力招聘网房地产招聘网汽车招聘网医疗招聘网医药招聘网制药招聘网建筑招聘网路桥招聘网VIP服务使用帮助求职者登录 企业登录兴东急招客服+包住申请职位深圳和融通数据服务有限公司更新时间：11小时前收藏分享举报5-10k全职/高中/无经验(应届生亦可)/性别：不限/18-30岁深圳市（深圳宝安区西乡名优工业品展示采购中心A座6楼602）招聘10人（5月后结束招聘）环境好 交通方便 晋升快职位描述福利待遇：1、底薪+提成+包住+季度团建+绩效红包（月收入过万）+年度出国旅游2、上班时间朝九晚六，工作时间自由，3、有完整职业发展路线和晋升制度。4、岗前有系统的入职培训和学习5、公司提供优质的客户资源和舒适和谐的办公环境,享受正式的写字楼销售工作及优厚薪酬待遇，不用外出跑客户岗位职责：1、通过电话与网络进行回访客户，利用公司提供的资源，开发新客户，并对客户进行回访；2、通过电话沟通了解客户需求，寻求销售机会并完成销售业绩。3、做好日常电话跟进整理工作，开发新客户，维护老客户的业务，建立、维护与客户的长期合作关系。任职资格：1、热爱销售执行业务操作标准，完成通话指标；2、有电话销售工作经验者优先；3、具有丰富的客户资源和客户关系，优先考虑；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心联系方式该公司其他职位<1/2页>松岗急招高薪销售人员7.5k以上 [/广东省/深圳市]最新时间：2021-01-185-10k 经验：无经验 学历：初中品牌推广专员 [深圳市]最新时间：2021-01-185-10k 经验：1-3年 学历：大专销售储备主管及经理 [深圳市]最新时间：2021-01-1810-15k 经验：3-5年 学历：高中销售代表 [/广东省/深圳市]最新时间：2021-01-185-10k 经验：无经验 学历：高中无责4000松岗销售包住 [/广东省/深圳市]最新时间：2021-01-185-10k 经验：无经验 学历：高中松岗高薪销售+包住 [深圳市]最新时间：2021-01-185-10k 经验：无经验 学历：初中销售顾问 [深圳市]最新时间：2021-01-185-10k 经验：1-3年 学历：大专宝安招聘销售代表 [深圳市]最新时间：2019-12-185-10k 经验：无经验 学历：初中松岗高薪销售+包住+社保 [深圳市]最新时间：2019-12-1810-15k 经验：无经验 学历：高中公司名片深圳和融通数据服务有限公司性质：民营行业：其他行业规模：100-499人地区：深圳市75%110简历处理率在招职位感兴趣简历扫描二维码即可在手机端精彩呈现职位详情，一键分享至朋友圈,为招聘助力！给我留言1/300关于我们 | 帮助中心 | 搜职位 | 意见反馈联系地址：深圳市南山区深圳湾创业投资大厦4层 联系电话：0755-29615558（工作日 9:30 - 18:30）客服邮箱kefu@rencaizhaopin.comCopyright @ 2013 All Right Reserved 粤ICP备14001493号手机移动版登录 免费注册"
