就活セクハラ禁止 | 新卒就活応援ブログ新卒-共通編新卒-面接編社会生活学雑学社会生活学仕事は一人でするものじゃありません・周りを頼る、周りを使うスキルも学びましょう新卒-面接編面接の際に意気込みが強すぎる！？強すぎる主張は逆効果を生むことも新卒-共通編採用担当者は会社の顔！就活生と向き合いましょう社会生活学努力は素直に認めましょう・自身の頑張りは自身の成果雑学今の世の中だからこそ、大切にしたい手書き文字新卒-共通編内定が中々もらえない。そんな時は一度、活動を振り返りましょう新卒-共通編企業選びは採用担当者を見定めましょう新卒-共通編就活生、スタートしましたか？３月の就活解禁で就活のスタートを切っていては遅い新卒-共通編就活のウワサ。容姿が与える影響は？新卒-面接編キラキラネーム、損してると思いますか？実は、就活で活用出来ます新卒-共通編就活生は個人競技なのか？味方はたくさんいます新卒-共通編就活セクハラ、絶対ダメ新卒-共通編まさかの質問！「御社はブラックですか？」新卒-共通編会社説明会に参加して、その場で強い印象を与える秘密の方法新卒-共通編合同説明会は企業との内定ゲットへの近道です。しかし、気を付けないといけない事も新卒-面接編手書きの履歴書はナンセンス！？新卒-共通編履歴書の書き方・選び方新卒-共通編出来ない言い訳よりも、努力でカバー就活セクハラ、絶対ダメ新卒-共通編就活セクハラ絶対ダメTwitter Facebook はてブ Pocket LINE コピー2019.12.04リブゾン就活セクハラ、、、この行為をする採用担当者は絶対に許せませんねサマンサおぉぉ、リブゾンがメッチャ怒ってる、、キョン子ちょ、ちょっと本気で怖いですぅ目次何故、就活生に対するセクハラが起こるのか？無くなる事はありえるのか？逆バージョンもあり得ます実際に直面した場合、どうするべきか？何故、就活生に対するセクハラが起こるのか？理由は言うまでもありません。採用担当者の下心でしかないでしょう。何故も何もないのですが、それだけの理由。そして悪いのは何か？それは、〔　採用担当者　＞　就活生　〕という不等号が成立していて、それを悪用する採用担当者がいるっていう事です。上記の不等号が成立するのは仕方のない事雇う側の会社の採用権限者は就活生にとっては逆らえない人かも知れません。だからと言って、悪用していいって訳じゃないのです。ゆきお確かに採用担当者には変な事言えないかもリブゾンそれは仕方のない事です。しかしそれを悪用しては行けないのです。無くなる事はありえるのか？残念な話ですが、就活セクハラは無くなる事はないでしょう。確かに就活生の中に、キラキラしたカワイイ女性がいる事もあります。でも、だからと言ってセクハラ行為は犯罪ですから、採用担当者はやっては行けません。さっきから当たり前の事ばかり書いてますが、やってはいけない事ですからね逆バージョンもあり得ます就活セクハラって聞くと男性の採用担当者が女性の就活生に何かをしたというイメージが強いですが、逆のパターンもあり得ます。女性の採用担当者から男性の就活生が朝まで付き合ったら内定って言われたりする事もあり得ます。どちらにせよ、悪いのは関係性を逆手に取る採用側。キョン子酷い採用担当者がいるんですねぇリブゾン悲しい現実です実際に直面した場合、どうするべきか？絶対に応じない事！状況次第では警察に通報してもいいかも知れません。就活生も自分の人生をかけて活動しているように、採用担当者も自分の仕事として人生かけて活動しています。だったら、就活生が泣き寝入りする必要はありません。人生掛けて仕事している採用担当者に気遣いは不要です。その結果、採用担当者からは不採用が届くでしょう。でも、冷静に考えて下さい。そんな事をする採用担当者がいる会社に入りたいですか？私だったら、辞退しますね。採用担当者はその会社の顔として就活生に向き合わなければいけない存在なのです。採用担当者は会社の顔！就活生と向き合いましょう就活生は不安で一杯です。採用担当者は会社の代表として、しっかりと就活生と向き合って下さい。job-hunting.site2019.11.26リブゾン採用担当者の中に就活生を軽く扱うような無責任な人がいる会社は避けてもいいでしょう。ボス自分の人生を掛けて働く会社がそんな事してるなんてイヤやしなまじょ子入社前に気が付けてラッキーかもね新卒-共通編社会生活学売手市場就活就活生新卒面白かったらシェアして下さいTwitter Facebook はてブ Pocket LINE コピーリブゾンをフォローするリブゾン新卒就活応援ブログ関連記事新卒-共通編会社説明会に参加して、その場で強い印象を与える秘密の方法他の学生より一歩前にでるには？新卒-共通編企業選びは採用担当者を見定めましょう採用担当者はその企業の顔として活動してます。企業選びのコツの一つは採用担当者をよく見る事です新卒-共通編履歴書の書き方・選び方履歴書の書き方、選び方、作り方新卒-共通編会社選びで悩むなら、主軸をいくつか決めましょう会社を選ぶ時に重要視するポイントは３つ程挙げておきましょう新卒-共通編内定辞退は慎重に。後から取り返しは着かない事を承知で行って下さい。内定を辞退しないといけない環境・境遇になる事はあるかも知れません。辞退するのであれば後悔しないようにじっくり考えましょう新卒-共通編就活生は長期休暇をいかに過ごすべきか？やっておいて欲しい事を一つ就活生も年末年始は遊びたいかも知れません。でも、身内相手に客観視、自己分析をやりましょう。自分の中の自分と、友人の中の自分、身内の中の自分・・・新しい発見があるかも知れません。会社が新卒に求める事。実はそんなにハードルは高くありません。就職活動におけるスーツの意味コメントコメントを書き込むコメントをどうぞ コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。ホーム新卒-共通編プロフィールリブゾン現役の中小企業新卒採用担当者。採用者の視点から学生の就職活動を支援します。学生の就活の悩み。不安等にお応えします。リブゾンをフォローするカテゴリー新卒-共通編新卒-面接編社会生活学雑学スポンサーリンクフォローリブゾンをフォローするCopyright © 2019 新卒就活応援ブログ All Rights Reserved.メニュー新卒-共通編新卒-面接編社会生活学雑学ホーム検索トップサイドバープロフィールリブゾン現役の中小企業新卒採用担当者。採用者の視点から学生の就職活動を支援します。学生の就活の悩み。不安等にお応えします。リブゾンをフォローするカテゴリー新卒-共通編新卒-面接編社会生活学雑学スポンサーリンクフォローリブゾンをフォローするタイトルとURLをコピーしました
