"名古屋トランスネット株式会社 - 内勤営業*未経験OK*17:30退社*賞与年2回*家族手当あり*土日祝休みの転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職type名古屋トランスネット株式会社内勤営業*未経験OK*17:30退社*賞与年2回*家族手当あり*土日祝休みの転職・求人情報企業サービス内勤営業、カウンターセールス名古屋トランスネット株式会社掲載期間 2021/01/15〜2021/02/11印刷募集情報内勤営業*未経験OK*17:30退社*賞与年2回*家族手当あり*土日祝休み｜結婚や出産を迎えても長く働ける、稼げる。ずっと働きたいというあなたにとって安心の職場環境です。◆産育休取得実績・復帰事例あり◆マイカー通勤OK・駐車場完備で送り迎え後に勤務できる◆家族と予定が合わせやすい土日祝休み私たちは空車のトラックと荷物を運びたい企業のマッチングサービスを展開している会社です。今回はマッチング業務を担う【内勤営業】を募集することになりました。当社はママさんが多いことが特徴。未経験でも月給25万円～と高水準のスタートかつ売上などに応じて賞与UP・昇進など頑張った分だけ社員に還元している会社です。そのためママでもしっかり稼げます。また、残業は基本的になく17時半退社。収入も時間もたくさん手に入るママにとって最高の働き方を手にできますよ。■月給25万円～＋賞与年2回■家族手当（子ども1人：月1万円）■なくならないサービスでこれからも安心アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容≪未経験OK！ライフイベントを迎えても長く働ける≫◆残業も外出もなし！ 働きやすさ抜群のオフィスワーク◆ノルマ・テレアポなど一切なし◆子育てにおける早退、遅刻などは柔軟な環境なのでご安心ください♪“荷運びを終えたトラックが、空車で帰るのはもったいない。ならば、空車トラックと荷物を運びたい企業を結びつけよう！”そんなサービスで業界トップの売上を誇る当社（運送会社ではありません）。あなたには、双方を結びつけるマッチングのお仕事をお任せします。━━━━━━━━━*◇お仕事の流れ◇*━━━━━━━━━▼電話やFAXでお客様からの依頼を受ける＊運送会社から…「空車を活用したい」⇒トラックの空き状況・台数・行先などを伺います＊メーカーなどから…「荷物を運んでほしい」集荷地・目的地・荷物数・時間などを伺います▼マッチング時間帯・空車状況・荷物数などを見て、うまく運べるよう組み合わせる▼配送の確認無事に荷物が目的地に着いたらお仕事完了！━━━━━━━━━━━━━*◆100％オフィスワーク！◆*━━━━━━━━━━━━━「またお願いしたい！」というリピートやご紹介のお客様がほとんどなので新しいお客様を探す必要はありません。ノルマや外出もない、100％オフィスワークです。仕事の魅力POINT01 。・*★カンタンなお仕事なので、未経験から始めやすい！★*・。基本的にはお問い合わせの電話やFAXが来るので、トラックの空き状況と荷物の状況を調べて上手く運べるようにスケジュールを組むだけのシンプルな業務。もちろんいきなりお任せするわけではないので、最初はスケジュール調整のやり方やトラックの種類などを研修で学んでいきましょう！マッチングを上手くできるようになると、パズルを埋めていくようなゲーム感覚で楽しくなっていきます。何よりも大切なのはお客様との会話。お話し好き、コミュ力を活かして関係性を築いてくださいね！POINT02 。・*★家庭を持っても長く働ける環境★*・。私たちは家庭を持っても長く働ける環境づくりを心がけています。◆残業なし◆産育休取得実績・復帰事例もあり◆土日祝休みで家族との時間も確保できる◆賞与年2回支給で家計の足しに◆子育てに関する遅刻・欠席・早退の相談も柔軟に対応家庭を持つワーママはもちろんゆくゆくライフイベント迎えたい方も大歓迎！当社で腰を落ち着けて長く働きませんか？アピールポイント教育制度について前職はエステティシャン・販売スタッフなどさまざまな業界からの転職者が働き方を改善して、イキイキと勤務しています。営業経験がなくても活躍できる環境です。入社後は隣の席の先輩がメインでサポートをします。電話での対応で困ったことがあれば一旦保留ボタンを押し先輩に確認してからお客様に伝えることができるのも内勤の魅力！営業経験がなくても安心です◎シンプル応募検討中フォルダに保存募集要項雇用形態正社員給与月給25万円～35万円 ＋各種手当＋賞与年2回＋交通費(月5万円まで)※経験・能力などを考慮の上、優遇します※試用期間3ヶ月、期間中、給与・待遇に差異はありません※残業代は全額支給いたします(残業はほとんど発生しません)【給与例】◆年収320万円（27歳・経験1年）◆年収424万円（32歳・経験3年）◆年収764万円（42歳・経験6年）勤務地マイカー通勤OK！駐車場完備◎「小牧口駅」からも徒歩数分！【本社】愛知県小牧市若草町174-2　運輸情報ビル2F※転居を伴う転勤は基本的にはありません※自宅近くで勤務したいなどのご要望はお聞きするので、お気軽にご相談ください【詳細・交通】┗名鉄小牧線「小牧口駅」より徒歩10分┗名鉄小牧線「間内駅」より徒歩18分【勤務地エリア】愛知県(小牧市)勤務地エリアをすべて見る応募資格≪子育てと両立したい方、家計のために稼ぎたい方大歓迎≫■未経験歓迎■学歴不問【あると望ましい経験・能力】≪1つでもあてはまる方はぜひご応募ください≫◆ライフイベントを迎えても長く働きたい方◆オフィスワーク・営業にチャレンジしてみたい方◆残業のない環境で働きたい方◆ノルマに追われずに仕事を進めたい方◆人と話すことが好きな方◆社員同士、仲良く和気あいあいと働きたい方【過去に採用した転職者例】「働き方を良くしたい」という想いから転職する社員が多数！前職はエステティシャン・ジュエリーの営業・漫画家・バーテンダーなどさまざまな業界からの転職者が働き方を改善して、イキイキと勤務しています。営業経験がなくても活躍できる環境です。勤務時間8:30～17:30(実働7.5h/休憩1.5h)≪休憩が30分伸びました！≫▼10時～12時の間に15分▼12時～13時はランチ休憩▼15時～17時の間に15分小腹がすいてコンビニに行ったりタバコをすいに行く時間にあてたり、15分早く退社するのだってOK！それぞれのプライベートに合わせて有効活用できるのが魅力です◎【残業について】残業はほとんどありません。定時退社も可能です！そのため仕事終わりには、お子様の迎えに行ったり、夕飯の買い物をしたり家庭と両立しやすいですよ♪育児と両立OK当グループでは1歳の小さいお子様を持つママさん、中学生・高校生のお子様を持つママさんが活躍しています！“家庭と両立して働きたい”“収入面も確保したい”という理由から産休明けで転職して入社してくる社員も多数◎ぜひ、当社で理想の働き方を実現してください♪休日休暇★隔週休2日制(隔週土・日)※日曜固定。土曜は半日出勤の場合もあります。★祝日★GW休暇★夏季休暇(3日)★年末年始休暇(6日)★有給休暇★慶弔休暇★特別休暇（育児など）待遇・福利厚生・その他★昇給年1回（4月）★賞与年2回（7月・12月）★社会保険完備（健康・厚生年金・雇用・労災）★通勤交通費支給(月5万円まで)★時間外手当★役職手当★皆勤手当（月7000円）★家族手当（子ども1人：月1万円）★マイカー通勤OK（駐車場完備）★社員旅行★私服勤務OK★髪色自由★ネイル自由★仕出し弁当あり（1食390円）★冷蔵庫完備★屋内禁煙名前を覚えてもらえる×パズル感覚の楽しいお仕事！【魅力1】名前を覚えてもらえる仕事に慣れていくと、お客様に名前を覚えてもらえることも！「●●さんにお願いしたい！」と指名されたり、他愛もない話をしたり…お客様と関係性が築けた時にはやりがいを感じます！【魅力2】上手くはまると気持ちいいマッチングはパズルをはめていくような感覚。すきまなくマッチング出来たときは“気持ちいい”という感覚に。ゲーム感覚でオフィスワークができる楽しさも魅力です。働く環境の特徴この仕事の特徴女の転職！取材レポート制作担当福田より同社は運送会社ではなく、マッチングを専門に手がけている会社。ドライバー不足が叫ばれる物流業界を助けるサービスとして注目されているのが同社の手がけるサービスです！このようなすごいサービスを提供する同社社員は、実は業界未経験の方ばかり。先輩がマメにフォローに入ることやトークマニュアルなど始めやすい環境が整っているからこそ、オフィスワークの経験がない方でも安心して始められると思います♪社員の方にインタビューしました過度な残業とは無縁！ストレスフリーな働き方をGET♪元脱毛サロンスタッフだったのですが働き方がハードだったので転職を決意。コールセンターの経験を活かせること、未経験から始めやすいこと、土日休みなことに惹かれて入社しました。前職と大きく変わったのは働き方で、残業もないですし、友達が土日休みなので予定が合わせやすくなりました。また前職では残業を40hして残業代で稼いでいたので、そんなことをしなくても月給25万円～・ボーナスも年に2回あるので収入面も満足です♪シンプル応募検討中フォルダに保存会社概要業界最大級！約15,000社のネットワークを活かした新ビジネス全国の協力会社での情報ネットワークで運輸情報（空車情報、貨物情報）を集約、得た情報を各取引先に提供し運輸情報をマッチング（配車）、輸送の効率化をサポートするサービスを展開しております。全国15,000社の情報ネットワークをリアルタイムに情報収集、繁忙期、閑散期の貨物の増減（貸切便、混載便）に対応。帰り便を利用した運輸情報サービスを利用することで、輸送コストの削減・CO2削減にも貢献しています！会社名名古屋トランスネット株式会社事業内容■第一種利用運送事業■貨物自動車運送事業(中運自貨第591号)設立平成 18年 9月 11日資本金10,000,000円代表者代表取締役社長 鈴木英一分からないことは遠慮なく聞いて下さい。丁寧に先輩社員がお教えします◎スタッフ同士の距離は近く、支え合って仕事を進めていきます！女の転職type経由で3名の社員が入社！全員愛知在住で、マイカーで勤務しています。応募・選考選考プロセス女の転職typeの専用応募フォームからご応募ください。▼【STEP1】Web応募書類による書類選考※選考結果は合否に関わらず、ご連絡いたします。▼【STEP2】面接部門責任者同席のうえ役員による面接を行います。また、福利厚生・処遇等のお話をさせていただきます。※合格の場合、その場でオファーもしくは、後日正式オファーをお出しします▼【STEP3】内定直接連絡もしくは書面にて連絡！◆応募の秘密厳守します◆書類選考に2日～1週間程度お時間を頂いております◆ご応募から内定までは10日～2週間程度を予定しております◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせ下さい◆結果については合否に関わらずご連絡致します◆応募書類はご返却できませんので、予めご了承下さい問い合わせ名古屋トランスネット株式会社http://www.unyujoho.gr.jp/〒 485-0031 愛知県小牧市若草町174-2　運輸情報ビル2F担当者 ／ 採用担当tel ／ 0568-74-1088シンプル応募検討中フォルダに保存この企業は以下の職種も募集していますマッチングスタッフ*未経験OK*残業なし*17:30退社*月給25万円～＋賞与年2回あなたにおすすめの求人あなたにおすすめの求人をもっと見る正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
