"Стів Джобс. Think Different у плотіГоловнаІнтернатура бізнесу онлайнПроєкти і продуктиДілове словоMoreВсі постиНАВЧАННЯІНТЕРВ'ЮНОВИНИСтаттіМодуль MBASearchВладислав ПелихJul 30, 201727 min readСтів Джобс. Think Different у плотіХарактерСтів Джобс - легендарна постать у світовому бізнесі. Людина, завдяки наполегливості якого світ дізнався про те, що таке справжні персональні комп'ютери для простого користувача. Крім комп'ютерів Джобс створив індустрію комп'ютерних анімаційних мультфільмів, подарував світові легендарний iPod, ну і нарешті, під його керівництвом компанія Apple представила комунікатор iPhone, який у нас на очах змінює основи мобільної індустрії. Наша розповідь сьогодні про нього. Про його шлях, про те, як ця неординарна особистість змогла досягти воістину феноменальних висот у бізнесі, попри всі удари долі, які не раз змушували Джобса вставати з колін.Народження бунтаря24 лютого 1954 в місті Сан-Франциско (штат Каліфорнія) народився Стів Джобс. На жаль, його мати не знала, хто батько дитини, а в той час це було просто неприйнятне, і тому вона віддала дитину на усиновлення молодій парі - Полу і Кларі Джобс. Одним з основних умов даного усиновлення було те, що прийомні батьки повинні були забезпечити Стіву здобуття вищої освіти (хоча ні Пол, ні Клара її не мали, треба відзначити, що і сам Стів в результаті так і не закінчив коледж).Батьки Стіва жили небагато, але й не бідували. Вони були так званими «синіми комірцями», заробляючи достатньо грошей для існування, але розуміли, що для більшого їм не вистачає елементарної освіти.Вже з дитинства Стів Джобс виявляв свою допитливість. Він досить часто потрапляв в неприємності. Чого вартий тільки його вчинок, коли він запхав у розетку шпильку і отримав серйозний опік руки. Одного разу він вкрав відеокамеру у свого сусіда, а пізніше коли вже став підлітком, ганяв на своєму мотоциклі по окрузі.Навчання в школі Стіву давалася нелегко, точніше він ніколи не хотів там навчатися. У молодших класах Стів входив до групи запеклих хуліганів, які замість вивчення таблиці множення воліли влаштовувати вчителям неприємності. Цікаво, що згодом Стів розповідав про свої витівки, явно показуючи, що вони приносили йому задоволення, і він ні про що не шкодує.Стіва виключили зі школи після третього класу. Перехід до іншої школи став знаменним моментом в житті Джобса, завдяки чудовій вчительці, яка знайшла підхід до нього. У підсумку він взявся за голову і став вчитися! Підхід, звичайно, був простий: за кожне виконане завдання Стів отримував від вчительки гроші - небагато, але для учня четвертого класу цілком достатньо. Успіхи Джобса виявилися настільки великі, що він, минаючи п'ятий клас, відразу перейшов в середню школу.У 1968 році з університету був виключений Стів Возняк (майбутній співзасновник Apple) за те, що в день виборів встановив на університетські комп'ютери програми, які замість того, щоб підраховувати голоси, видавали різні антиурядові гасла. Возняк (зазвичай його називають «Віз») був справжнім генієм інженерії. Він постійно возився з різними мікросхемами, калькуляторами, телефонами, збирав, розбирав черговий пристрій. Возняк був образом класичного комп'ютерщика 70-х, що абсолютно не зацікавлений у протилежній статі і проводить весь вільний час з «залізяччям». Більшість друзів Возняка, як не дивно, були молодші нього.Наприкінці 60-х спільний друг Джобса і Возняка звів їх разом. Тоді Віз показав Джобсу комп'ютер, створений особисто ним (на той момент у вигляді креслень і документації). Стів Джобс відразу ж загорівся ідеєю. Цікаво те, що в цей час Возняку було 18 років, а Джобсу всього 13. До того часу Джобс вже захоплювався технікою, але в порівнянні з Возом він був повним «профаном» в цій справі.Два Стіва досить швидко стали друзями. Вони були досить схожі, вели приблизно однаковий спосіб життя, уникаючи більшості людей, тусовок та дівчат. Вони були постійно занурені у свої думки. При цьому треба зазначити, що Возняк був досить веселою людиною, любив пожартувати, а Джобс навпаки дуже рідко посміхався, а вже сміявся і того рідше.Одного разу Стів Джобс вирішив зібрати свій електронний частотомір, але під час складання зрозумів, що йому не вистачає ряду деталей. Недовго думаючи, Стів подзвонив співзасновнику Hewlett-Packard, Білу Хьюлетту і розповів про свої проблеми. Джобс отримав потрібні йому деталі. Більше того, влітку він був запрошений попрацювати пару місяців в HP. Стів працював з неприхованим ентузіазмом і весь час намагався довести начальникам, що техніка для нього все. В один з таких моментів Стів розповідав про свою любов до електроніки і запитав у менеджера проекту на ім'я Кріс (що безпосередньо керував Джобсом), що він любить більше всього на світі. Кріс був малослвний: «Трахатись». Невдовзі життя Джобса стало набувати нових забарвлень. Після першого сексуального досвіду Джобс пристрастився до наркотиків, таких як марихуана і ЛСД (зараз Стів навіть анітрохи не шкодує про це, більше того, вважає це однією з подій у своєму житті, що перевернула його світогляд).Коли Стіву Джобсу було 16 років, він і Віз познайомилися зі знаменитим у той час хакером на ім'я Капітан Кранч. Він розповів їм, як за допомогою спеціальних звуків, що видаються свистком з набору пластівців «Капітан Кранч», можна обдурити комутаційний пристрій і здійснювати дзвінки по всьому світу безкоштовно. Вже незабаром Возняк змайстрував перший подібний пристрій, назвавши його «Синій ящик». Джобс зайнявся реалізацією товару. Сині ящики при собівартості 40 доларів продавалися за ціною в 150 доларів за штуку і користувалися великою популярністю серед студентів. Втім, особливого успіху досягти не вдалося. Спочатку проблеми з поліцією, а потім з якимось хуліганом, який навіть погрожував пістолетом Джобсу, звели нанівець «бізнес синіх ящиків».Після першого невдалого досвіду в підприємництві Стів Джобс пішов в особисте життя. Він зустрів свою першу справжню любов, якою стала дівчина на ім'я Кріс-Енн. Стів практично весь час проводив з нею. Згодом Кріс-Енн народить від Стіва дитину, яку той довгий час не буде визнавати, і не буде виплачувати аліменти, вже будучи на той час мільйонером. Все це буде підтвердженням періоду його досить глибоких душевних переживань. Але це буде пізніше, а поки Стів вирішує вступати до Reed College.Reed College - це один з найдорожчих гуманітарних коледжів західного узбережжя, але саме туди, незважаючи на відсутність грошей, і пішов Стів (батьки все-таки знайшли кошти на його навчання). Правда, вчився там молодий Джобс всього близько півроку. Втім, навіть після цього, він був присутній в коледжі і жив в гуртожитку (іноді він займав кімнати студентів, які з ряду причин були відсутні, а іноді і спав на підлозі в кімнатах друзів). Стів активно відвідував різні курси в Reed, в тому числі він прослухав курс лекцій з каліграфії (згодом це позначиться на індустрії персональних комп'ютерів, у них з'являться по-справжньому красиві шрифти).У 1974 році Стів Джобс влаштувався на роботу в Atari. Саме там Джобс зумів умовити керівництво, оплатити йому поїздку до Індії. Джобс вже в той час був сильно захоплений східною філософією, а тому дуже хотів побачитися з гуру. Atari оплатила поїздку Джобса, але при цьому він повинен був також відвідати Німеччину і владнати проблеми на виробництві. Він справився.До Індії Джобс поїхав не один, а зі своїм другом Деном Коттке. Ден Коттке в той час був досить непоганим піаністом, але це не означало, що в нього були гроші на поїздку в Індію. Стів Джобс обіцяв оплатити всі витрати Коттке, але цього не довелося робити, тому що батьки останнього, дізнавшись, що він їде в Індію, оплатили йому квиток в обидва кінці, а також дали грошей на витрати в чужій країні.Тільки приїхавши в Індію, Стів обміняв всі свої речі на пошарпану одежу жебрака. Його метою було здійснити паломництво по Індії, сподіваючись на допомогу простих незнайомців. Під час самої подорожі Ден і Стів кілька разів ледь не загинули через суворий клімат Індії. Спілкування з гуру не принесли Джобсу просвітління. Проте, поїздка в Індію залишила незгладимий слід у душі Джобса. Він побачив справжню бідність, яка в корені відрізняється від тієї, яку демонстрували хіпі в силіконовій долині.Повернувшись назад в Кремнієву долину, Джобс продовжив роботу в Atari. Незабаром йому доручили розробку гри BreakOut (Atari створював у той час не тільки гру, а повноцінний ігровий автомат, і вся робота лягла на плечі Джобса). Основною умовою даної роботи було те, що Стів повинен був використовувати не більше 50 деталей. Звичайно, сам Джобс в житті не зміг би зібрати BreakOut, і він залучив до роботи Возняка. Через 48 годин все було зроблено, а завданням Джобса було бігати за колою і солодощами. За цю роботу молодий Джобс отримав 1000 доларів, але Возняку він сказав, що йому заплатили 600. У підсумку в кишені Воза, який зробив всю роботу, виявилося 300 доларів, а в кишені Джобса 700. Пізніше Віз дізнається про цей вчинок Джобса від третіх осіб, і як стверджують очевидці, на його очах з'явилися сльози.Тим не менше, коли в 1975 році був представлений персональний комп'ютер Altair, обидва Стіва зрозуміли, чим хочуть займатися.Я назву її AppleУ 1975 році Стів Джобс повністю поринув у дзен-буддизм і став вегетаріанцем, а Возняк розробив декілька мікросхем, які дозволяли управляти виведенням даних на екран монітора. У той же час обидва Стіва все частіше стали відвідувати «Клуб любителів комп'ютерів». Саме тоді Джобс зрозумів, що навколо комп'ютера можна побудувати справжній бізнес. Багато учасників клубу вже організували продаж своїх комп'ютерів. Правда, всі їхні «машини» були досить примітивні в порівнянні з тим, що робив Віз. Однак він поки ніяк не міг зібрати зі своїх геніальних напрацювань те, що по-справжньому змогло б привернути увагу людей.Незабаром Джобс і Возняк вирішили організувати свою фірму з продажу мікросхем для комп'ютерів. Довго вибираючи назву, Джобс зупинився на Apple Computer. Возняк був не проти, тому саме так і була названа компанія. Тим не менш, Стіву Джобсу було дуже складно умовити Возняка взяти участь у майбутній долі Apple. По-перше, Віз не хотів йти з HP, а по-друге, його батьки не розуміли, чому їх син повинен брати участь у справі на умовах 50/50, у той час як Джобс сам не створив нічого своїми руками.Незважаючи ні на що, 1 квітня 1976 року була заснована компанія Apple Computer. Обидва Стіва володів 45 відсотками компанії, а решта 10 дісталися Рону Уейну, який працював разом зі Стівом в Atari і погодився допомогти в їхньому новому починанні.Спочатку в планах Джобса було продавати мікросхеми для комп'ютерів. Вартість збирання таких мікросхем складала 25 доларів, а продавати їх Стів збирався за 50. Щоб відкрити компанію Возняк продав свій калькулятор HP за 500 доларів, а Джобс свій старий мікроавтобус Фольксваген за ту ж суму.Незабаром на одному із зібрань «Клубу любителів комп'ютерів» Джобс зустрів Пола Террелла, господаря магазину Byte Shops (один з перших роздрібних магазинів, що торгував комп'ютерами). Террелл зробив несподівану пропозицію Apple. Він був готовий купити 25 плат, за умови, що вони будуть йти, як вже готовий укомплектований комп'ютер. За кожен комп'ютер Пол був готовий віддавати по 500 доларів. Загальна вартість операції становила 25 тисяч доларів. Джобс зумів взяти кредит на 20 тисяч доларів у компанії Kierulf Electoincs. Це було непросто, менеджер компанії Боб Ньютон навіть дзвонив Полу Терреллу, щоб той підтвердив слова Стіва Джобса. У результаті Apple виконала замовлення Byte Shops. Правда, не можна сказати, що господар магазину виявився повністю задоволений угодою, оскільки Apple надала йому просто набір мікросхем, а не готовий комп'ютер з монітором і клавіатурою. Втім, у той час це було нормально, так що Пол прийняв замовлення.До восени 1976 року дохід Воза від Apple був майже такий самий як його зарплата в Hewlett-Packard. Тим не менш, він не планував йти з основної роботи.Набір мікросхем під загальною назвою Apple I незабаром став продаватися все менше і менше. Однак саме в цей час Стів Возняк закінчував розробку нового повноцінного комп'ютера Apple II. Молода компанія Microsoft в особі Білла Гейтса та Пола Аллена розробила для комп'ютера Apple II версію мови програмування Basic, яка багато в чому сприяла успіху комп'ютера. Так, зараз це звучить парадоксально, але MS на початкових порах серйозно допоміг Apple.Комп'ютер Apple II чекав приголомшливий успіх. Він став одним із найбільш продаваних персональних комп'ютерів протягом багатьох років. У тому ж 1976 році на порозі гаража батьків Джобса, де і розташовувався офіс Apple, з'явилися представники компанії Commodore. Вони були зацікавлені в покупці Apple, однак пропозиція Стіва Джобса виявилася до неподобства нахабною. До такого в Commodore були не готові, але цілком можливо, потім сильно шкодували, що відмовилися.Першу рекламну кампанію для Apple Computer робило знамените рекламне агентство Regis McKenna. Для того щоб умовити голову компанії Реджіс Маккенн співпрацювати з Apple, Стів Джобс кожен день дзвонив в його офіс по 3-4 рази. Через кілька місяців Маккена прийняв Стівів у своєму кабінеті. Треба сказати, що і в цьому випадку він не поспішав співпрацювати з Apple. Зрештою, коли Джобс заявив, що не піде з офісу, поки вони не підпишуть контракт, Маккена здався.За статистикою на той момент більшістю покупців персональних комп'ютерів були чоловіки, так що агентству Regis McKenna не довелося довго думати, де помістити рекламу комп'ютера Apple II. Вибір припав на Playboy.Незабаром Джобс зрозумів, що для розвитку компанії потрібні нові кошти. Він звернувся до відомого інвестора Дона Валентайна. Валентайн приїхав в гараж Apple на Мерседесі і після недовгих роздумів заявив, що дасть грошей компанії за умови, що вони знайдуть людину що розбирається в маркетингу. Тим не менш, він відмовився рекомендувати когось Джобсу. Вже через тиждень після наполегливих дзвінків Джобса, Валентайн назвав кілька імен, серед яких був і Майк Марккула. Марккула був маркетологом Intel, який відразу отримав величезну статок після виходу компанії на IPO. Майк Марккула досить швидко зрозумів перспективність затії Стівів і погодився взяти участь у цій справі. Він написав повноцінний бізнес-план для Apple, а також вклав в компанію на перших порах майже 100 тисяч доларів, при цьому виступивши гарантом по кредиту в 250 тисяч доларів. За умовами контракту Марккула належала рівно третина компанії, стільки ж дісталося Джобсу і Возу. Ще 10 відсотків були віддані інженеру Роду Хольта, який вніс неоціненний вклад в комп'ютер Apple II. В цей же час Стів Возняк звільняється з HP, щоб приділяти весь свій час Apple.Президентом компанії Apple на той момент був призначений досвідчений Майкл Скотт. Треба сказати, що Стів Джобс відразу ж зрозумів, що не знайде спільної мови зі Скоттом, і в результаті останній через кілька років залишить компанію. Зазвичай всі свої суперечки Майкл Скотт і Стів Джобс вирішували на автомобільній стоянці, далеко від зайвих вух. Як показувала практика, Джобс частіше виходив переможцем у таких ситуаціях.У 1977 році компанія Apple взяла участь у виставці West Coast Computer Fair. Участь у комп'ютерному фестивалі пройшло для Apple вкрай вдало, і після нього компанія отримала близько 300 замовлень на комп'ютер Apple II. Про Apple почали говорити. Нарешті Стів Джобс відчув себе потрібним.Саме в цей час почали валитися відносини Джобса і його дівчини Кріс-Енн, яка була від нього вагітна і не хотіла робити аборт. Джобс відмовився від неї, тим самим ще й зіпсувавши відносини зі своїм другом Деном Коттке. Він допомагав матеріально Кріс-Енн, і Джобс розцінив це як зраду.Незабаром почалися проблеми з виробником корпусів для комп'ютерів Apple II. Вони поставлялися з великим запізненням, що сприяло затримці випуску комп'ютерів. Проте Стів Джобс досить швидко вирішив проблему. Він почав платити постачальникам 1000 доларів за кожен тиждень випередження графіку поставок.У той же самий час Джобс зробив досить цікавий хід, який до нього не робив ніхто в індустрії. Він вирішив, що Apple може за додаткові гроші модернізувати комп'ютери Apple I. Зараз «апгрейд» комп'ютерів є повсюдною практикою, але тоді це було в дивину. Майкл Скотт був проти цього кроку, оскільки це було досить витратним для компанії, але Джобс добився свого.В кінці 1977 року Стів Возняк представив дисковод для комп'ютера Apple II. Дисковод був створений за місяць, що в черговий раз підтвердило інженерний геній Воза. У цьому ж році на тлі високих продажів Apple II і зростання компанії, все частіше спалахували скандали між президентом Apple Скоттом і Джобсом.Після випуску комп'ютера Apple III у компанії почалися невеликі проблеми з його збутом. У розробку даного комп'ютера активно втручався Стів Джобс. Він сам спроектував для нього корпус. На жаль, Джобс зовсім не замислювався про інших інженерів, що створювали деталі для комп'ютера. У підсумку деталі не влазили в корпус, і коли комп'ютер був випущений, його надійність залишала бажати кращого, а Джобс вже займався іншими проектами, так що всі проблеми перевалив на чужі плечі. Правда, завдяки божевільному попиту на Apple II ці невдачі зійшли Apple з рук.У 1979 році компанія Apple Computer почала продавати свої акції (поки обмежено), а Стів Джобс став мільйонером. Йому було тільки 24 роки. Стів одразу ж купив собі великий будинок не далеко від міста Лос-Альтос. Дотримуючись аскетизму, Джобс відмовився від всіх меблів, тільки в спальні було кілька матраців, лампа та стереосистема. Проте, поряд зі своїм особняком його чекав новий Мерседес і мотоцикл БМВ.До цього періоду в більшості американських шкіл обов'язковим предметом стає вивчення мови програмування Basic. Комп'ютери Apple II починають користуватися шаленим попитом серед шкіл та університетів (нагадаємо, що Basic для Apple розробила компанія Microsoft).У 1979 році з'являється бізнес-план по комп'ютеру Lisa, який був названий на честь першої доньки Стіва, яку він довго відмовлявся визнавати. Саме в цей час і відбулася знаменна подія, яка змінила хід комп'ютерної історії. Стів з командою інженерів відвідав дослідницький центр Xerox в Пало-Альто. Достеменно нікому невідомо, яким чином Джобсу вдалося отримати права на розробки Xerox, але багато хто стверджує, що Стів у відповідь дозволив інвестувати Xerox солідну суму в Apple. Як би там не було, після цього доленосного візиту компанія Apple отримала такі розробки, як комп'ютерна миша і графічний інтерфейс користувача. Це була справжня революція, тому що всі комп'ютери до цього працювали тільки за допомогою консольних команд у терміналі і клавіатури для їх введення.Треба зазначити, що до цього моменту представники Xerox показували свої розробки ряду фірм, але крім підбадьорливих слів не отримали нічого. А ось Стів Джобс побачивши ці напрацювання, під час презентації нервово ходив по залу і весь час вигукував, що це «революційні ідеї», які можуть змінити світ. Дар провидця не підвів його, і люди отримали комп'ютери, з якими можна працювати без попередньої підготовки (згодом Microsoft «копіює» ці технологи у своїй операційній системі Windows).Працюючи над проектом Lisa, Джобс поставив завдання зробити комп'ютер ціною в 2000 доларів. Однак він весь час вносив нові деталі у проект, через що стало зрозуміло, що спочатку планованої ціни не буде. Незабаром Стіва зняли з проекту Lisa і призначили головою ради директорів. Джобс дуже засмутився з цього приводу, йому скрізь бачилися злі підступи президента Apple Майкла Скотта. Однак треба сказати, що це була ідея Майка Марккула, тому що в той час преса і громадськість дуже любили молодого Джобса, і той факт, що він став головою ради директорів у своїй власній компанії, повинен був позитивно позначитися на курсі акцій Apple Computer.У 1980 році, на тому ж тижні, коли був убитий Джон Леннон, Apple Computer виходить на IPO. Акції компанії були розпродані протягом однієї години! Стів Джобс до цього моменту стає одним із найбагатших американців. Популярність Джобса набирала обертів з кожним днем. Простий молодий хлопець без освіти, відразу став мільйонером. Чим не американська мрія?У цьому ж році Стів, відсторонений від проекту Lisa, звернув свою увагу на невеликий проект, яким займався талановитий інженер Джеф Раскін (до цього Джобс кілька разів намагався прикрити цей проект). Головною ідеєю Раскіна було створити недорогий комп'ютер, ціною близько 1000 доларів. Раскін називав цей комп'ютер Macintosh на честь свого улюбленого сорту яблук Mаcіntosh. Комп'ютер Macintosh повинен був представляти собою завершений пристрій, що об'єднує в собі монітор, клавіатуру і системний блок. У результаті покупець отримував відразу ж готовий до роботи комп'ютер (варто зазначити, що Раскін не розумів, навіщо комп'ютеру потрібна миша, і не планував використовувати її в Macintosh).Вперше Джобс втрутився в розробку комп'ютера Macintosh, коли наказав Раскіну використовувати в ньому процесор Motorola 68000, який повинні були використовувати Lisa. Це було зроблено не просто так, Стів Джобс хотів перенести графічний інтерфейс Lisa в Macintosh і впровадити в Macintosh мишу. Ніякі сперечання Раскіна не подіяли, Джеф був усього лише інженером (розробником). На жаль чи на щастя, у бізнесі все дістається підприємцям.У той час група розробників Macintosh складалася всього лише з п'яти чоловік. На думку Стіва, це були найталановитіші співробітники компанії - справжні творці. Незабаром до групи розробників Macintosh увійшли інженери, які створили Apple II (у тому числі і Стів Возняк, правда його роль буде тут вже епізодична).У 1981 році група розробників Macintosh переїжджає в окрему будівлю. В цей же час Стів Возняк, будучи пілотом-любителем, зазнає аварії і потрапляє до лікарні. На деякий час він вибуває з гущі подій.Джеф Раскін на той час став розуміти, що Стів Джобс повністю відбирає його проект і написав листа президенту компанії Майку Скотту, де охарактеризував Стіва як некомпетентну особу, яка занапастить проект (справедливості заради, варто відзначити, що Джобс вже занапастив на той час і Apple III і Lisa, так що підстави були).В результаті і Раскін, і Джобс були запрошені на бесіду до Скотта. Правда, конструктивного діалогу не вийшло. Стів закотив істерику, стверджуючи, що не може працювати з Раскіним. Той, у свою чергу, сказав, що не може далі працювати зі Стівом. У результаті Скотт доручив Джобсу довести Macintosh до розуму, а Раскін відправився у відпустку, щоб згладити ситуацію. Як відомо з історії, батьком комп'ютера Macintosh вважається Стів Джобс, а про Джефа Раскіна знає дуже мале число людей. Так, світ жорстокий і далеко не завжди справедливий. Хоча, треба зазначити, що Macintosh Джобса все-таки істотно відрізнявся від того, що робив Раскін.У 1981 році компанія Apple вже налічувала солідне число «непотрібних» працівників і тому було прийнято важке рішення, провести масове звільнення. Стів Джобс дав на це свою згоду, але коли почалися звільнення, вирішив умити руки, зваливши всю відповідальність на президента Apple Computer Майка Скотта. Це був серйозний удар по репутації президента Apple.Стів Джобс планував закінчити роботу над комп'ютером Macintosh протягом 12 місяців. Треба сказати, що при розробці Macintosh Стів вирішив, що новий комп'ютер не буде підтримувати можливість розширюваності. На думку багатьох, це було не найправильніше рішення. Тим не менш, у зв'язку з зовнішнім виглядом Macintosh, від якого Джобс не збирався відмовлятися, дане рішення було прийнято.У тому ж році був звільнений президент Apple Майкл Скотт. Це відбулося відразу ж після того, як він повернувся з відпустки, яку провів на Гавайських островах. На деякий час посаду президента взяв на себе Майк Марккула.Розробка Macintosh затягувалася, і в підсумку Стів Джобс вирішив доручити стороннім фірмам розробку програмного забезпечення для комп'ютера. В цей же час з'являється перший маркетинговий план по комп'ютеру Macintosh. Його писав особисто Стів Джобс, який мало що розумів у цьому, так що план був досить умовний. Джобс планував запустити комп'ютер Macintosh в 1982 році і продати 500 тисяч комп'ютерів на рік (цифру він взяв зі стелі). У першу чергу Стів переконав Майка Марккула, що Macintosh не буде конкурентом Lisa, так як за планами комп'ютери повинні були бути запущені приблизно в один і той же час. Правда, Марккула наполіг на тому, що Macintosh повинен бути випущений трохи пізніше, ніж Lisa, а саме 1 жовтня 1982 року. Була лише одна проблема - строки і раніше були нереальними, але Стів Джобс, з властивим йому впертістю не бажав нічого слухати.У той час команда Macintosh включала в себе всіх найталановитіших інженерів Силіконової долини (до речі, правильна назва «Кремнієва долина», а не силіконова, але це виходить за рамки даного матеріалу). Цікаво те, що Стів Джобс навідріз відмовлявся платити їм більше 30 тисяч доларів на рік, так що, співробітники, що працювали над Macintosh, були найбільш низькооплачуваними інженерами Apple. До того ж Стів вважав ледарями тих людей, які працювали менше 70 годин на тиждень. Тим не менш, колектив, який працював над Macintosh, був дуже добре згуртованою групою людей, які працювали швидше не за гроші, а за ідею змінити світ. Втім, умови роботи були не таким вже й жорсткими. Співробітники періодично могли грати в волейбол, або, скажімо, піти до кімнати масажу. Це було властиво для усієї компанії Apple. Співробітники ж групи Macintosh прославилися тим, що іноді працювали цілодобово, Стів Джобс міг серед ночі змусити будь-якого інженера захищати свій проект. Бувало, такі допити закінчувалися бійками.Так як розробка комп'ютера Macintosh затягувалася, а Джобс нічого не хотів чути про зрив термінів, то він прийняв досить відповідальне рішення - доручити розробку програмного забезпечення для Macintosh сторонній фірмі. Його вибір досить швидко впав на молоду компанію Microsoft, яка була відома в той час тим, що створила мову Basic для комп'ютера Apple II (і ряду інших).Стів Джобс з'їздив в Редмонд, в головну штаб-квартиру Microsoft, і, в кінцевому рахунку, обидві сторони прийшли до висновку, що готові співпрацювати. Стів запросив Білла Гейтса та Пола Аллена (два засновника Microsoft) приїхати в Купертіно, щоб своїми очима подивитися на експериментальну модель Macintosh.Основним завданням Microsoftа стало створення прикладного програмного забезпечення під Mac. Найвідомішою програмою того часу став Microsoft Excel (програма для роботи з електронними таблицями).В цей же час компанія IBM представляє свій персональний комп'ютер для масового користувача. Він досить серйозно відставав від Lisa і Macintosh, який все ще був у розробці. У відповідь на випуск комп'ютера IBM Стів Джобс зробив знамениту друковану рекламну кампанію, в якій Apple стверджувала: «Ласкаво просимо, IBM! Ми не жартуємо ». Так, невелика компанія Apple дивилася зверхньо і глузувала з багатомільярдним гігантом IBM. Загалом, так вийшло, що випуск компанією IBM свого персонального комп'ютера тільки зміцнив позиції Apple і зробив компанію відомою на всю Америку.Популярність Стіва Джобса поширювалася не тільки серед простих американців, а й серед багатьох службовців Apple, які стали по-справжньому віддані своєму ватажкові. Досить багато технологій і людей згодом перекочували з проекту Lisa в Macintosh (це теж наклало свій відбиток на провал Lisa).У 1982 році Стів Джобс і група, яка працювала над проектом Macintosh, відвідали дорогий курорт Паджаро Дьюнс. Саме тут Стів вперше торкнувся знаменитої піратської теми. Він проголосив розробників Macintosh піратами, а себе їх капітаном. Коли група повернулася в Купертіно, вона вивісила піратський прапор над своїм корпусом. Також на курорті Стів роздавав співробітникам футболки «Я працюю 90 годин на тиждень, і мені це подобається!».В кінці року Стів Джобс з'явився на обкладинці журналу Time. Apple II був названий кращим комп'ютером року, але стаття в журналі, в основному, стосувалася Джобса. У ній стверджувалося, що Стів міг стати відмінним королем Франції, що Джобс розбагатів на праці інших людей, а сам не розбирається ні в чому: ні в інженерній справі, ні в програмуванні, ні дизайні і вже, тим більше бізнесі. У статті наводилися висловлювання багатьох анонімних джерел і навіть самого Стіва Возняка, який після аварії залишив Apple. Джобс був дуже роздратований цією статтею і навіть зателефонував Джефу Раскіну, щоб висловити своє обурення (Джеф - це та людина, яка до Стіва стояла біля керма Macintosh). Джобс став розуміти, що від успіху Mac'a буде залежати дуже багато чого для нього самого.Піратська тема, яка згуртувала розробників Mac'a, була на той момент просто феноменальною. Адже, вся команда Macintosh отримувала за свою роботу менше грошей, ніж інші співробітники Apple, незважаючи на це вона працювала більше всіх. І в цьому головна заслуга була Стіва Джобса.Тим не менш, у Apple до цих пір не було президента. Марккула продовжував виконувати його обов'язки, але було видно, що це не найкращий варіант. Тим більше що нарешті був випущений комп'ютер Lisa, який коштував 10 тисяч доларів! Природно, його чекав провал.Стів в той час купив собі квартиру на Манхеттені, вид з вікон якої виходив на Центральний парк Нью-Йорка. Саме там Джобс вперше зустрівся з Джоном Скаллі, президентом Pepsi. Стів і Джон досить довго гуляли по Нью-Йорку, обговорюючи перспективи Apple і кажучи про бізнес в цілому. Саме тоді Джобс зрозумів, що Джон є тією людиною, яку він би хотів бачити президентом Apple. Джон відмінно розбирався в бізнесі, хоча мало що розумів у технологіях. Так що, на думку Джобса, вони могли стати відмінним тандемом. Була тільки одна проблема - Скаллі на той момент працював в компанії Pepsi. Стів Джобс зміг переманити Скаллі в Apple, а в історію бізнесу навіть увійшла знаменита фраза, адресована Джобсом Джону Скаллі: «Ви маєте намір до кінця життя продавати підцукровану воду, чи маєте намір змінювати світ?».Джон Скаллі став президентом Apple. Але, на жаль, спрацюватися тандему не судилося.Настав 1984 рік - рік тріумфу Стіва Джобса. Саме в цьому році повинна була відбутися презентація комп'ютера Macintosh. До цієї події Apple уклала контракт зі знаменитим режисером фільму «Чужий» Рідлі Скоттом. Він повинен був зняти рекламний ролик, який покажуть всього один раз під час фіналу Суперкубка з американського футболу. Як нам тепер відомо, даний ролик назавжди увійде в історію реклами, як найгучніший.Рекламний ролик на Суперкубку викликав фурор. А фраза «24 січня компанія Apple Computer представить комп'ютер Macintosh. І ви зрозумієте, чому рік 1984 не буде схожий на 1984» (пряма аналогія з романом Джорджа Оруелла «1984») стала легендарною.Треба зазначити, що до цього терміну група розробників програмного забезпечення під Macintosh все одно не встигала, але Стів Джобс без крику і істерик зміг вдихнути в програмістів нові сили і змусити працювати їх останній тиждень майже без сну. Результат був приголомшливим. Все було готове. Тут спрацював принцип «якщо у вас в команді правильні люди, то ви досягнете успіху». У групі Macintosh були правильні люди.Презентація Macintosh вийшла грандіозною: демонстрація технічної революції, підкріплена ораторським майстерністю Стіва Джобса, назавжди увійшла в історію.А тепер згадайте про цифру 500 тисяч комп'ютерів Macintosh на рік. Джобс взяв її зі стелі, і ніхто не вірив в те, що Apple зможе продати стільки Маков в такі терміни. Але вони змогли.Падший ангелНезабаром Джон Скаллі об'єднав групу розробників Lisa і Macintosh, на чолі якої встав Стів Джобс. Перші 100 днів продажів Macintosh були вражаючими, а потім почалися перші серйозні проблеми. Головною проблемою для всіх користувачів став недолік програмного забезпечення. Крім стандартних програм від Apple в той час під Macintosh був тільки офісний пакет від Microsoft. Всі інші розробники ніяк не могли зрозуміти, як же потрібно створювати софт з графічним інтерфейсом. Це стало основною причиною, яка уповільнила продажі комп'ютера.Вже скоро почалися проблеми і з апаратною частиною. Джобс був проти можливості розширень Мак'а, а це не подобалося споживачам. Одного разу співробітник Apple Майкл Мюррей сказав: «Стів проводив маркетингові дослідження, розглядаючи себе в дзеркало щоранку». Ситуація в Apple загострювалася. У той момент все частіше стали відбуватися конфлікти між групою розробників Macintosh і решті командою Apple. Джобс, у свою чергу, весь час принижував гідності нових моделей комп'ютера Apple II, які і в той час були «дійною коровою» Apple.Чорна смуга Apple тривала, і Стів Джобс як завжди у своїй манері став звинувачувати в невдачах компанії інших, точніше іншого - її президента Джона Скаллі. Стів стверджував, що Джон так і не зміг перебудуватися і увійти у високотехнологічний бізнес.Зрештою, почав падати і попит на комп'ютери Apple II, якими вже наситився ринок. До свого 30-річчя Стів Джобс підійшов в досить пригніченому стані. Він все ще не міг розібратися і в своєму особистому житті, хоча і хотів завести сім'ю, але з незрозумілих причин не робив цього. У нього були жінки, і зазвичай він звалював провину на них, коли говорив про те, що не може завести сім'ю. У день його тридцятиріччя всі намагалися робити вигляд, ніби все добре. Люди хотіли, щоб хоча б цей день пройшов без турбот.У підсумку, через кілька місяців після свого дня народження, Стів Джобс був звільнений з компанії, яку сам же і заснував. Це було пов'язано з рядом закулісних інтриг, які вів Стів, щоб отримати владу і стати президентом компанії.Після свого звільнення Стів відмовився від почесної посади представника компанії і продав усі акції Apple, які у нього були на той момент. Він залишив тільки одну символічну акцію.Після звільнення Стіва настане певний розквіт Apple, який принесе найвищі продажі в історії компанії. Потім прийдуть важкі часи, які приведуть Apple майже до краху, але в 1997 році Джобс знову очолить компанію, щоб витягнути її і зробити одним з найбільших гравців галузі. Але до цього ще 12 років, а поки Стів молодий і багатий. А головне він повний сил і готовий до нових звершень. Він не збирався кидати бізнес, хоча треба зазначити, що міг. Він міг стати венчурним інвестором, забути про роботу, але це було не в дусі Стіва, а тому він вирішив заснувати комп'ютерну компанію Next.Життя після AppleОтже, в 1985 році в Apple не було обох її засновників. Та й стосунки між ними були, м'яко кажучи, натягнутими. У цьому ж році Стів Джобс заснував компанію Next, перетягнувши ряд талановитих розробників з Apple до себе.Компанія Next повинна була за задумом розробляти комп'ютери, які будуть задіяні в першу чергу в освіті. Стів Джобс отримав інвестиції від Роса Перо, який вклав в Next 20 мільйонів доларів. Перо отримав досить непогану частку в компанії - 16 відсотків. Треба зазначити, що Джобс не представив Перо ніяких бізнес-планів, інвестор повністю поклався на диявольську чарівність Стіва.У комп'ютерах Next використовувалася революційна операційна система NextStep, яка була побудована, враховуючи принципи об'єктно-орієнтованого програмування, що згодом стали повсюдними. Тим не менш, особливого успіху з Next Джобс добитися не зможе, а навпаки, розбазарить купу грошей.Треба відзначити, що комп'ютери Next використовувалися рядом творчих особистостей в роботі. Наприклад, на них створювалися такі ігрові хіти від ID Software, як Doom і Quake. Наприкінці 80-х років Стів Джобс спробував врятувати Next, уклавши контракт з Disney, але нічого не вийшло. Disney продовжував працювати з Apple.У той час здавалося, що удача покинула Джобса, і вже скоро він стане банкрутом. Але було одне «але». Стів умів організувати невелику групу талановитих людей для створення чогось значущого. Саме це йому вдалося з PIXAR, яка подарувала світу комп'ютерну анімацію.У 1985 році Джобс купив у Джорджа Лукаса (режисера «Зоряних воєн») компанію Pixar. Варто сказати, що початкова ціна Pixar, яку встановив Лукас, дорівнювала 30 мільйонам доларів. Джобс виждав потрібний момент, коли Лукасу терміново потрібні були гроші, але покупців не було, і після довгих переговорів отримав компанію за ціною 10 мільйонів. При цьому Стів обіцяв, що Лукас зможе безкоштовно використовувати всі напрацювання Pixar в своїх фільмах. На той момент у компанії Pixar був у розпорядженні комп'ютер Pixar Image Computer. Він коштував непомірно багато грошей і продавався досить слабо. Джобс почав шукати для нього ринок збуту. Паралельно компанія Pixar продовжувала розробляти софт для анімації і проводити деякі досліди у створенні власної анімації.Незабаром Джобс відкрив у різних містах 7 торгових представництв Pixar з продажу Pixar Image Computer. Дана ідея провалилася, оскільки комп'ютери були націлені на дуже вузьке коло людей, і додаткові представництва просто не були потрібні.Ключовим моментом в історії Pixar став прихід художника студії Disney, Джона Лассетера, який згодом і виведе студію на нові висоти. Спочатку Джон був найнятий для того, щоб створювати короткі анімаційні ролики, які показували б можливості програмного забезпечення та апаратури Pixar. Успіх Pixar почався з короткометражних фільмів «Andre and Wally B» і «Luxo Jr.».Переломний момент настав, коли Джобс виділив гроші на короткометражний фільм «Tin Toy», згодом одержав премію «Оскар». У 1988 році компанія Pixar представила програмний продукт Render Man, який довгий час буде єдиним джерелом доходу для Стіва Джобса.Незважаючи на це, компанії Pixar і Next залишалися для Стіва Джобса збитковими.В кінці 1989 року склалася така ситуація, що у Джобса було дві компанії, які робили першокласні продукти, але продажі в обох випадках залишали бажати кращого. Преса пророкувала провал і Pixar, і Next.Джобс почав активно діяти. Перше, що він зробив, так це продав збитковий комп'ютерний бізнес Pixar. Частина співробітників і все, що було пов'язано з комп'ютерами Pixar Image Computer, було продано за кілька мільйонів доларів компанії Vicom. Зрештою, компанія Pixar була перетворена і стала займатися виключно анімацією.Як і більшість бізнесменів, Стів Джобс досить часто виступав перед студентами. У 1989 році йому довелося читати промову в Стенфорді. Джобс як завжди провів справжнє шоу і виглядав на сцені першокласно, але раптом став запинатися, і багатьом здалося, що він втратив основну нитку виступу. Вся справа була в жінці, яка сиділа в залі. Її звали Лорін Пауел, і вона сподобалася Джобсу. Причому не просто сподобалася, а він відчув до неї почуття, які були невідомі йому раніше. Наприкінці лекції Стів обмінявся з нею телефонними номерами і сів у свій автомобіль, на вечір у нього була призначена ділова зустріч. Але сівши в машину Стів зрозумів, що робить щось не так, і що в дану хвилину хоче бути зовсім не на діловій зустрічі. Джобс наздогнав Лорін і запросив її в цей же день в ресторан. Весь день вони гуляли по місту.На тлі успіхів в особистому житті Джобс продовжував зазнавати труднощів у діловій сфері. В кінці року було проведено чергове скорочення в компанії Pixar. Було звільнено багато співробітників, але скорочення ніяк не торкнулося групи аніматорів, на чолі якої стояв Джон Лассетер. Стало зрозуміло, що Стів робить ставку саме на них.Стів Джобс один з тих людей, які прислухаються тільки до себе. Його не хвилює чужа думка, навіть якщо він не правий. Звичайно, завжди є вузьке коло людей, які можуть викладати Стіву свою точку зору, і він прислухається до неї. Наприклад, до таких людей відносився головний дизайнер Apple, Джонатан Айв.На початку 90-х до кола людей, які могли сперечатися зі Стівом, входив співзасновник Pixar Елві Рей Сміт. Елві часто вказував на промахи Джобса, та й в анімації він розбирався більше, ніж Стів. Одного разу на нараді Pixar Джобс ніс якусь нісенітницю, в якій навіть не спромігся розібратися. Елві підхопився зі свого місця і почав доводити, в чому не правий Стів. Тут він і зробив помилку. Джобс завжди був дивною і неординарною особистістю. На нараді у нього була спеціальна біла дошка, на якій міг писати тільки він. Елві, доводячи свою правоту, став щось писати на білій дошці Стіва. Всі завмерли, через кілька секунд Джобс опинився навпроти Сміта і засипав його масою особистих образ, які, на думку присутніх, не стосувалися справи і були дійсно мерзенними. Незабаром Елві Рей Сміт пішов з Pixar - компанії, яку сам же і заснував. Найгірше, що було в Стіва, так це мстивість. Він розгорнув справжню кампанію, щоб викреслити ім'я Сміта з історії компанії.Справжній прорив для Pixar настав на початку 90-х, коли Джобс отримав фінансову підтримку від Disney. За договором Pixar повинна була створити повнометражний комп'ютерний мультфільм, а Disney брав на себе всі витрати, пов'язані з просуванням фільму. Враховуючи, яку потужну маркетингову машину мав Disney, це було чудово. Джобс зумів вибити у Disney найбільш вигідні для Pixar умови.У 1991 році відбулися дві важливі події в житті Стіва Джобса. 36-літній Джобс одружився на своїй 27-річній подрузі Лорін (весілля було аскетичним), а також уклав контракт зі студією Disney на виробництво трьох анімаційних фільмів. За умовами контракту Disney брала на себе всі витрати по створенню та просуванню картин. Цей контракт став справжнім рятувальним колом для Джобса, про падіння якого вже писали всі газети. Вони бачили його банкрутом. Ніхто тоді не знав, що Pixar принесе Стіву мільярди.У 1992 році Джобс зрозумів, що вже не може далі сам фінансувати компанію Next і домігся від компанії Canon другого вкладення (перше - 100 млн.) в 30 мільйонів доларів. На той момент продажі комп'ютерів Next істотно зросли, але в цілому Next продавала в рік стільки ж комп'ютерів, скільки Apple за тиждень.У 1993 році Стів прийняв важливе рішення, хоча і важке для нього - почати потроху згортати виробництво персональних комп'ютерів Next і зосередити зусилля компанії на програмному забезпеченні (це було важливе рішення з історичної точки зору, тому що згодом операційна система NextStep стане основою для Mac OS X , яка виведе комп'ютери Macintosh з кризи).На той момент була одна людина, яка гарантувала успіх Джобса. Це був режисер, художник і аніматор в одній особі - Джон Лассетер. Disney боролася за нього всіма силами, але він продовжував працювати в Pixar. Багато в чому його присутність в компанії і послужило причиною того, що Disney дуже хотів працювати зі студією Стіва Джобса.Перший анімаційний фільм студії Pixar «Історія іграшок» вийшов під Різдво 1995 року, і його успіх був приголомшливим. В цей же час сім'я Джобсів покинула свій величезний особняк, переїхавши в будинок простіше, в якому живе досі.Середина 90-х років видалася жахливою ​​для компанії Apple. Спочатку був звільнений Джон Скаллі, недовго на посту президента протримався і Майкл Шпіндлер. Останнім, хто очолював Apple, був Джилл Амеліо. Компанія втрачала частку ринку не по днях, а по годинах. До того ж вона вже була збитковою. У зв'язку з цим керівники компанії шукали того, хто міг би купити Apple, зробивши її частиною свого бізнесу. Проте, переговори ні з Phillips, ні з Sun, ні з Oracle успіхом не увінчалися.У той час Джобс був зайнятий тим, що планував первинне розміщення акцій Pixar. Він мав намір провести його відразу ж після виходу фільму «Історія іграшок». IPO було єдиною надією Джобса на той момент.Ситуація навколо Apple все ускладнювалася. Дійшло до того, що в кінці 1996 року Біл Гейтс постійно надзвонював в Apple Computer Джилу Амеліо, вмовляючи того встановити на комп'ютери Macintosh операційну систему Windows NT. Однак у підсумку після багатьох переговорів Apple придбала компанію Стіва Джобса Next за 377 мільйонів доларів і 1,5 млн. акцій. Головне, що потрібно було Apple - це операційна система NextStep і група людей, які її розробляють, у складі понад 300 осіб. Apple отримала все це, а Стів Джобс був призначений радником Джила Амеліо. Однак змін особливих не було. До ради директорів входили всі ті ж люди, а збитки Apple все збільшувалися.Влітку 1997 року дохід компанії склав 7 млрд. доларів, а збитки 1 млрд. доларів. Це був підходящий момент, щоб повалити Амеліо, і Джобс ним скористався. У той час у різних журналах, присвячених бізнесу, з'явився ряд розгромних статей про Джила Амеліо. Рада директорів не стала терпіти його більше і оголосила про звільнення Амеліо. Ніхто тоді навіть не згадав, що Амеліо обіцяв витягти Apple з кризи за 3 роки, а пропрацював лише півтора, при цьому істотно збільшивши готівку компанії. Але, як виявилося, цього було мало. У той момент, всім стало зрозуміло, що Apple очолить Стів Джобс, який став улюбленцем преси. А як же інакше? Людина, яка втратила все, і зумів знову встати з колін, заробивши завдяки Pixar мільйони. До того ж Джобс стояв біля витоків Apple, а значить, міг розпалити вогонь в очі всіх співробітників.Для початку Джобса призначили виконуючим обов'язки CEO. Одним з перших рішень, які прийняв Стів, був дзвінок Біллу Гейтсу. Apple передала Microsoft права на ряд розробок у сфері користувальницького інтерфейсу, а MS вклала в акції компанії 150 мільйонів доларів, а також зобов'язалася випускати нові версії Microsoft Office під Macintosh. До всього цього, браузером за замовчуванням у Mac став Internet Explorer.Джобс досить швидко взяв управління у свої руки. Він закрив неприбутковий проект Newton, який вже багато років мучив Apple (це був перший КПК в історії, але провальний, оскільки просто випередив час). У цей момент до ради директорів Apple входив старий друг Стіва Джобса і глава Oracle, Ларрі Еллісон. Це стало суттєвою підтримкою для Стіва.У той же час вперше з'являється знаменитий рекламний слоган Apple «Think Different» - кредо компанії і до цього дня.На виставці MacWorld Expo 1998 Стів Джобс виступав перед аудиторією, розповідаючи про те, як йдуть справи в компанії. В кінці, вже йдучи, він сказав: «Я мало не забув. Ми знову отримуємо прибуток». Зал вибухнув оваціями.До 1998 року компанія Pixar випустила чотири надзвичайно успішних анімаційні фільми: «Історія іграшок», «Пригода Фліка», «Історія іграшок 2» і «Корпорація монстрів». Загальний дохід Pixar на той момент склав 2,8 млрд. доларів. Це був приголомшливий успіх студії Джобса. У цьому ж році почалося відродження Apple. Стів Джобс представив перший iMac. Правда, тут варто сказати, що розробка iMac почалася ще до приходу Джобса в Apple при Джил Амеліо. Втім, всі заслуги щодо iMac присвоєні Стіву, і з цим уже нічого не поробиш.Прихід Джобса в Apple позитивно позначився і на скороченні виробничих запасів компанії, які до цього дорівнювали 400 млн. доларів, а після приходу Джобса знизилися до 75 млн. Це сталося завдяки тому, що Джобс уважно ставився до всіх дрібних деталей виробничого процесу.Після успіху комп'ютера iMac (комп'ютер і монітор в одному флаконі) Apple представила нову лінійку портативних комп'ютерів iBook. В цей же час Apple отримала права на програму SoundJam MP від компанії C & C. Згодом ця програма стала відома як iTunes і поклала початок популярності плеєрів iPod.Після виходу iTunes Apple звернула увагу на ринок mp3-плеєрів. Стів Джобс знайшов компанію Portal Player і після низки переговорів доручив їй розробку апаратної частини плеєра для Apple (програмну робила сама Apple). Так з'явився iPod. Під час розробки Джобс пред'являв масу претензій співробітникам Portal Player, що, в кінцевому рахунку, зіграло тільки на руку споживачам, які отримали найкращий на той момент mp3-плеєр. При цьому треба зазначити, що за зовнішній вигляд плеєра iPod відповідав знаменитий дизайнер Джонатан Айв. Успіх всіх нових продуктів Apple, випущених після повернення Стіва Джобса в компанію, є також і заслугою Айва. Навіть Дизайн перших iMac - його рук справа.Незабаром стали виходити нові версії плеєра iPod, який з кожним днем ставав все більш популярним. Був відкритий онлайн-магазин iTunes Music Store, який став першим успішним інтернет-магазином музики.В цей же час була представлена ​​нова операційна система Mac OS X, яка поклала початок всій серії операційних систем OS X, що дали друге життя комп'ютерів Macintosh.Подальша історія відома. iPod став найпопулярнішим плеєром сучасності. Комп'ютери Macintosh набирають популярність все більше і більше, а не так давно Apple випустила свій мобільний телефон iPhone, який став справжньою бомбою, що увібрала в себе всі кращі риси продуктів «фруктової» компанії.Які ще успіхи чекають Стіва Джобса? Складно сказати. Не так давно він зауважив, що більша частина його життя вже позаду, і залишилося набагато менше часу. Але, можливо, за цей термін він знову змінить світ. Залишається лише чекати.5 жовтня 2011 року Стів Джобс покинув цей світ.Переклад українською Михайло ЧорнийСтатті44 views0 commentsRecent PostsSee AllТри безцінних поради молодим співробітникам відділу продажів60Чому модним брендам потрібні аутлети60Запах бренду110​КонтактиГромадська школа бізнесу - бізнес-школа, орієнтована на співпрацю з державними органами влади та міжнародними фондами з метою прискорення розвитку бізнесу та створення культури розвитку у суспільстві. Бізнес-школа фокусується на створенні освітніх центрів для підприємців та бізнесу у формі державно-приватного партнертства, щоб підприємці не лише розвивались самі, але і розвивали суспільство, яке їх оточує, і ефективно розвивали свою країну.79035, Україна, м. Львів,вул. Зелена, 1094-й поверх,офіс 426Електронна адреса:bc-school@bc-school.com.ua​Контактна особа:Руслан Бельтюков+380 067 674 17 17ruslan.beltyukov@uabl.org​© Business Community School, 2014 - 2021. Усі права захищено."
