"安全员 - 中能北方天然气股份有限公司 - 宁夏英才网咨询热线：18195120720手机版企业入口首页职位搜索会员中心速聘高端职位最新招聘安全员中能北方天然气股份有限公司更新时间：2021-01-04 17:33浏览次2人投递简历薪资：3000-5000元/月职位信息职位性质：全职年龄要求：-30岁招聘人数：1人职位类别：其它专业人员性别要求：男工作地区：银川学历要求：大专 (及以上学历)工作经验：二年或以上申请职位职位描述岗位描述：1、负责公司安全资料的记录、整理、归档；2、负责驾驶员、押运员的安全教育培训；3、负责公司每月的安全隐患排查；4、负责向上级管理部门报送文件及报表；5、负责监控日志的记录；6、完成领导交办的其它工作。岗位要求：1、大专及以上30岁以下；2、2年以上相关工作经验；3、熟练掌握office办公软件；4、从事过企业安全管理工作；5、复转军人优先。联系方式提示：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为！申请职位收藏 举报中能北方天然气股份有限公司其他职位安全员学历：高中 | 工作经验：三年或以上 | 年龄：不限 | 吴忠 | 3000-5000元/月脱氢醋酸班长学历：大专 | 工作经验：三年或以上 | 年龄：不限 | 盐池 | 3000-5000元/月双乙烯酮裂解班长学历：大专 | 工作经验：三年或以上 | 年龄：不限 | 盐池 | 3000-5000元/月技术员学历：大专 | 工作经验：一年或以上 | 年龄：不限 | 吴忠 | 3000-5000元/月LNG销售经理学历：大学本科 | 工作经验：二年或以上 | 年龄：25-35岁 | 银川 | 8000-10000元/月质检主管学历：大专 | 工作经验：二年或以上 | 年龄：不限 | 吴忠 | 3000-5000元/月焊工学历：不限 | 工作经验：一年或以上 | 年龄：不限 | 吴忠 | 3000-5000元/月化验主任学历：不限 | 工作经验：一年或以上 | 年龄：不限 | 吴忠 | 5000-8000元/月全部职位 >>周边查询酒店餐饮超市银行医院学校公交线路查询起点： 终点：87%简历处理率15在招职位169感兴趣简历扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享至朋友圈,为招聘助力！中能北方天然气股份有限公司性质：股份制企业行业：石油/化工/原材料规模：1000-5000人地区：宁夏/银川网址：http://cennjt.com中能北气集团官方网站：http://cennjt.com 中能北方天然气股份有限公司（简称“中能北气”）是一家以清洁能源开发利用为主要事业领域的新型高科技能源企业集团。从事的业务板块包括能源开发、液化天然气生产、储运、销售、燃气管道运输、城市管网建设、加气站服务及分布式能源开发利用等。 中能北气创建于2003年，从燃气业务起步，不断开拓创新，发展成为主业突出、产业链完整的新能源企业。截止 2015年，中能北方拥有员工2100人，总资产过15亿元，3个全资子公司、2个控股子公司 、3个参股公司、多个生产经营单位分布在国内多个城市。 中能北气拥有三大LNG生产基地（陕西众源绿能、宁夏深燃众源、宁夏天利丰能源），日处理天然气超过500万立方，年产量达到100万吨，年产总值50亿元，由全资子公司中能北方(宁夏)工贸有限责任公司负责销售；敷设天然气管道逾1900公里，天然气最大日供气能力超过700万方；投资运营了多个城市燃气基础设施项目，为百万居民用户及工商业用户提供各类清洁能源产品和服务；计划在全国投资新建超过100座“恩洁斯”品牌天然气加气站。 作为新型能源企业，公司将秉承安全、理性和可持续发展的战略思想，本着能源利用与环境保护相结合的原则，坚持以用户需求为导向，在为用户奉献优质清洁能源的同时，提供安全满意的服务。凭借稳定可靠的资源保障、先进成熟的技术管理、安全优质的运营服务，实现上游资源加储运、中游燃气市场及下游燃气应用的全产业链的发展，努力将企业打造成为“世界一流的新能源运营商”。...个人求职企业招聘微招聘金牌HR顾最佳雇主评选最佳雇主回顾校园招聘会回顾圣贤教育名企盛宴关于我们法律声明用户反馈友情链接媒体报道联系我们投诉建议18195120720（工作日：8:30-18:00）宁夏英才网提醒：网上发布信息须严格遵守保密法律法规，严禁在互联网上存储、处理、传输、发布涉密信息。举报投诉电话：18195120720Copyright © 2005-2020 0951job.com. All Rights Reserved. 宁夏英才网 版权所有网站ICP备案:宁B2-20080012号-25号 增值电信业务经营许可证：宁B2-20080012号工商营业执照编号：91641100715007775F职业中介许可证编号：640106-2019-011号 宁公网安备 64010602000005号网罗宁夏地区中高端人才,宁夏上万家企业最新招聘信息,宁夏找好工作尽在宁夏英才网回到顶部我要建议我要订阅"
