"獵頭顧問招聘5名-江蘇高獵企業管理有限公司-淮安人才熱線歡迎來到淮安人才熱線！淮安人才熱線地區總站找工作招人才校園招聘職場資訊招聘會贏夏人才兼 職淮安分站洪澤漣水盱眙金湖其它分站返回主站獵頭顧問6千~8千/月詳細地址開發區/深圳東路麥德龍超市旁荷香路17號查詢路線招聘部門不限招聘人數5人學歷要求大專工作經驗不限性別要求不限年齡要求20歲-35歲雙休 五險 年終獎 培訓 帶薪年假 節日禮物 加班補貼 8小時工作制 項目提成 崗位晉升 員工餐廳 辦公高大上 美女多 帥哥多 2020-12-23收藏分享職位發布者王先生溫馨提示:該企業暫不公開聯系方式，只接受簡歷投遞!99%簡歷平均回復率2020-11-18企業最近登錄時間職位描述工作內容:在團隊領導的指導下，分析客戶需求、制定人才尋訪計劃并付諸實施；通過各種途徑及方法（人才庫，網站，Cold Call等）完成候選人搜尋工作；協助獵頭顧問對候選人進行初步篩選和評估；為顧問提供候選人聯系信息或者簡歷；候選人面試安排及協調；協助顧問跟蹤項目進度；整理候選人搜尋報告及獵取總結,完善獵取方法；搜集行業信息，協助高級顧問拓展新的客戶；能完成主管分配的工作任務與指標；把所有客戶信息、職位信息、獵取總結與候選人簡歷等資料整理并錄入公司系統。職位要求：歡迎有熱情，有激情，有毅力的應屆畢業生加入我們公司本科以上學歷，專業和性別不限勤奮、好學、悟性高善于進行信息處理，有很強的探索能力，有很強的韌性和忍耐力，能夠獨立開展工作；良好的溝通能力以及親和力；責任心強，能承受較大工作壓力；熟練運用互聯網及微軟辦公軟件。薪資福利：1.基本工資3200起+項目提成=6K-8K，上不封頂，季度晉升機制（漲薪哦）；2.工作時間：8:30-17:30，提供工作餐、宿舍。3.福利：全勤獎+社保+帶薪年假+法定節假日+節日禮品+生日福利+旅游團建+員工活動等4.以合伙制體系的發展模式，輕松和諧的工作氛圍，透明的晉升空間；5.豐富的職工活動.愉悅的國內外旅游，年底更有手機、汽車大獎等你拿。防騙提醒：在求職過程中用人單位以任何名義向應聘者收取費用都屬于違法行為（如押金、資料費、保證金等），請應聘者提高警惕！該公司所有職位高薪誠聘客戶經理6千-8千/月江蘇高獵企業管理有限公司開發區 /中專2014-02-07其他 | 500-1000人雙休五險年終獎旅游培訓帶薪年假節日禮物崗位晉升8小時工作制項目提成員工餐廳辦公高大上美女多帥哥多獵頭顧問6千-8千/月江蘇高獵企業管理有限公司開發區 /大專2017-09-04其他 | 500-1000人雙休五險年終獎培訓帶薪年假節日禮物加班補貼8小時工作制項目提成崗位晉升員工餐廳辦公高大上美女多帥哥多客戶開發專員6千-8千/月江蘇高獵企業管理有限公司開發區 /高中2017-09-04其他 | 500-1000人雙休五險年終獎培訓帶薪年假節日禮物加班補貼崗位晉升8小時工作制項目提成員工餐廳辦公高大上美女多帥哥多電話銷售6千-8千/月江蘇高獵企業管理有限公司開發區 /高中2017-09-04其他 | 500-1000人雙休五險年終獎旅游節日禮物帶薪年假項目提成8小時工作制崗位晉升辦公高大上員工餐廳美女多培訓帥哥多招聘專員6千-8千/月江蘇高獵企業管理有限公司開發區 /大專2014-08-11其他 | 500-1000人雙休五險年終獎旅游帶薪年假崗位晉升8小時工作制項目提成員工餐廳辦公高大上美女多帥哥多招聘顧問6千-8千/月江蘇高獵企業管理有限公司開發區 /大專2017-09-04其他 | 500-1000人雙休五險年終獎旅游帶薪年假節日禮物崗位晉升8小時工作制項目提成辦公高大上美女多帥哥多銷售經理6千-8千/月江蘇高獵企業管理有限公司開發區 /高中2020-08-27其他 | 500-1000人雙休五險節日禮物帶薪年假崗位晉升美女多項目提成8小時工作制年終獎員工餐廳辦公高大上江蘇高獵企業管... 江蘇高獵企業管理有限公司行業其他性質民營企業規模500-1000人相似崗位收銀員￥3千-5千/月安裝工程師面議貨品推銷員￥3千-5千/月勤雜工￥4千-5千/月移動10086接線客服￥3.5千-1.5萬/月移動10086外呼客服￥3.5千-1萬/月>>更多關于我們 | 聯系我們 | 收費標準 | 網站聲明 | 推廣合作安徽25选5走势图连线 好彩1在线购买 棋牌下载app送28金币 麻将来了角色怎么获得 安卓捕鸟达人变态版 免费黑客棋牌透牌器 北京快3计划 广东快乐10分平台 山西快乐十分技巧 信阳爱玩棋牌充值大厅 带癞子的麻将怎么打 海王捕鱼官网客服 江苏十一选五开奖走势一定牛 官网河内五分彩 二人麻将可以作弊吗 扑克牌隐形眼镜价格 四川血战到底麻将算法"
