"Продавец-консультант Челябинск, Героя России Родионова Е.Н., 11 - Челябинск, Челябинская область - вакансия 8706108Личный кабинетЛогинПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансий Добавить вакансию Поиск резюме Добавить резюме СтатьиПродавец-консультант Челябинск, Героя России Родионова Е.Н., 11 - Челябинск, Челябинская область - вакансия 8706108ПерекрестокДата: 11.01.2021Город: Челябинск, Челябинская областьСфера деятельности: Розничная торговляТекст вакансии:Торговая сеть «Перекрёсток» – объединяем лучших!Перекрёсток предлагает покупателям только лучшее, потому что у нас сильная команда активных и целеустремлённых сотрудников!Наши сотрудники - самая большая ценность для компании.Мы предлагаем стабильную работу и открываем все возможности, чтобы вместе развиваться и двигаться вперёд.Работа в Перекрёстке - это дружный коллектив, гибкий график и удобное месторасположение!Мы предлагаем Вам:• Работа рядом с домом – выбери супермаркет, ближайший к твоему дому!• График работы: 5/2; 2/2, частичная занятость, внешнее совмещение;• Оформление по ТК РФ с 1-го рабочего дня;• Белая заработная плата, выплата 2 раза в месяц;• Ежемесячные премии-надбавки;• Премии и призы по результатам профессиональных и творческих конкурсов;• Подарки детям на Новый год!• Бесплатное профессиональное обучение;• Накопление повышенного процента баллов по карте лояльности «Вместе», скидка на кулинарию 30%.Чем предстоит заниматься:• Консультирование и обслуживание покупателей за прилавком;• Работа с оборудованием: весы и слайсер (нарезка);• Поддержание необходимого ассортимента на витринах;• Контроль за наличием ценников;• Участие в инвентаризациях.Мы ожидаем от нашего кандидата:• Уровень образования: не требуется;• Опыт работы не требуется.Мы объединяем амбициозных профессионалов своего дела. Мы строим дружеские отношения в коллективе и считаем, что работа – наш второй дом.Благодарим Вас за проявленный интерес к нашей компании!Нет ответа в течение пяти рабочих дней после отправки резюме? Просьба позвонить нам по номеру телефона горячей линии. Звонок для Вас бесплатный.Контактное лицо: Единый номерКонтактные данные:Чтобы просмотреть контактные данные вакансии, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!© 2007-2021 GoJobs.ru Помощь Контакты Политика конфиденциальности Все вакансии на Jobsora"
