"柚子视频黄软件app_污草莓视频app免费下载_另类 专区 欧美 制服_亚洲 自拍 清纯 综合图区-Welcome_Page258全國服務熱線400-669-8189柚子视频黄软件app走進柚子视频黄软件app企業簡介企業文化發展曆史企業榮譽合作夥伴走進柚子视频黄软件app柚子视频黄软件app資訊企業資訊行業新聞柚子视频黄软件app資訊產品中心整體廚櫃衣櫃/移門全屋定製產品中心特許加盟加盟優勢加盟條件銷售網絡加盟流程加盟谘詢特許加盟服務支持服務理念服務宗旨服務流程服務支持正品防偽防偽公示防偽查詢正品防偽人才招聘加入柚子视频黄软件app人才招聘聯係柚子视频黄软件app聯係柚子视频黄软件app聯係柚子视频黄软件app招聘崗位J　O　B　S　T　A　T　U　S招商經理衣櫃設計師平麵設計師部門名稱：營銷中心招聘人數：2工作地點：安徽省合肥市工作年限：不限年 齡：24-35學曆要求：大專截止日期：2020-10-1工作內容；1、了解公司招商政策，做好市場調研、分析、及時反映市場動態信息並上報至上級領導；2、 了解並領悟公司的經營理念和服務理念，指導、規範自己的工作；3、 負責區域內空白市場的開發以及回款；4、公司上級領導交代的臨時工作；任職要求：1、大專或以上學曆，專業不限；思維清晰，溝通能力強，能吃苦耐勞；具有良好的溝通能力和較強的商務談判、公關能力；2、有建材相關行業工作經驗者優先考慮；3、熱愛市場營銷、具有挑戰精神的應屆生可考慮。4、可適應短期臨時出差；5、能承受較大的工作壓力。在線提交簡曆部門名稱：營銷中心招聘人數：2工作地點：安徽省合肥市工作年限：不限年 齡：22-35學曆要求：大專截止日期：2020-10-1工作說明、要求：1、大專及以上學曆、設計或計算機專業2、有抗壓能力、有耐心、責任心、有團隊精神3、有較強的溝通能力、思維有活力4、有1年及以上裝修或櫥櫃設計經驗，適應短期出差。5、熟練操作基本製圖軟件 CAD 3DMAX VR：其他待遇：1、提供住宿、工作餐、班車接送2、轉正後購買保險在線提交簡曆部門名稱：營銷中心招聘人數：1工作地點：安徽省合肥市工作年限：不限年 齡：22-35學曆要求：大專截止日期：2020-10-1工作說明：1、負責完成公司日常任務安排,包括平麵廣告的設計、網頁設計等工作。2、負責公司對外日常工作宣傳及廣告、產品、活動的平麵設計。3、配合策劃、文案，按規定完成策劃主題的視覺執行工作。4、負責設計文檔、素材、圖片資料的整理工作。5、協助文案並負責完成創意提案PPT 。任職要求：1. 有獨立完成整個設計的工作能力。2. 熟悉CorelDRAW、PS、3DMAX軟件。3. 邏輯思維清晰,做事認真、細致,表達能力強，具備良好的工作習慣。4. 具備團隊合作精神,有很強的上進心態。5. 對色彩把握敏銳,具有把握不同風格頁麵的能力。6. 有良好的處事心態,對企業有一定的忠誠度在線提交簡曆聯係方式：400-669-8189柚子视频黄软件app走進柚子视频黄软件app企業簡介企業文化發展曆史企業榮譽合作夥伴柚子视频黄软件app資訊企業資訊行業新聞產品中心整體廚櫃衣櫃/移門全屋定製特許加盟加盟優勢加盟條件銷售網絡加盟流程加盟谘詢服務支持服務理念服務宗旨服務流程正品防偽防偽公示防偽查詢人才招聘加入柚子视频黄软件app聯係柚子视频黄软件app聯係柚子视频黄软件appCOPYRIGHT©2014 柚子视频黄软件app廚櫃 版權所有 皖ICP 14007573我要加盟提交"
