"遵义市招聘主办会计_遵义鑫益诚财务管理有限公司招聘-遵义IT人才网,遵义金融人才网,遵义广告招聘网,遵义科技人才网欢迎您来遵义IT人才网,遵义金融人才网,遵义广告招聘网,遵义科技人才网手机版注册我是个人我是企业我是猎头登录我是个人我是企业我是猎头科技金融[切换站点]切换站点工业园服务餐汽修家科技金房产家更多首页找工作招人才找公司应届生找兼职找普工招聘会发现猎头快聘 职业测评 企业点评 面试评价 职业问答 职场新闻首页 > 财务/审计/税务 > 财务经理 > 主办会计主办会计遵义鑫益诚财务管理有限公司投个简历更新：2019-10-29举报分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏4K-5K职位福利学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限遵义市(遵义市红花岗区金银新村延安路派出所后面)招聘1人登录 即可查看企业联系方式职位动态0%简历处理530已浏览6已申请2018-09-14企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介看中此职位者，请完善个人简历，登录后台电话预约面试。还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>遵义鑫益诚财务管理有限公司相似职位遵义鑫益诚财务管理有限公司遵义会计/遵义审计 私营．民营企业 10～50人 遵义市微信招聘该公司其他职位关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 遵义IT人才网 版权所有 电话：0852-8730820招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 黔ICP备14002517号-1关注我们"
