"プレス・板金・塗装の求人検索結果｜工場・製造系求人のCDPワークナビ（シーデーピーワークナビ）プレス・板金・塗装の求人検索結果ホームエリア検索職種検索初めての方へ簡単応募工場・製造系求人のCDPワークナビ　≫プレス・板金・塗装の求人一覧検索結果職種・製造L プレス・板金・塗装---さらに絞り込む--- エリアで絞り込む 路線で絞り込む 職種で絞り込む メリット・条件で絞り込む該当件数は62件です全62件　1/4　<<前の10ページ　[ 1 ][ 2 ][ 3 ][ 4 ][ 5 ][ 6 ][ 7 ][ 8 ][ 9 ][ 10 ]　次の10ページ>>検索結果を並び替える ≫ ▼初期順 ▼新着順 ▼もうすぐ終了順自動車部品製造の機械オペレーター詳細時給1150円～1438円 月収例233,000円（21日勤務、残業20H、深夜10日、休出1回）ohiN-141◆【栃木県足利市】大手自動車部品メーカーでのお仕事◆ マイカー通勤可能！★Uターン者、外国人の方活躍中。★【大手自動車メーカー自動車部品の製造のお仕事】 機械オペレーターのお仕事です。 自動車の車体フレーム部品の部品をセットをしボタンを 押して製造します。 付随しまして出来上がった部品の検査作業もございます。 こちらのお仕事は【栃木県 足利市】での勤務になります。 《おススメポイント》【CDPイチオシ案件】 週休2日制|未経験者歓迎|車通勤OK|バイク通勤OK|交通費支給|社会保険完備|大企業・大手企業|経験・資格が活かせる|外国籍の方活躍中|日勤・夜勤の交替制 《環境》 ライン作業|立ち作業|重量物を扱う|男性が多い職場|ロッカー有 ●屋内原則禁煙（喫煙設備設置のある場合は、それ以外での喫煙禁止）勤務地栃木県 足利市 大月町求める人材幅広い年齢層活躍中！ 未経験者、外国人活躍中！関連の求人栃木県の求人足利市の求人両毛線足利駅の求人プレス・板金・塗装の求人溶接の求人マシンオペレーション(ＭＣ、成型)の求人時給800円以上の求人日勤・夜勤の交替制の求人社員食堂アリの求人週払いOKの求人樹脂パーツの製造（組立・検査・マシンオペレーター・塗装・出荷）詳細時給1100円～1375円 〈月収例〉236,050円（21日×8.00H×1100円＝184,800円、残業30h 41,250円、皆勤手当10,000円)kksN-001◆もくもくと作業がしたい方！ライン作業は苦手な方！未経験者！大歓迎！！◆ ◆月収例23万円以上可 ◆交替勤務・時給1,100円！ ◇樹脂パーツ製造に関わる作業◇昼食補助あり！更新手当・皆勤手当あり！(規定有)　未経験者大歓迎【勤務地：福岡県北九州市】工樹脂製パーツの製造に関わる作業をしていただきます。 配属される部署によって、樹脂パーツに部品を取り付ける作業や、パーツの塗装にかかわる作業、加工後の検査や梱包・出荷作業などを行っていただきます。 もくもくと作業をするのが好きな方や、自動車関連のライン作業はもういいかな…という方、経験の浅い方や未経験者、丁寧に指導しますので大歓迎です！ ≪職場環境≫ ●屋内原則禁煙（喫煙設備設置のある場合は、それ以外での喫煙禁止）勤務地福岡県 北九州市小倉南区求める人材≪未経験者大歓迎！≫ 工場で働いた経験のない方でもしっかりサポート！ 充実した教育プログラムがあるので安心して働けます。関連の求人福岡県の求人北九州市小倉南区の求人日豊本線下曽根駅の求人プレス・板金・塗装の求人検品・検査・調整の求人組立・組付けの求人時給800円以上の求人日勤・夜勤の交替制の求人外国籍の方活躍中の求人完全週休2日制の求人カー用品の入出庫・フォーク作業詳細時給1250円～1563円 月収例196,875円（21日勤務、残業０Hの場合）oyaN-026-2◆NEW！結城市でフォークのお仕事が新着入荷！！◆ シーデーピースタッフ男女大活躍中★日勤のフォークリフトのお仕事をお届けします。 土日祝がお休みで残業無しが魅力◎幅広い層から人気の職場です！ アットホームな雰囲気も担当オススメのポイント。カー用品や車のアクセサリーの製造をする結城市の工場内での勤務です。 ドライブレコーダー本体やオプション部品、ドリンクホルダー、芳香剤などの車内の小物アクセサリーを取り扱っております 【主な業務】 フォークリフトを使用した部品のピッキング、運搬、棚入れ、部品供給等の入出庫業務を担当して頂きます。 部品や完成品はパレットごとに管理されているので基本はフォークリフトの操作運搬がメイン業務になります。 （※リーチ、カウンター両方あり⇒用途、作業スペースに応じて使い分け） 【オススメポイント】 ◇資格と経験を生かせる！ ◇日勤務＆土日祝休日で体負担少！ ◇職場雰囲気良好！ ≪職場環境≫【CDPイチオシ案件】 立ち作業|個人作業｜女性が多い職場|ロッカー有|休憩室完備|CDP派遣スタッフ在籍中|敷地内全面禁煙 ●倉庫内の作業の為、季節に応じた寒暖多少あります。（冬季防寒着着用）勤務地茨城県 結城市求める人材◇フォークリフトの資格を生かしたい方。 ◇倉庫物流の入出庫のお仕事が好きな方。 ◇資格はあるけどまだ実務経験がなく、これから経験を積みたい！という方。 ◇20～50代男女活躍中。関連の求人茨城県の求人結城市の求人水戸線結城駅の求人プレス・板金・塗装の求人時給1200円以上の求人日勤のみの求人土日祝がお休みの求人正社員登用アリの求人車の製造・プレス・エンジン組立・加工・期間詳細<日給>9770円 月収例279,000円　稼動日数 20日(早番10日、遅番10日)残業時間21Ｈ、各種手当含む ＊月収例は一例であり、配属先・操業状況により変動します。JIN-sho-004◆SUBARU自動車の期間従業員大募集～手当充実！～◆ スバルの自動車製造大募集！組立・加工のライン作業の期間社員を大量募集します！ ＼食堂付1R寮完備！期間中ずっと無料！／ 2月入社限定！特典20万円！※規定ありスバル車の製造業務 ■プレス ■ボディ組立 ■ペイント ■トリム ■機械加工 ■エンジン・トランスミッション組立 ■熱処理 のいずれかのお仕事。未経験でも丁寧に教育します！ ★☆＊*‥…★*＊☆…☆＊*★…‥*＊☆☆＊*‥…★*＊☆…☆＊*★…‥*＊☆ 「面接に受かる方法」教えます！ ■受かる履歴書の書き方 ■受かる話し方 ■受かる立ち振る舞い 採用にならなければ始まらない！CDPなら本番前の事前レクチャー付き！ ≪職場環境≫【CDPイチオシ案件】 ●屋内原則禁煙（喫煙設備設置のある場合は、それ以外での喫煙禁止）勤務地群馬県太田市求める人材≪未経験者大歓迎！≫ 工場で働いた経験のない方でもしっかりサポート！ 充実した教育プログラムがあるので安心して働けます。 20～40代男性先輩スタッフ活躍中！ ◎自動車製造経験者歓迎 ◎フォークリフト免許・自動車整備士2級保有者歓迎関連の求人群馬県の求人太田市の求人東武伊勢崎・大師線太田駅の求人プレス・板金・塗装の求人加工の求人組立・組付けの求人日給8000円以上の求人20代活躍中の求人友達・カップル応募OKの求人フリーター歓迎の求人車体部品の組み立て、塗装業務詳細時給1500円～1875円 月収例389,500円（21日稼働、残業40H、休出2日、深夜手当、交通費10,000円の場合）atuN-276車体製造ではありません！！！未経験ＯＫ×キツクナイのに【時給1500円】 稼ぎたい人必見の掘り出し物の現場。人数制限がありますので、お早めに☆◆自動車部品の組立・塗装◆ 車体部品を組立・加工するお仕事です。 クルマのパーツを作ります。 未経験でも安心の手厚いフォロー体制勤務地神奈川県川崎市川崎区求める人材≪未経験者大歓迎！≫ 派遣で働いた経験のない方でもしっかりサポート！ 充実した教育プログラムがあるので安心して働けます。 20～50代男性先輩スタッフ活躍中！ 外国籍のスタッフも活躍中！関連の求人神奈川県の求人川崎市川崎区の求人京浜急行電鉄大師線大師橋駅の求人プレス・板金・塗装の求人組立・組付けの求人時給1500円以上の求人寮・社宅完備の求人外国籍の方活躍中の求人大企業・大手企業の求人自動車の製造に関わる諸業務詳細時給1650円～2063円 月収例386,957円(21日稼働、残業26.3H、深夜10回、休出3回の場合)ngyN-001-1◆【いまなら！！入社祝い金5万円支給！】新たな土地で一から頑張るあなたを応援します！時給1650円◆ 入寮対応可！新たな場所で、一からスタートしてみませんか？ CDPの担当も全力でサポートします！20～40代活躍中！ お金を貯めたい貴方も、今までと違う仕事がしたい貴方も、どちらも大歓迎！★いなべ工場ではミニバンのアルファード、ヴェルファイア、商用のハイエースを主に製造しています。 ★作業工程は組立・塗装・ボデー・物流・成形・検査・プレスなどがあり、配属先により業務は異なります。　※配属先の指定ができませんのであらかじめご承知ください。 【作業例】 ●組立 流れてきた製品（ボディ）に部品をインパクトドライバーで取り付けるライン業務となります。 ●塗装 自動車に塗料を塗布します。基本的にロボットが塗装しますが、塗りきれていないところを目視し塗装します。 ●ボデー 骨組みとなる部材を溶接する業務となります。 ●物流 ライン業務とは違い、工場内での物品運搬や部品供給を行なって頂きます。一部フォークリフトを使用する業務です。 ●検査 完成した自動車の傷の有無をチェックしたり、動作確認などを行います。 未経験でもしっかりとした現場研修を受けて頂きますので安心してご応募下さい！ また弊社社員が工場に常駐しておりますので心強いですし、弊社スタッフも多数ご活躍頂いています！ 《環境》【CDPイチオシ案件】 立ち作業|座り作業|個人作業|グループ作業|男性が多い職場|ロッカー有|CDP派遣スタッフ在籍中|屋内原則禁煙（喫煙室あり） ●キレイな最新工場。ロッカー、診療所など ★パート・アルバイト経験の方歓迎！勤務地三重県いなべ市求める人材・自動車工場経験ある方歓迎 ・普通自動車免許、フォークリフト免許をお持ちの方歓迎 ・健康に自信があり、勤怠良好に努めて勤務していただける方関連の求人三重県の求人いなべ市の求人三岐鉄道北勢線楚原駅の求人プレス・板金・塗装の求人検品・検査・調整の求人組立・組付けの求人時給1500円以上の求人学歴不問の求人寮・社宅完備の求人完全週休2日制の求人自動車およびその部品の製造詳細時給1100円～1375円 月収例：37.6万円（内訳：月28.7h残業・26.7休出・皆勤手当・満期慰労金込み）JIN-sho-033◆祝い金20万での大募集！月給37万以上可！北九州で世界トップレベルの車作り！期間従業員大募集！◆ ～日産車体九州の直接雇用～ ＼高待遇！未経験者歓迎！／月収37万円以上可 【大手自動車メーカーでの期間従業員大募集】人気の北九州で働こう！ ※祝い金総額20万円支給自動車の製造に関する各種作業に携わっていただきます ・車体組立 ・塗装 ・車軸組付け 20～30代の男性活躍中！ 《おススメポイント》 未経験者歓迎|週休2日制|車通勤OK|バイク通勤OK|寮完備|社員食堂あり|交通費支給|社会保険完備|大量募集|制服貸与有り|契約社員（メーカー直雇用）|大企業・大手企業|社員登用有り|経験・資格が活かせる|日勤・夜勤の交替制|服装・髪型自由 《環境》 ライン作業|立ち作業|重量物を扱う|個人作業|グループ作業|男性が多い職場勤務地福岡県 京都郡苅田町求める人材20～30代の男女性活躍中！未経験の方も活躍中！関連の求人福岡県の求人苅田町の求人日豊本線苅田駅の求人プレス・板金・塗装の求人組立・組付けの求人時給800円以上の求人大量募集の求人社員食堂アリの求人服装・髪型自由の求人産業用機械、設備の製造にかかわる業務詳細時給1250円～1625円 月収例：218,000円（20日+残業15H） ■ミニボーナス：会社指定の契約更新時に5万円支給となりますが、出勤率により実際の支給額は異なります。（例：満了金3か月毎に5万円支給）jin-sho-100-w◆産業用機械、設備の製造にかかわる業務！【時給1250円】／寮費無料◆ ◎寮費無料！備品も完備！人気の日勤・土日祝日がお休み♪ 工場での組み立て作業！ 未経験OK！ 山梨県忍野村／車通勤OK＆無料送迎あり工作機械用の設備の組立が主なお仕事です。 ■作業内容：ネジ締め、組立、組付、配線取付　など ・工作機械の組立、組付け ・工作機械へ配線の取り付け ◎組立や配線は工具での手作業がメインとなります ◎六角レンチ・スパナなどでキュキュっとネジ締めです など どの作業も、製造工場内での作業なので空調完備！で1年中快適に働けます♪ 《おススメポイント》 交通費支給|日勤のみ|未経験者歓迎|土日祝日がお休み|制服貸与有り|車通勤OK|寮完備|社員食堂あり|社会保険完備|大量募集|送迎あり|経験・資格が活かせる|週休2日制 《環境》 ロッカー有|休憩室完備|屋内原則禁煙（喫煙室あり）勤務地山梨県 南都留郡忍野村求める人材◎未経験者歓迎！ ー未経験でもスタートしやすいー 工場ワークが初めてという方も安心してスタートできる環境！ イチからしっかり丁寧に教えてもらえるので安心♪ ◎もちろん。組立・製造経験者も大歓迎！ ものづくりの経験を活かして、活躍して下さい。関連の求人山梨県の求人忍野村の求人富士急行富士山駅の求人プレス・板金・塗装の求人加工の求人組立・組付けの求人時給1200円以上の求人福利厚生充実の求人未経験・初心者歓迎の求人日勤のみの求人産業用機械、設備の製造にかかわる業務詳細時給1250円～1625円 月収例：218,000円（20日+残業15H） ■ミニボーナス：会社指定の契約更新時に５万円支給となりますが、出勤率により実際の支給額は異なります。（例：満了金3か月毎に５万円支給）jin-sho-036-2-w◆産業用機械の組立作業！【時給1250円】／働きやすい職場環境◆ ◎寮費無料！備品も完備！人気の日勤・土日祝日がお休み♪ 工場での組み立て作業！ 未経験OK！ 茨城県筑西市／車通勤OK＆無料送迎バスあり工作機械用の設備の組立や配線の取り付けが主なお仕事です。 ■作業内容：組立・組付・配線・洗浄・研磨・加工・塗装 ・工作機械の組立、組付け ・工作機械へ配線の取り付け ◎組立や配線は工具での手作業がメインとなります ◎六角レンチ・スパナなどでキュキュっとネジ締めです その他 ・金属部品の洗浄、研磨等の加工 ・金属部品の塗装 など どの作業も、製造工場内での作業なので空調完備！で1年中快適に働けます♪ 《おススメポイント》 週払いOK|交通費支給|大量募集|日勤のみ|未経験者歓迎|土日祝日がお休み|制服貸与有り|車通勤OK|寮完備 《環境》 ロッカー有|休憩室完備|屋内原則禁煙（喫煙室あり）勤務地茨城県 筑西市求める人材◎未経験者歓迎！ ー未経験でもスタートしやすいー 工場ワークが初めてという方も安心してスタートできる環境！ イチからしっかり丁寧に教えてもらえるので安心♪ ◎もちろん。組立・製造経験者も大歓迎！ ものづくりの経験を活かして、活躍して下さい。関連の求人茨城県の求人筑西市の求人プレス・板金・塗装の求人加工の求人組立・組付けの求人時給1200円以上の求人送迎ありの求人大量募集の求人土日祝がお休みの求人◆プリント基板のプレス加工のお仕事◆詳細時給1150円～1438円 月収例239,240円 (1日8時間、日勤21日稼働、残業20h、深夜60hの場合)tsuN-274-2◆プリント基板のプレス加工のお仕事◆ 《アットホームな職場で働いでみませんか？》 長期就業希望者大歓迎です。 作業スキルを身につけてキャリアアップも目指せます！☆プリント基板のプレス加工のお仕事☆ 部材を機械にセットしてボタンを押して頂く簡単なお仕事となります。 未経験者でも安心して働ける職場環境です。 ☆長期就業希望される方、大歓迎☆ 《おススメポイント》 社会保険完備|日勤・夜勤の交替制|制服貸与有り|未経験者歓迎|週休2日制|車通勤OK|週払いOK|交通費支給 《環境》 座り作業|重量物を扱う|男性が多い職場|ロッカー有|休憩室完備|冷暖房完備 ●屋内原則禁煙（喫煙設備設置のある場合は、それ以外での喫煙禁止）勤務地茨城県 行方市求める人材＼未経験者大歓迎／ 工場未経験者でもしっかりサポート! 充実した教育プログラムがあるので安心して働けます。関連の求人茨城県の求人行方市の求人鹿島臨海鉄道新鉾田駅の求人プレス・板金・塗装の求人マシンオペレーション(ＭＣ、成型)の求人時給800円以上の求人社会保険完備の求人未経験・初心者歓迎の求人交通費支給の求人◆プリント基板のプレス加工のお仕事◆詳細時給1150円～1438円 月収例258,248円 (1日8時間、日勤21日稼働、残業20h、深夜126hの場合)tsuN-274-3◆プリント基板のプレス加工のお仕事◆ 《アットホームな職場で働いでみませんか？》 長期就業希望者大歓迎です。 作業スキルを身につけてキャリアアップも目指せます！☆プリント基板の積層工程のお仕事となります☆ 回路形成した材料と、プリプレグ（樹脂）と銅箔を重ね合わせ、高温でプレスしていくお仕事内容です。 未経験者でも安心して働ける職場環境です。 ☆長期就業希望される方、大歓迎☆ 《おススメポイント》 社会保険完備|未経験者歓迎|夜勤のみ|車通勤OK|週休2日制|制服貸与有り|週払いOK|交通費支給 《環境》 座り作業|重量物を扱う|男性が多い職場|ロッカー有|休憩室完備|冷暖房完備 ●屋内原則禁煙（喫煙設備設置のある場合は、それ以外での喫煙禁止）勤務地茨城県 行方市求める人材＼未経験者大歓迎／ 工場未経験者でもしっかりサポート! 充実した教育プログラムがあるので安心して働けます。関連の求人茨城県の求人行方市の求人鹿島臨海鉄道新鉾田駅の求人プレス・板金・塗装の求人マシンオペレーション(ＭＣ、成型)の求人時給800円以上の求人交通費支給の求人完全週休2日制の求人週払いOKの求人特殊車両の塗装業務詳細時給1500円～1875円 月収例309,375円（20日勤務、残業45H）tacN-075-A◆☆車通勤OK！月収30万以上も可能！！自動車部品などの塗装業務☆◆ ガツガツ稼ぎたい方必見！！【週払いOK】【勤務地/八王子市】 【日勤専属】メリットいっぱいのお仕事！消防車の部品やボディーの研磨業務（塗装前工程）、吹き付け塗装（スプレー缶を使用）をお願いします。 部品は１人で作業しますが、ボディーなどは３～４名のグループ作業になります。 《おススメポイント》 社員食堂あり|服装・髪型自由|土日祝日がお休み|車通勤OK|バイク通勤OK|週払いOK|交通費支給|社会保険完備|制服貸与有り|経験・資格が活かせる|日勤のみ 《環境》 立ち作業|グループ作業|男性が多い職場|ロッカー有|休憩室完備 ●屋内原則禁煙（喫煙設備設置のある場合は、それ以外での喫煙禁止）勤務地東京都 八王子市求める人材塗装経験者（ブランク相談可）関連の求人東京都の求人八王子市の求人プレス・板金・塗装の求人バリ取り・研磨の求人組立・組付けの求人時給1500円以上の求人服装・髪型自由の求人社員食堂アリの求人車通勤OKの求人自動車及び建設用機械製品の製造詳細時給1230円～1538円 月収例227,560円（20日勤務、残業20ｈ）saiN-040-A◆人気の日勤・土日休み！時給1230円★20～50代の男性活躍中♪◆ 自動車及び建設用機械製品のプレス・組み立て業務！！ 未経験者大歓迎☆彡今後直接雇用の可能性もあり★ 【履歴書不要】お電話での登録が可能です！まずはお気軽にご応募してみてください♪●自動車部品プレス作業 ●組み立て・加工作業 ●マスキング・研磨・シール貼り 《おススメポイント》 経験・資格が活かせる|日勤のみ|車通勤OK|バイク通勤OK|週払いOK|交通費支給|社会保険完備|社員登用有り|未経験者歓迎|週休2日制 《環境》 立ち作業|重量物を扱う|個人作業|男性が多い職場|ロッカー有 ●敷地内に喫煙所有り。自動販売機もあり勤務地埼玉県 上尾市求める人材未経験者可能！！ 製造経験者尚可！！関連の求人埼玉県の求人上尾市の求人川越線西大宮駅の求人プレス・板金・塗装の求人溶接の求人組立・組付けの求人時給1200円以上の求人学歴不問の求人交通費支給の求人未経験・初心者歓迎の求人◆建築用製品の組立・加工◆詳細時給1100円～1375円 月収例222,750円 (1日7.5時間、日勤22日稼働、残業30hの場合)tsuN-272◆建築用製品の組立・加工のお仕事◆ 残業多めなので稼ぎたい方、必見です！！ 日勤固定でライフワークバランスも取りやすい◎ アットホームな職場環境なので安心して長く働けます！■建築用製品の組立て・加工・スポット溶接・梱包などのお仕事 機械での組立てになるので細かい作業はありません。 部材を機械にセットしてボタン操作のカンタン作業です。 重量物あり、暑い職場環境ですので体力に自信がある方にピッタリなお仕事内容となってます！ 《おススメポイント》 バイク通勤OK|週払いOK|交通費支給|社会保険完備|制服貸与有り|外国籍の方活躍中|日勤のみ|未経験者歓迎|車通勤OK 《環境》 ライン作業|立ち作業|重量物を扱う|男性が多い職場|ロッカー有|休憩室完備勤務地茨城県 石岡市求める人材＼未経験者大歓迎／ 工場未経験者でもしっかりサポート! 充実した教育プログラムがあるので安心して働けます。関連の求人茨城県の求人石岡市の求人常磐線石岡駅の求人プレス・板金・塗装の求人組立・組付けの求人時給800円以上の求人制服貸与ありの求人社会保険完備の求人外国籍の方活躍中の求人アーク溶接・プレス機械のオペレーター詳細時給1150円～1438円 月収例227,000円（22日勤務、残業30時間）ohiN-140◆【溶接orプレスマシンオペレーター】◆ ＼＼あなたの資格と経験を活かしましょう／／ 特装トラックの溶接作業（半自動・ティグ） または金属加工機のオペレーター作業（ロール機） 【日勤】×【週休2日】時給1150円◎■特装トラック溶接作業 (コンクリートミキサー車、ゴミ収集車）などのボディを半自動・ティグ溶接するお仕事です。 ※溶接資格が必要なお仕事になっています。 ■プレスマシンのオペレーター作業 （ロール機を使用し、いろいろなサイズの鉄板を曲げ加工）してもらうお仕事です。 部材を規定通りにセッティングして加工ボタンを押してもらう作業です。 ※プレスマシンオペレーターの経験が必要なお仕事になっています。 ◇資格や経験によりいずれかの配属になります。 《おススメポイント》 週払いOK|社会保険完備|制服貸与有り|経験・資格が活かせる|外国籍の方活躍中|日勤のみ|車通勤OK|バイク通勤OK|交通費支給 《環境》 立ち作業|男性が多い職場|ロッカー有|CDP派遣スタッフ在籍中勤務地栃木県 佐野市求める人材【経験者・資格保持者求む！】 溶接経験者・資格のある方 またはプレスマシンオペレーター作業の経験者関連の求人栃木県の求人佐野市の求人両毛線佐野駅の求人プレス・板金・塗装の求人溶接の求人マシンオペレーション(ＭＣ、成型)の求人時給800円以上の求人日勤のみの求人制服貸与ありの求人車通勤OKの求人自動車製造に関する各種作業詳細時給1500円～1875円 月収例300,000円　(20日稼働、残業30H、深夜手当、その他各種手当含む) ※賞与あり　6か月に1回（規定あり）10万円atuN-231◆時給1500円！10万円ボーナスあり！寮費無料！男女活躍中！◆ 【神奈川県横須賀市】京急線追浜駅から徒歩15分★ ＼＼新着案件につき大募集！！／／ 高時給でがっつり稼げる！ウレシイ格安社員食堂あります☆ シャワー室も完備☆寮費無料＆1人部屋♪自宅通勤者は交通費全額支給！■大手自動車メーカーで製造のお仕事です ①自動車部品塗装工程 ②自動車部品プレス加工工程 その他付帯作業も行います。 《おススメポイント》 交通費支給|週休2日制|車通勤OK|バイク通勤OK|寮完備|社員食堂あり|週払いOK|社会保険完備|大量募集|制服貸与有り|大企業・大手企業|経験・資格が活かせる|日勤・夜勤の交替制|シフト制|駅から近い|未経験者歓迎 《環境》 ライン作業|立ち作業|男性が多い職場|ロッカー有|シャワールーム有|休憩室完備|CDP派遣スタッフ在籍中|敷地内全面禁煙 ●スポットクーラー、給水所、自動販売機完備勤務地神奈川県 横須賀市求める人材18歳以上、未経験者歓迎 【活かせるスキル】自動車工場での製造経験関連の求人神奈川県の求人横須賀市の求人京浜急行電鉄本線追浜駅の求人プレス・板金・塗装の求人時給1500円以上の求人大量募集の求人経験・資格が活かせるの求人大企業・大手企業の求人金属製品加工作業詳細時給1200円～1500円 月収例210,000円以上可（21日勤務・残業10H）saiN-178◆新規案件♪入寮可能！家賃補助有り♪人気の日勤専属！！　◆ 【就業場所・越谷市平方】入寮可能！家賃補助有り♪人気の日勤専属のお仕事！！ 未経験でも覚えやすい簡単な機械オペレーター作業です♪ 募集は若干名となりますのでお早めにご応募下さいね！！【金属製品加工作業】 ・プレス機を使用しての曲げ加工 ・プレス機を使用しての穴あけ加工 《おススメポイント》 週払いOK|日勤のみ|シニア活躍中|社会保険完備|服装・髪型自由|未経験者歓迎|土日祝日がお休み|車通勤OK|バイク通勤OK|交通費支給 《環境》 立ち作業|個人作業|グループ作業|男性が多い職場|休憩室完備|CDP派遣スタッフ在籍中勤務地埼玉県 越谷市求める人材〇勤怠良好に努めていただける方関連の求人埼玉県の求人越谷市の求人東武伊勢崎・大師線武里駅の求人プレス・板金・塗装の求人加工の求人時給1200円以上の求人寮・社宅完備の求人服装・髪型自由の求人社会保険完備の求人自動車及び建設用機械製品の製造！！詳細時給1230円～1538円 月収例227,560円（20日勤務、残業20ｈ）saiN-040◆日勤専門！☆時給1230円★20～50代の男性活躍中♪今なら入社日にクオカードプレゼント！◆ 自動車及び建設用機械製品のプレス・組み立て業務！！ 未経験者大歓迎☆彡今後直接雇用の可能性もあり★ 【キャンペーン】入社日クオカード5000円分プレゼント♪・自動車部品プレス作業 ・組み立て ・加工作業 ・マスキング ・研磨 ・シール貼り ≪職場環境≫ ●敷地内に喫煙所有り。自動販売機もあり勤務地埼玉県 上尾市求める人材未経験者可能！！ 製造経験者尚可！！関連の求人埼玉県の求人上尾市の求人川越線西大宮駅の求人プレス・板金・塗装の求人溶接の求人組立・組付けの求人時給1200円以上の求人外国籍の方活躍中の求人制服貸与ありの求人週払いOKの求人燃料タンク・プロペラシャフトの製造詳細時給1230円～1538円 月収例227,560円（20勤務、残業20ｈの場合）saiN-157◆＜新規案件＞10月からの増員！！プロペラシャフト・燃料タンクの製造◆ 稼げる日勤の製造業！20～50代の男性活躍中★ 時給1230円☆彡未経験大歓迎♪伊奈町のお仕事！！ 今後直接雇用の可能性もあり★ 【キャンペーン】入社日にクオカード5000円分プレゼント！！・プロペラシャフトの塗装作業 ・燃料タンクの溶接 ・プレス作業 ・機械オペレーター ≪職場環境≫ ●屋内原則禁煙（喫煙設備設置のある場合は、それ以外での喫煙禁止）勤務地埼玉県 北足立郡伊奈町求める人材未経験可能！！関連の求人埼玉県の求人伊奈町の求人埼玉新都市交通伊奈中央駅の求人プレス・板金・塗装の求人溶接の求人マシンオペレーション(ＭＣ、成型)の求人時給1200円以上の求人経験・資格が活かせるの求人交通費支給の求人フリーター歓迎の求人製品のポリッシングや前処理作業詳細時給1400円～1750円 月収例252,700円（21日勤務、残業20H　交通費含めず) 就業後　習熟度により時給アップの可能性ありsaiN-162◆【樹脂製品の塗装経験者急募】時給1400円～残業多めで稼ぎやすい！◆ 月収25万円以上も可能！！あなたの今までの経験が活かせます♪ 【履歴書不要！】お電話での登録が可能です！！ 【“週払い”OK！】出費が重なっても、スグにお給料を受け取れる「週払い」あり。◎塗装前部品のふき取りやチェック作業ほこりがついていないか汚れがついていないか、チェックして拭き取る作業 ◎塗装前部品のふき取りやチェック作業 ほこりがついていないか汚れがついていないか、チェックして拭き取る作業 ◎製品のバリ取り作業 プラモデル作りの延長のような作業です♪ いずれかに配属 ◎自動車部品の色付け作業をお願い致します。今までの経験が活かせるお仕事 作業環境は空調が効いているので、暑さや匂いも気になりづらい環境です。 ≪職場環境≫屋内原則禁煙（喫煙室あり） 【CDPイチオシ案件】 ★パート・アルバイト経験の方歓迎！勤務地埼玉県 狭山市求める人材20～50代男性活躍中！ 塗装作業に興味がある方　塗装経験(製品問わず)もしくはその付随業務に携わっていた方関連の求人埼玉県の求人狭山市の求人西武鉄道新宿線狭山市駅の求人プレス・板金・塗装の求人検品・検査・調整の求人組立・組付けの求人時給1200円以上の求人経験・資格が活かせるの求人ブランクOKの求人交通費支給の求人全62件　1/4　<<前の10ページ　[ 1 ][ 2 ][ 3 ][ 4 ][ 5 ][ 6 ][ 7 ][ 8 ][ 9 ][ 10 ]　次の10ページ>>工場・製造系求人のCDPワークナビ　≫プレス・板金・塗装の求人一覧ページの先頭▲よくあるご質問掲載のお問い合わせ運営会社個人情報保護方針免責事項サイトマップ動作確認済環境関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県東海愛知県岐阜県三重県静岡県北陸・甲信越富山県新潟県石川県福井県山梨県長野県東北宮城県福島県青森県岩手県秋田県山形県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県CDPワークナビでは、製造・軽作業など工場系の案件メインにご紹介！寮完備、高収入、日払い・週払い等のメリット検索可能。組立、フォークリフト、検査等のお仕事多数ありCopyright(c) CDP Work Navi All Rights Reserved."
