"Facility Operations Supervisor - Healthcare - CBRE Careers🌎English Español Português (Brasil) Français This job posting isn't available in all website languagesSettingsEnglish Français☰JobsHelpSign InFacility Operations Supervisor - Healthcare🔍 Southaven, Mississippi, United States📁Facilities Management/Engineering/Maintenance📅   20027743 Requisition #📅   Nov 24, 2020 Post DateThanks for your interest in the Facility Operations Supervisor - Healthcare position. Unfortunately this position has been closed but you can search our 1,326 open jobs by clicking here.QUALIFICATIONSTo perform this job successfully, an individual must be able to perform each essential duty satisfactorily. The requirements listed below are representative of the knowledge, skill, and/or ability required.Reasonable accommodations may be made to enable individuals with disabilities to perform the essential functions.EDUCATION and EXPERIENCEBachelor's Degree (BA/BS) in Building Management, Business, or related preferred. Coursework to have included courses in facility management, data processing, and business management. Requires 3 to 5 years experience in the field of building management including one year of supervisory experience.CERTIFICATES and/or LICENSESFacility Management certification preferred. Driver's license may be required.COMMUNICATION SKILLSExcellent written and verbal communication skills. Strong organizational and analytical skills. Ability to provide efficient, timely, reliable and courteous service to customers. Ability to effectively present information. Ability to respond effectively to sensitive issues.FINANCIAL KNOWLEDGERequires knowledge of financial terms and principles. Ability to conduct financial/business analysis including the preparation of reports.REASONING ABILITYAbility to comprehend, analyze, and interpret complex documents. Ability to solve problems involving several options in situations. Requires advanced analytical and quantitative skills.OTHER SKILLS and ABILITIESIntermediate skills with Microsoft Office Suite, Outlook, and intranet/internet. Ability to use work order system. Working knowledge of architectural, electrical and mechanical systems. Working knowledge of leases, contracts and related documents.Ability to work well under pressure with a proactive approach to unusual occurrences.Requires good organizational skills, attention to detail and an openness to new ideas and procedures.SCOPE OF RESPONSIBILITYDecisions made with thorough understanding of procedures, company policies, and business practices to achieve general results and deadlines. Responsible for setting work unit and/or project deadlines. Errors in judgment may cause short-term impact to department.SAFETYM1PROFIL DE L’ENTREPRISEÀ propos de CBRE (NYSE : CBG) : Chez CBRE, vous détenez les moyens de définir votre cheminement professionnel. Profitez de la souplesse du milieu de travail que vous offre notre entreprise mondiale de grande envergure. Travaillez dans un milieu inclusif et collaboratif avec le soutien de vos coéquipiers. Venez découvrir l’avantage Employés de CBRE.Classée au Fortune 500 comme chef de file mondial des services immobiliers, CBRE emploie plus de 70 000 professionnels qui fournissent des résultats exceptionnels pour leurs clients dans plus de 60pays. En matière d’immobilier, CBRE voit du potentiel partout. Nous visons donc à convertir fierté en force, dépenses en performance et propriété en prospérité. Visitez CBRE.com.Profil canadienÀ propos de CBRE (NYSE : CBG) : À CBRE, vous pouvez définir votre cheminement professionnel. Profitez de la souplesse que vous offre notre entreprise d'envergure mondiale. Découvrez notre avantage Employés!CBRE Limitée, un employeur souscrivant au principe de l'égalité d'accès à l'emploi, encourage tous les candidats potentiels à postuler, indépendamment de leur race, origine nationale ou ethnique, couleur, âge, religion, sexe, orientation sexuelle, état de famille, identité ou expression de genre, invalidité et autres états et conditions protégés par les lois fédérales, provinciales et territoriales applicables. Nous offrons des mesures adaptées aux candidats qui le demandent. Si vous avez besoin de mesures adaptées pour avancer dans le processus de recrutement, contactez le Service des RH de CBRE à hrsccanada@cbre.com mailto: hrsccanada@cbre.com ou au 1-866-388-4346.Chef de file mondial des services immobiliers, CBRE fournit des résultats exceptionnels à ses clients dans plus de 60 pays. Visitez www.cbre.caMy ProfileCreate and manage profiles for future opportunities.Go to ProfileMy SubmissionsTrack your opportunities.My SubmissionsJobsHelpSite MapSign In© CBRE Talent Community. All rights reserved.1 0"
