"【新居浜市】賞与年２回！週３～4日の６時間勤務｜認知症対応型共同生活介護｜パート｜介護職員（初任者研修） | 愛媛介護求人・転職サーチ介護福祉士や理学療法士、社会福祉士など介護関連の求人をお探しなら「愛媛介護求人・転職サーチ」menu MENUbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ愛媛介護求人・転職サーチ > 求人情報 > 【新居浜市】賞与年２回！週３～4日の６時間勤務｜認知症対応型共同生活介護｜パート｜介護職員（初任者研修）【新居浜市】賞与年２回！週３～4日の６時間勤務｜認知症対応型共同生活介護｜パート｜介護職員（初任者研修）選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---地図から検索2021.01.18更新社会福祉法人常美会では、年齢や経験を問わない幅広い人材を必要としています！パート・アルバイト【オススメポイント！】・これまでの経験・個性を活かしライフスタイルに応じた働き方ができる！！・嬉しい昇給・賞与あり♪・時短勤務でプライベート充実！☆施設見学も随時受付してます。お気軽にお問合せください。施設案内グループホームうわばら理念　和我家認知症の状態にある要介護高齢者等が、馴染みの職員とともに、少人数を単位としたユニット（さくらユニット9名、うめユニット9名、計18名）で、食事の支度や掃除、洗濯、買い物などの共同生活を行います。安定して落ち着いた生活を送ることで、認知症の進行を穏やかにし、家庭介護の負担を軽減させます。新居浜市在住の方が対象となります。施設での暮らし三食のご飯作り、下膳、掃除、洗濯干し、入浴、食事前の体操、メドマー、散歩。その人にあわせて、お手伝いしたり、していただいたり。今の状態を維持向上できるよう、時には厳しく、基本は優しく。学ぶ事も多い人生の先輩として一人ひとりを大切にしています。そうめん流し イチゴ摘み かるたメドマー 元日のお食事 万札トランプ１日の流れ6:00頃　起床・バイタルチェック8:00頃　朝食9:00頃　清掃・洗濯・メドマーメドマー9:30頃　入浴（さくら）10:00頃　コーヒータイム11:30頃　体操・盛り付けお手伝い体操 盛り付けの手伝い12:00頃　昼食昼食 みんなで昼食14:00頃　入浴（うめ）・お昼寝入浴（うめ）15:00頃　おやつ17:30頃　体操・盛り付けお手伝い体操18:00頃　夕食19:00頃　就寝準備20:00頃　就寝法人案内社会福祉法人常美会は、愛媛県新居浜市を一望することができる高台にある老人福祉施設です。近隣には新居浜市の発展を築いた広瀬宰平氏にちなむ広瀬歴史記念館や広瀬公園があり、山野の緑に囲まれた自然環境豊かな四季折々の景色と澄んだおいしい空気の中という穏やかな場所に『特別養護老人ホームおくらの里』『地域密着型特別養護老人ホーム広瀬の里』『グループホームうわばら』を開設しています。地域の福祉拠点の中心を担うべく、様々なニーズに応えることを使命として、温かみのある家庭的な雰囲気を大切に、利用者と寄り添う介護サービスの実践を職員一同心がけております。近くにお寄りの際は、ご見学もかねてどうぞお越しくださいませ、お待ちしております。理念LINEでのお問合せも受け付けています。LINEでご登録いただくと、１対１のトークで求人の詳しい情報をお伝えできます。また定期的におすすめ求人をご紹介させていただきます。その他にも「転職活動に関する相談がしたい」「他のサイトで見た求人の実態が知りたい」「施設の雰囲気が良い求人を知りたい」「すぐには転職しないので、良い求人を定期的に紹介して欲しい」などのご要望にも愛媛県の介護系職種に特化した専任のアドバイザーがお応えします♪ボタンをクリックすると、友だち追加画面に移動します。その際は、【求人ID：1761-ca-np-sy-scap】をお送りください。日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK曜日・時間相談OK完全週休2日制残業月10時間以下未経験歓迎無資格歓迎主婦活躍中WワークOK居宅経験あり居宅＋施設経験あり施設経験あり賞与あり(年2回以上）昇給あり月給23万円以上可能時給1300円以上可能託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり産休・育児休業制度あり正社員登用ありオープニング・リニューアル施設見学OK車・バイク通勤OK募集要項雇用形態パート給与時給 850円〜1,050円	■給与内訳・基本給（時間額）：850円～1,050円■その他の手当等・処遇改善手当：1,000円～5,000円・特定加算手当：2,000円～6,000円・介護福祉士の方は資格手当5,000円付与します。■通勤手当・実費支給（上限あり：月額 11,300円）■賃金形態 時給・給与の締め日：月末・給与の支払日：翌月 10日■昇給制度 あり・昇給（前年度実績）あり・昇給金額／昇給率 １時間あたり10円～（前年度実績）■賞与制度 あり・賞与（前年度実績）の有無：あり・賞与（前年度実績）の回数：年２回・賞与金額：計 2.00ヶ月分（前年度実績）■試用期間 あり（３ヶ月）・試用期間中の労働条件：同条件待遇■加入保険：労災保険＊週所定労働時間20時間以上の場合、雇用保険に加入します。■退職金制度 なし■定年制 なし■再雇用制度 なし■勤務延長 なし■利用可能託児施設 なし■育児休業取得実績 あり■職務給制度 あり（職種・職務により基本給・手当を給与規定内で決定）■復職制度 あり（結婚・出産・介護・転居などにより退職した場合の再雇用）■雇用期間の定め あり（１年）＊契約更新の可能性：あり（原則更新）■屋内の受動喫煙対策 あり（禁煙）■マイカー通勤 可（無料駐車場あり）職種賞与年２回｜週３～4日の６時間勤務｜グループホームの初任者介護職員仕事内容グループホームうわばらでの勤務です。【具体的な業務内容】入居者の入浴、排せつ、食事等の生活介護及びレクリエーションや外出などの余興支援を行い、馴染みの環境の中で、入居者の生活に応じた介護サービスを提供していきます。＊「利用者とのコミュニケーションや食事の配膳・下膳・シーツ交換などの介護補助業務」も同時募集しています。＊これまでの経験・個性を活かし、ライフスタイルに応じた働き方ができます。条件が合えばフルタイム勤務への移行も可能です。■転勤の可能性：なし求める人材■必要な免許・資格・初任者研修（ホームヘルパー２級）■学歴・不問■年齢制限・不問勤務時間①9時00分～13時00分②13時00分～17時00分又は9時00分～17時00分の時間の間の６時間程度＊①②のどちらか、または６時間程度の勤務です。＊働く時間や日数などは相談に応じます。■時間外労働時間 なし■休憩時間 45分休日・休暇■勤務：週３日～週4日■休日：週３～４日程度希望に応じます。（シフトによる勤務）■年次有給休暇は、法定通り付与します。先輩インタビュー職員の声求職者の皆様へ利用者の日常的生活を、安心・安全に送れるよう支援する、とてもやりがいのあるお仕事です。現在、未経験の方からブランクのある方、資格取得者も多数活躍中です。働く中で得た、知識や技術などを活かして、資格を取得された方もいます。新人育成については、指導職員がついてイチから丁寧に教えています。福祉に情熱を持っている人！興味がある人！誰かの役に立ちたい人！…もしくは、『歌えるムードメーカー』『包容力のある力持ち』『独創的なアイディアマン』大・大歓迎です。大変な仕事だからこそ、職員同士何でも相談でき、いつも笑い声の絶えない明るい職場作りを目指しています。私たちと一緒に明るく楽しい介護をしませんか！興味のある方は気軽に見学に来てください。●おくらの里①この仕事を選んだ理由は？②この仕事をする上で、気を付けている事や力を入れている事は？③利用者の関わりの中で、感じたやりがいは？④これまで仕事をしてきて、自分成長したなあ…と思うところは？入職３年未満の職員①母が以前、介護施設に勤めており、自分も誰か人の役に立てる仕事をしたいと思い選びました。②慣れない仕事で、体調を崩しがちでしたので、体調管理には気をつけるようになりました。先輩方の動きを良く見て、仕事を覚え、一生懸命ついて行く事を目標として頑張っています。③笑顔の利用者の『ありがとう！』という言葉に、いつも頑張ろう！と思います。④以前は、自信の無さからか、声が小さくなかなか出せずにいましたが、仕事ができてくると、少しずつ自信がつき、声を出せるようになった事が、私の一番の成長だと思います。入職３年以上の職員①自分の通っていた高校に、福祉系列があり、将来自分に出来る事は？・・・と考えたら、『介護』でした。②利用者の安全面( リスクマネジメント) について気をつけるようにしています。また利用者一人ひとりの対応やケアの方法について、どの様にしたら喜んで頂けるのか？気を遣わない雰囲気で接する事に気をつけています。③利用者の『笑顔』と『ご苦労様！』と声を掛けられた時、やりがいを感じます。④周囲への気配りが出来るようになり、リスクが発生する前に対応できる様になった事は、人間的にも成長したと思えます。●広瀬の里入職３年未満の職員●仕事の内容主な業務内容は入居者の日常生活の支援（食事、排泄、入浴）です。コミュニケーションを取る事が難しい方や、食事介助や排泄介助時の抵抗（介護拒否）がみられる方もおり、大変厳しい仕事ですが、他の職員（先輩）や、多職種に協力をしてもらいながら業務を行っています。身体面だけではなく精神面にも負担がかかる仕事ですがとてもやりがいのある仕事だと思います。●この仕事を選んだ理由専門科目のある高校で介護を学び、勉強してきたことを介護の現場で実践したいと思ったからです。●これからの夢や目標今後の自分の目標は、積極性、危機感、緊張感を持って行動し、社会人としての自覚や責任感を持って仕事に励み、又、今の自分の仕事のやり方を見直しながら、介護職員としての技術や知識を高め、先輩方のような周りから認められる一人前の介護職員になる事です。入職３年以上の職員●仕事の内容入居者の生活の支援（食事、排泄、入浴）を行っています。入居者の生活の質の向上を図るため、日常生活に基づいたリハビリの支援を行っています。その他にも、季節ごとのイベントの企画や食事作り、おやつ作りの献立を考えたりもしています。●この仕事を選んだ(続けている)理由「誰かの役に立ちたい！」という思いから、介護の仕事を選びました。以前は他県の病院に勤務していたのですが、毎日の機械的な介護業務に疑問を感じるようになりました。そんな時、縁あって広瀬の里に入職し、ユニットケアに基づいた介護に出合い、それまで持っていた介護に対する考え方を変えることができました。今は、家庭的な雰囲気の中、毎日楽しく仕事をしています。●これからの夢や目標介護での知識や技術は日々変化しています。今の自分に満足する事なく、最新の知識や技術を習得し、よりよいサービスを入居者に提供していきたいと思っています。これからの目標は、介護に関する新たな資格、一つ上のハイレベルな資格を取って行きたいと思います。所在地・アクセス施設形態認知症対応型共同生活介護勤務先・施設名グループホームうわばら所在地〒792-0046 愛媛県新居浜市上原４丁目１番１５号アクセス瀬戸内バス広瀬公園停留所より徒歩約５分企業情報企業名社会福祉法人 常美会本社所在地〒792-0047 愛媛県新居浜市御蔵町１１－２３設立平成14年従業員数110人事業内容＊介護施設においてのお年寄の日常生活介護全般。＊児童養護施設の運営（令和３年４月開所予定）応募方法応募方法「電話」「WEBで応募」からご応募ください。追ってこちらからご連絡いたします。「電話で応募」の際には『愛媛介護求人・転職サーチを見て』とお伝えください。気になる求人があるときは、「求人ID」をお知らせください。応募受付後の連絡介護業界に詳しいキャリアアドバイザーからお電話またはメールにてご連絡いたします。その際、面接日程や見学希望日などをご希望があればお伝えください。選考プロセス【STEP1】応募ボタン・お電話にてお問合わせください。▼【STEP2】キャリアアドバイザーとの面談▼【STEP3】面接（応募求人以外にも複数の求人をご紹介できます）▼【STEP4】内定（内定まで約1週間程度）▼【STEP5】入社コンサルタントから一言■あなたのご希望の施設を私たちがお探しします。「愛媛介護求人・転職サーチ」は愛媛県内の介護に特化した就職・転職サポートセンターです。愛媛県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、お仕事をご紹介します。その後の面談調整や条件交渉まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！見学してみたい！施設の詳細を聞きたい！ など、まずはお気軽にお問い合わせください。この画面で表示される求人情報は掲載時と紹介時で労働条件等変更されている場合がございます。詳しくはキャリアアドバイザーにご確認ください。お問い合わせ番号0120-588-560求人ID：1761-ca-np-sy-scap	この求人に応募するはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社 円クリエーション All Rights Reserved.0120-588-560受付時間 10:00～18：00この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBから松山市 伊予市 東温市 松前町 砥部町 久万高原町東予エリア今治市 新居浜市 西条市 四国中央市 上島町南予エリア宇和島市 大洲市 西予市 八幡浜市 愛南町 内子町 鬼北町 伊方町 松野町介護補助 支援員 ケアマネージャー 生活相談員・支援相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 看護補助 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他職種雇用形態サービス形態資格こだわり給与・キーワード中予エリア松山市 伊予市 東温市 松前町 砥部町 久万高原町東予エリア今治市 新居浜市 西条市 四国中央市 上島町南予エリア宇和島市 大洲市 西予市 八幡浜市 愛南町 内子町 鬼北町 伊方町 松野町介護職員 介護補助 支援員 ケアマネージャー 生活相談員・支援相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 看護補助 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他正社員 パート・アルバイト 契約社員（準職員）リハビリテーションセンター 特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 介護付有料老人ホーム 養護老人ホーム 住宅型有料老人ホーム 訪問介護サービス 訪問看護ステーション 訪問リハビリ グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム 福祉施設 障害者支援施設 生活介護 居宅介護支援 ケアハウス 訪問入浴介護 通所リハビリテーション（デイケア） 病院施設 地域包括支援センターケアマネージャー 介護福祉士 実務者研修 初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士／栄養士／調理師 理学療法士／作業療法士／言語聴覚士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 認知症介護実践者研修 認知症対応型サービス事業管理者研修 精神保健福祉士 その他の資格 資格なし■働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間勤務OK（扶養内） 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 完全週休2日制 残業月10時間以下■○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 主婦活躍中 WワークOK 居宅経験あり 居宅＋施設経験あり 施設経験あり■待遇賞与あり(年2回以上） 昇給あり 月給23万円以上可能 時給1300円以上可能 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休・育児休業制度あり 正社員登用あり■勤務先の特徴・職場の環境オープニング・リニューアル 施設見学OK 車・バイク通勤OK給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
