"Active-IT【護国寺】次期アデス構築プロジェクト（学歴/年齢不問）ENTRY開発の、真のクリエイティブさに高ぶるカタチにしていく孤高のワクワクさソフトウェア開発を通じ、最先端の技術開発やその技術を最大限に活かしての運用や監視､構築や設計に携わることができますWebシステムや業務システム、制御系などの多様な設計・開発業務で幅広いノウハウやスキルが身につきます。研修や福利厚生の詳細、先輩の生の声はこちらもっと知る顧客と社員の満足度最大化顧客満足度の最大化において最も重要なことは社員のやる気と考えています。このやる気を最大限に引き出せる仕組みである「社員満足の最大化」を、同社では以下のようにコミットメントし実行することにより、社員に幸福なエンジニアライフを提供しています・年功序列を排除し、実力に見合った報酬・年齢、性別に関係なく実力次第で大幅昇給を実現・年間休日125日でプライベートも充実。完全週休二日制、5日間の夏季休暇制度もあり様々なキャリアパステスト、サポートから運用、管理や保守、リーダへステップアップ。将来は上級エンジニアとして第一線で活躍し、スペシャリスト、PL／PM、管理職を目指すことができます研修や福利厚生の詳細、先輩の生の声はこちらもっと知る【護国寺】次期アデス構築プロジェクト（学歴/年齢不問）募集要項応募対象年齢・学歴不問仕事内容某官公庁の4基幹システムの一つ飛行場の地図上の衛生写真を落し込む等の作業既存システムからの再構築案件でJava開発作業求める人材Java経験者【尚可】Python、Postgate、JavaScript､JSP-servlet※いずれかの経験者給与月給300,000～500,000円（前給与保証）基本給：259,400～432,400（月額換算・月平均労働日数20日）固定残業代：40,600～67,600円※固定残業代は20時間分の時間外手当（時間外労働の有無を問わず定額支給）※残業がゼロでも全額支給（20時間超の過分は別途、追加支給）※経験・能力を考慮の上、優遇昇給制度あり待遇・福利厚生・賞与（個人の業績による）・昇給（年1回）・退職金制度・社内研修制度・資格取得支援制度・資格取得一時金・外部研修・各種試験、セミナー費用全額負担・書籍購入費用全額負担・eラーニング受講費用全額負担・社会保険完備（関東ITソフトウェア健康保険組合）・団体定期保険・慶弔見舞金制度・健康診断（人間ドッグ、ストレスチェック、インフルエンザ予防ワクチン）・通勤、交通費手当（全額支給）・残業手当・役職手当研修制度■キャリアアップ教育訓練・新入社員研修・スキルアップ研修・ビジネス研修■自己啓発・資格取得制度■会社推進施策・環境支援・特定スキル研修・知見拡大勤務時間9:30～18:00休日休暇完全週休2日制（土・日）、祝日、年末年始、夏季、有給、慶弔、育児休業、介護勤務地東京都文京区※主要顧客先は屋外に喫煙可能場所があるが、顧客先により異なる交通アクセス護国寺駅徒歩10分以内定着率 約90％維持の理由は？社員満足最大化を掲げるアクティブ・アイティの実践的な研修内容やスタッフの生の声、ボトムアップを大事にしているからこそのフォロー制度、福利厚生については、採用情報ページをご覧ください。もっと知るENTRYACTIVE-IT住所 : 〒101-0041 東京都千代田区神田須田町1-7-5　神田ミハマビル9階TEL : 03-5294-2071FAX : 03-5294-2070コーポレートサイトはコチラからLINKS会社情報事業案内採用情報コンプライアンスお問い合わせアクセスマップ© 2019 active it.​​"
