"【【静岡県伊豆市】工事の現場監督・施工管理の見習い～手に職を付けたい方・未経験歓迎／資格支援制度あり～【転職支援サービス求人】（正社員）】有限会社太田建設/静岡県の《求人募集23909560》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 静岡県 > 伊豆市 > 【静岡県伊豆市】工事の現場監督・施工管理の見習い～手に職を付けたい方・未経験歓迎／資格支援制度あり～【転職支援サービス求人】（有限会社太田建設）あなたが探している求人と似ている求人プロジェクトサポート◆未経験OK◆1年目で月収31万の先輩も◆賞与年2回◆結婚/出産... 株式会社アーキ・ジャパン給与【平均月収28万円！】※入社1年目 ...勤務地北海道、宮城県、福島県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プロジェクトサポート■ド未経験でも全然問題なし！むしろウェルカム！！！■完全人柄重視... 株式会社ウィルオブ・コンストラクション（東...給与【未経験からでも月給25万円～可能！ボ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 施工管理・監督(化学プラント)【静岡】【東証一部上場】 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜700万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【静岡県伊豆市】工事の現場監督・施工管理の見習い～手に職を付けたい方・未経験歓迎／資格支援制度あり～【転職支援サービス求人】（正社員） / 有限会社太田建設有限会社太田建設 求人ID：23909560求人の特徴学歴不問転勤なし・勤務地限定仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/4(月)〜2021/3/28(日)【静岡県伊豆市】工事の現場監督・施工管理の見習い～手に職を付けたい方・未経験歓迎／資格支援制度あり～【国際競技大会の自転車競技の会場整備にも携わってします／インフラ事業：経済に左右されず安定的な業界／自分が整備した道路が形として残るのでやりがい多数】～実務経験不問で始められる◎手に職が付きキャリアアップが目指せる仕事／将来的に現場を管理監督できる方としてご活躍いただけます～■職務内容：・道路工事（拡幅・排水・舗装）、河川工事（護岸・浚渫）等を行う当社にて、道路工事・河川工事・宅地造成工事などのインフラ整備を行っていただきます。■入社後の流れ：・未経験の方でも、社長が現場に同行をして丁寧に研修をしていきますので、一つずつスキルアップしていく事ができます。・1ヶ月、3ヶ月、半年、1年と一つずつ出来る事を増やしていき、しっかりと成長をすることが出来ます。・ご経験に応じてですが、先ずは現場の雰囲気や流れを把握、ネコグルマ(工事用一輪車)で土を運ぶ、のり面を作る(均す)、測量機の使い方を学んだりと、身に付く知識は工事の流れや安全面となり、技術は手に職が付けられるものになります。・その後は材料の調達、協力会社の手配、作業中の施工管理、役所とのやり取りというステップになります。将来的には、技術的作業・管理監督をお任せしていきます。■業務の流れ：・7時30分に当社事業所に集合し、朝礼・打ち合わせを行った後、各作業所に向かい業務に入ります。作業時間は基本的には8時～17時となりますが、作業の進捗状況に応じて残業も発生します。休憩時間は、昼食と2回の休憩をあわせて合計1時間半程度です。当社帰社後は、必要に応じて今後の打ち合わせを行う場合もあります。■業務の特徴：・社長を初め、ベテラン社員が多数在籍しており、技術力高く効率的に作業を進めております。その事もあり残業時間を比較的抑えることができます。それ以外にも、パソコンの操作が不慣れな方にも丁寧に指導を行います。さらに資格取得サポートを行いますので、施工管理技士などの資格も入社後に取得いただければ大丈夫です。■勤務地補足：・マイカー通勤可能（車を不所持の場合は貸渡可能。貸渡の場合は通勤時のガソリン代も会社で負担しますので、交通費の支給はありません）【チーム／組織構成】【その他プロジェクト事例】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜試用期間＞1ヶ月勤務時間7:30～17:00 （所定労働時間：7時間30分）休憩時間：90分（12:00～13:00）時間外労働有無：有勤務地＜勤務地詳細＞本社静岡県伊豆市大野1915-4受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜勤務地最寄駅＞伊豆箱根鉄道駿豆線／田京駅＜転勤有無＞無転勤なし＜想定勤務地＞静岡県給与＜予定年収＞300万円～500万円(残業手当：有)＜月給＞250,000円～450,000円基本給：250,000円～450,000円＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞■昇給：1回／年(4月)予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：1万円～2万円／月※事業所までの距離により異なる社会保険：各種社会保険完備退職金制度：建退共＜教育制度・資格補助補足＞■資格手当：土木施工管理技士1級・2級（1万円～2万円）、当社で必要な技能講習資格（2千円～5千円）＜その他補足＞■資格取得支援■資格手当休日・休暇【休日・休暇】週休2日制有給休暇10日～20日休日日数110日土曜・日曜・祝日GW休暇（4日程度）、夏季休暇（5日程度）、年末年始休暇（7日程度）、有給休暇（労働基準法に準ずる）この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格学歴不問＜必要業務経験＞■必須条件：・普通自動車運転免許をお持ちの方※未経験の方からでも業務を通じてステップアップできます。■歓迎条件：・工事現場や工場でお勤めになられていた方(安全面など理解されている方)＜必要資格＞必要条件：普通自動車免許第一種応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称有限会社太田建設所在地〒410-2402静岡県伊豆市大野1915-4事業内容■事業概要：土木一般■事業詳細：一般土木工事（道路工事、道路拡幅工事、排水工事、舗装工事、河川工事、護岸工事、浚渫工事、造成工事、土工事、擁壁工事）代表者代表取締役 太田 秀明URL設立年1986年4月資本金5百万円売上141百万円従業員数6名平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人アシスタントスタッフ■月収35万円も可能■web面接実施■面接～内定最短3日■結婚祝... 株式会社コプロ・エンジニアード【東証・名証...給与＜月収例／未経験＞ ◇月収35万304...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【設計技術者】無料研修制度充実★ブランクOK/1分単位で残業代支給/残業少なめ 株式会社テクノプロ・コンストラクション【東...給与★CAD or 技能工経験者 月給2...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 公共設備の施工管理【静岡市】※転勤当面無※年間休日125日 昱耕機株式会社給与月給制 年収 350万円〜600万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理*入社祝い金10万円*待機時も補償金支給*グループ設立44年*他社より1円で... 株式会社夢真　技術人材部（JASDAQ上場...給与月給40万円～100万円以上 ◆入社...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【進行管理サポート】面接1回のみ★意欲重視の採用★フリーターの方もOK！住宅手当・家... 株式会社夢真（JASDAQ上場　夢真ホール...給与月給30万円以上＋賞与年2回＋昇給年1...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 上下水道設備の電気・計装設備保守点検◆名古屋◆ メタウォーター株式会社給与※詳細は転職エージェントへお問い合わせ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE プロジェクトマネジャー(施工管理/計装エンジニア)　浜松 企業名非公開給与月給制 年収 450万円〜750万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE コンセッション準備・プロジェクトマネジメント. メタウォーター株式会社給与※詳細は転職エージェントへお問い合わせ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE サービスエンジニア【静岡】☆ワークライフバランス両立可★ 株式会社ダイキンアプライドシステムズ給与月給制 年収 460万円〜650万円勤務地静岡県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 静岡県 × 施工管理 の転職・求人- 静岡県 × 施工管理（土木） の転職・求人- 静岡県 × 施工管理（設備） の転職・求人- 学歴不問 の転職・求人- 転勤なし・勤務地限定 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
