"【商品企画【業界未経験歓迎/教育体制◎/少数精鋭で裁量権◎】（正社員）】企業名非公開/東京都の《求人募集22193306》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 商品企画【業界未経験歓迎/教育体制◎/少数精鋭で裁量権◎】（企業名非公開）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 広告マーケティング担当【マネージャー候補/集客企画・実行】 企業名非公開給与月給制 年収 500万円〜700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。カスタマーサクセス(責任者候補)/年収1000万円～/フレックスタイム制/年間休日1... 株式会社オープンエイト給与年俸1000万円～1200万円（1/1...勤務地東京都、福岡県、アジアほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プロダクト企画マネージャー/次世代のHRマーケットを創る/賞与年2回/フレックス制 株式会社スタンバイ給与月給35万円～70万円＋賞与年2回＋固...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員商品企画【業界未経験歓迎/教育体制◎/少数精鋭で裁量権◎】（正社員） / 企業名非公開企業名非公開 求人ID：22193306求人の特徴外資系企業仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容【役割】・「車の売りやすさ」を念頭に、弊社が提供している販売店向けファイナンス商品の企画・運営・販売促進をお任せします。・また、インポーターおよび正規ディーラーと協力し、顧客満足度の向上を実現する為の仕組みの企画・導入・運用にも携わっていただきます。【具体的な職務内容】・金融商品の企画・実績管理分析・プロモーション・レポーティング、既存商品の改善　・販売プロセスの分析・調査、業務改善・売上促進につながる新規企画の立案、推進・ドイツ本社、提携金融機関や関係各所との折衝、協働【特徴/魅力】・車を売るだけでなく 「車を利用する」という新たなサービス軸のビジネスにも取組んでいます。・平均残業時間：月20時間程度（繁閑期により変動あり）ポイント1おすすめポイントパソナキャリアがおすすめする求人です。こちらの求人案件以外にも各業界の非公開求人を多数保有しております。非公開求人は、エントリー後の面談にてご紹介可能ですので、転職をお考えの方は、是非エントリーくださいこの求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 企画、マーケティング、宣伝 > 商品企画・商品開発営業、事務、企画系 > 企画、マーケティング、宣伝 > 販促企画、プロモーション、営業企画雇用形態正社員勤務時間-勤務地東京都交通-給与月給制年収 500万円〜1000万円例）■賞与：年1回支給（上記想定年収の10%（スタッフ）/15%（マネージャー）を賞与として支給）■マネージャー職の場合は、固定残業代あり。月80時間相当分の固定残業代として、月192,000円（年収700万の場合）～274,000円（年収1000万の場合）を月給に含んで支給（固定残業時間を超えた分の割増賃金有）。待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■商品企画のご経験■金融業界・コンサルティングファーム・自動車業界出身者応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称企業名非公開所在地東京都事業内容匿名求人のため、求人詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。代表者-URL設立1990/09資本金-売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人法人営業◆コロナ対策の商材を企業に提案／スターティングメンバー募集！ 株式会社ATF給与＜営業経験3年以上＞ 月給25万円～（...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プロダクトマーケティング/テレワークOK/スーパーフレックス制度/賞与年2回/年間休... サイバートラスト株式会社給与◇月給制 【正社員】月給29万円～45...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。デジタルマーケティングコンサルタント(MR経験者向け)/早期キャリアアップ/デジタル... 株式会社エム・シー・アイ給与年俸制500万円～700万円 （想定月...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【アカウントエグゼクティブ】『DELISH KITCHEN』など魅力あるコンテンツを... 株式会社エブリー給与想定年収：600万円～ ※経験・能力を...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 業務改善担当　管理職（Senior Manager） 企業名非公開給与年俸制 年収 1100万円〜1200万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。企画･PRスタッフ◇土日祝休◇未経験優遇◇給与30万円◇正社員デビュー大歓迎◇直帰Ｏ... 株式会社Sail給与月給30万円以上【残業手当100％支給...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。新規サービス企画・推進 株式会社ロイヤリティ マーケティング給与想定年収：400万円～780万円前後 ...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。マーケティング担当/ゲームの宣伝、販売強化に携わる/髪型自由/オフィスカジュアル/月... 株式会社ＣＲＥＳＴ給与《想定年収400～800万》 月給33...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。デジタルマーケティングコンサルタント（サービス企画・開発）/キャリアアップ研修充実/... 株式会社エム・シー・アイ給与年俸制750万円～1,000万円 （想...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 企画、マーケティング、宣伝 の転職・求人- 東京都 × 商品企画・商品開発 の転職・求人- 東京都 × 販促企画、プロモーション、営業企画 の転職・求人- 外資系企業 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
