"【【建築】コンストラクションマネジャー　※働き易い環境有り（正社員）】株式会社アクア/東京都の《求人募集18722718》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 千代田区 > 【建築】コンストラクションマネジャー　※働き易い環境有り（株式会社アクア）あなたが探している求人と似ている求人施工管理/入社祝い金20万円/月給40万円以上可/定着率98％/有給取得率87.6％... 株式会社セレクティ給与★前職給与を保証！入社祝い金最大20万...勤務地岩手県、宮城県、栃木県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【技術スタッフ】正社員雇用/月給25.8万円～/賞与年2回/創業半世紀以上の安定基盤... 有限会社東洋技術開発給与≪一回で賞与50万円以上の社員も在籍≫...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。内装ディレクター【未経験から職人に】住宅インテリア◆完全週休2日(土日休みOK)◆残... 株式会社プラウディア給与★入社半年で月給30万円以上も可能★ ...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【建築】コンストラクションマネジャー　※働き易い環境有り（正社員） / 株式会社アクア株式会社アクア 求人ID：18722718仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容同社にてCM(コンストラクションマネジメント)業務を行って頂きます。【具体的には】ディベロッパーや民間企業などの事業者の立場に立ち、建設プロジェクトの企画・設計・発注・施工、その後の維持管理に至るまで、品質やコストといった視点からトータルにアドバイスを行なう仕事です。プロジェクトの規模や性能に応じて、高いクオリティとコストの最適化を実現させます。設計図書から内容の問題点を洗い出し、それをどう解決してコストダウンや合理化を図るかを探っていきます。【チーム体制が中心】建築、電気、構造、機械設備の4名チームで業務に取り組みます。それぞれの得意な分野の知識を活かして試算や改善案の考案を行なうため、分からない分野の知識は助け合う風土がございます。ポイント1おすすめポイント★高層マンション、オフィス、ホテルなどが中心の「独立系」コンストラクションマネジメント会社★受注の90%以上が特命★★土日祝休み、平均残業30時間程度など働きやすい環境★建設事業の企画・マネジメントなどの上流工程に移りたい方必見です★この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種建築・製造・設備・配送 > プランニング、測量、設計、積算 > 建設コンサルタント建築・製造・設備・配送 > プランニング、測量、設計、積算 > 設計（建築）建築・製造・設備・配送 > 施工管理 > 施工管理（建築）雇用形態正社員勤務時間-勤務地東京都千代田区神田美土代町1番地 住友商事美土代ビル９階交通-給与年俸制年収 420万円〜750万円例）■年俸の1/12を毎月支給します。■上記年俸以外に業績賞与を年2回（5月・11月）支給します。（在籍時期により制限あります）待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■設計事務所や建設会社で建築工事における設計、積算、施工管理いずれかのご経験をお持ちの方【歓迎要件】▼下記いずれかの資格をお持ちの方・認定コンストラクションマネージャー(CMAJ)・一級建築士・構造設計一級建築士・建築積算士・一級建築施工管理技士・設備設計一級建築士・一級電気工事施工管理技士　など応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社アクア所在地東京都千代田区神田美土代町1番地 住友商事美土代ビル９階事業内容建設プロジェクトにおける、◆コンストラクション・マネジメント(CM)業務◆プロジェクト・マネジメント(PM)業務◆技術コンサルティング業務　など【主な取引先】・オリックス株式会社・オリックス不動産株式会社・東急不動産株式会社・東京建物株式会社・住友商事株式会社・ヒューリック株式会社・伊藤忠都市開発株式会社・東武タウンソラマチ株式会社・新日鉄興和不動産株式会社　など多数代表者-URLhttp://www.aqa-pm.co.jp設立1998/02資本金39百万円売上350百万円従業員数28平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人プロジェクト管理サポート*社会人未経験・ブランクOK*簡単な仕事から少しずつステップ... 株式会社ワールドコンストラクション 【東証...給与★平均初任給：月収26万円！（月給20...勤務地宮城県、東京都、神奈川県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ガス点検スタッフ*未経験者90%*研修充実*賞与3.8ヶ月分（昨年度実績）*20～3... 東京ガスリックリビング株式会社【東京ガスグ...給与★昨年賞与実績3.8か月分/家族手当・...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【建築技術職】話題の施設＆商業施設の内装工事・施工管理全般◆未経験OK◆賞与年2回◆ 株式会社K・クリエイト 東京支店給与■職種未経験の方 月給23万円～＋賞...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。インテリアセッティングスタッフ*未経験OK*月給最大30万円スタート*賞与年3回*社... エスケー住宅サービス株式会社給与≪最大月給30万円スタート！社員寮月1...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プロジェクトサポート(人のまとめ役やスケジュール管理)◆未経験OK◆月収26万円スタ... イーゲート株式会社給与＜未経験×1年目から月収26万円～＞ ...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。太陽光発電・オール電化施工スタッフ/電気工事士の資格者優遇/入社後に資格取得可能/4... 株式会社エイジー・ジャパン　横浜営業所給与◆経験者／月給30万円以上 （経験・ス...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。メンテナンススタッフ(水道)/賞与年2回/年収700万円可/インセンティブ/住宅手当... 株式会社Ｒグループ給与月給24万円～50万円+インセンティブ...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。電気・機械系技術職/施工管理/公共工事「発注する立場」官公庁支援/完全週休2日(土日... 株式会社アイ・ディー・エー給与◎月給20万円～40万円＋各種手当 ...勤務地福島県、茨城県、栃木県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【内装設計／施工管理】VR施設・チャペルetcデザイン性に長けた話題の施設多数◆未経験OK 株式会社K・クリエイト 東京支店給与■職種未経験の方 月給23万円～＋賞...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × プランニング、測量、設計、積算 の転職・求人- 東京都 × 施工管理 の転職・求人- 東京都 × 建設コンサルタント の転職・求人- 東京都 × 設計（建築） の転職・求人- 東京都 × 施工管理（建築） の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
