"【【企画】大手クレジットカード会社向け事業企画（正社員）】企業名非公開/東京都の《求人募集23000849》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 新宿区 > 【企画】大手クレジットカード会社向け事業企画（企業名非公開）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE プロジェクトマネージャー【新規事業開発部】 コインチェック株式会社給与年俸制 年収 720万円〜1008万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。統括責任者（施設）◆月給30万円～◆賞与年2回◆退職金制度◆定年後再雇用制度◆残業月... 日本管財株式会社給与月給30万円～45万円＋賞与年2回＋残...勤務地岩手県、茨城県、栃木県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 事業企画・推進(サービス品質向上に向けたPJT推進) 企業名非公開給与月給制勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【企画】大手クレジットカード会社向け事業企画（正社員） / 企業名非公開企業名非公開 求人ID：23000849求人の特徴上場企業仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容特定クレジットカード会社 ユーザ部門向けの事業企画、新規提案を担当頂きます。■業界動向、最新ソリューション・サービス、最新技術、アライアンス企業のリサーチ■顧客訪問での経営課題、ニーズの明確化■新事業、新サービスの創出■提案書作成（提案コンセプト立案、ソリューション選定、社内外の調整etc）■提案受注にむけた見積～クロージング活動【特徴】大手クレジットカード会社のシステムの開発、提案等を行なっています。決済分野は近年スマートフォンによる決済、2020年東京オリンピックを見据えた訪日者向けサービス向上等、非常に市場が活発な状況です。既存領域を堅持しつつ、新領域へのソリューション提案、また顧客と共にＩＴ戦略検討が可能な非常にチャレンジングな環境です。ポイント1おすすめポイント■「Create Exciting Future」先進技術・ノウハウを駆使しビジネスの革新と市場創造を実現するTIS【東証一部上場】【平均残業：19.2時間/月】【AWS/VMwareプレミアパートナー】【AI/IoT/ロボティクス等の先進分野推進】この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 企画、マーケティング、宣伝 > 商品企画・商品開発営業、事務、企画系 > 経営企画、事業統括、新規事業開発 > 事業企画、事業統括営業、事務、企画系 > 経営企画、事業統括、新規事業開発 > 新規事業企画、新規事業開発、事業プロデュース雇用形態正社員勤務時間-勤務地東京都新宿区西新宿8-17-1住友不動産新宿グランドタワー交通-給与月給制例）・管理職：固定残業代無し・非管理職：時間外手当として、月20時間相当分のみなし残業代を支給。例）基本給30万円の場合、月3万8千円をみなし残業代として支給。待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■クレジットカード・決済業界の全般知識■事業、もしくはサービス企画経験【歓迎要件】■一般的なシステム開発手順やプロジェクト管理知識等【魅力】クレジットカード業務の豊富な開発実績があり、日本トップレベルのカード会社様のシステム開発・保守をお客様と直接会話し最先端で提案・構築が可能です。お客様の課題、市場の動向を先読みして新たな事業・サービスの企画、具現化などにも取り組んでいます。応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称企業名非公開所在地東京都事業内容匿名求人のため、求人詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。代表者-URL設立1971/04資本金-売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE マーケティング担当 企業名非公開給与年俸制 年収 600万円〜800万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。経営企画部 情報システム（インフラ）担当職 株式会社乃村工藝社給与＜日給月給制＞ 月給：285,000円...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 編集職（英語書籍／教材） 株式会社アルク給与年俸制 年収 450万円〜600万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE ※東京/事業企画【自動運転とモビリティサービスの融合】 トヨタ自動車株式会社給与月給制勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。新規事業企画/創業100年以上の証券会社/年収500万円以上も可/年間休日125日 松井証券株式会社給与◆年俸制：500万円～800万円（1/...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。人材戦略・開発Gマネージャー◆賞与年2回◆表参道駅より徒歩5分の駅チカ◆退職金制度あり 株式会社アイビー・シー・エス給与月給44万～48万円＋賞与年2回 ※経...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 2/7休日選考会：事業企画・推進(品質向上に向けたPJT) 企業名非公開給与月給制勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE マーケティングディレクター（責任者/CMO候補） 株式会社ジェナ給与月給制 年収 900万円〜1200万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE サービス推進【電力小売/IoT】 企業名非公開給与月給制 年収 586万円〜918万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 企画、マーケティング、宣伝 の転職・求人- 東京都 × 経営企画、事業統括、新規事業開発 の転職・求人- 東京都 × 商品企画・商品開発 の転職・求人- 東京都 × 事業企画、事業統括 の転職・求人- 東京都 × 新規事業企画、新規事業開発、事業プロデュース の転職・求人- 上場企業 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
