"Вакансия Техник строитель в Уфе, работа в компании Аплеона ХСГ, сменный график работыВакансииУфаНайтиВходРегистрация№ 2836615210:40ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Уфе / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / СтроительБудьте первымТехник строительРеспублика Башкортостан, Уфа, улица Энтузиастов, 20Показать на картеОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, сменный график работыдо 36 000 руб./месяцОбязанности:- Работы по косметическому ремонту здания и прилегающей территории- покраска стен- замена напольной плитки- ремонт кровли- замена замков, доводчиков и т. д.Требования:1. Группа допуска по электробезопасности не ниже 3 до 1000В.2. Знание систем и оборудования, норм и правил его эксплуатации и обслуживания3. Опыт работы в аналогичной должности не менее 1 годаУсловия:- Оформление по ТК и согласно ТК РФ.- График сменный, 2/2 по 12 часов- Официальная з\\п.на территории работодателяконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАплеона ХСГКлиент SuperJob с 2007 годаБолее 1000 сотрудниковМы рады предложить своим клиентам следующий перечень услуг: Техническое управление инженерными системами, Управление инфраструктурой, Обеспечение безопасности, Коммерческое управление, Консультационные услуги.10 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженВахтаРабочий-строительот 52 500 руб./месяцПолати18:00 • УфаСоблюдение трудового распорядка Добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью ОбязанностиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-проектировщик, строитель I категорииПо договорённостиВчера • УфаРазработка чертежей разделов КЖ, КМ, АС, КР. Объекты проектирования строительного раздела производственного, административного…Высшее профильное образование и опыт работы в сфере проектирования не менее 3 летОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаСкладской рабочий (вахта в Москве, с проживанием и питанием)57 000 — 63 000 руб./месяцGSR Работа16:38 • УфаРабота по сборке и упаковке заказов на складе интернет магазинаМужчин, женщин, а так же семейные пары. Желание работать и зарабатывать. МЫ ОБЯЗАТЕЛЬНО С ВАМИ СВЯЖЕМСЯОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаУпаковщик (вахтой в Москве)от 125 400 руб./месяцРесурс Групп9:23 • УфаУпаковка продукции с конвейерной линииОт Вас желание работать и зарабатывать. Опыт работы на таких должностях как (фасовщик, упаковщик, комплектовщик, сборщик…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСпециалист по комплектацииПо договорённостиРуссдрагмет8:11 • УфаОбязанности/цель должности: Комплектация объектов строительства в установленный срок ТМЦ и МТР. Ведение реестра договоров…Высшее, среднее техническое образование по специальности экономист/строитель. Навыки работы в 1С МТО, Word, Excel. Опыт работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаБетонщик-арматурщик55 000 — 65 000 руб./месяцR-CAPITAL20 января • УфаИзготовление и устройство пространственных арматурных каркасов, монтаж/демонтаж опалубки, бетонирование-укладка бетонных смесейПриветствуется опыт работы: строитель, монолитчик, монтажник,изолировщик,отделочник. Опыт работ с бетоном обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднясо сменным графикомбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКазаньЕкатеринбургСанкт-ПетербургЧелябинскСтерлитамакСалаватБелорецкНефтекамскКумертауБирскМелеузТуймазыБелебейИшимбайВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
