"【【神奈川・秦野】人事・労務（工場）～グロ―バルニッチトップ企業/平均残業時間月10~20h【転職支援サービス求人】（正社員）】クアーズテック株式会社/神奈川県の《求人募集23927380》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 神奈川県 > 秦野市 > 【神奈川・秦野】人事・労務（工場）～グロ―バルニッチトップ企業/平均残業時間月10~20h【転職支援サービス求人】（クアーズテック株式会社）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 人事ー採用. コーエーテクモホールディングス株式会社給与想定年収：500-700万円 ※詳細は...勤務地神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事?制度企画. コーエーテクモホールディングス株式会社給与想定年収：500-700万円 ※詳細は...勤務地神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事総務（アシスタントマネージャー：監督職）＠箱根強羅 企業名非公開給与月給制 年収 400万円〜500万円勤務地神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【神奈川・秦野】人事・労務（工場）～グロ―バルニッチトップ企業/平均残業時間月10~20h【転職支援サービス求人】（正社員） / クアーズテック株式会社クアーズテック株式会社 求人ID：23927380求人の特徴フレックス勤務週休2日土日祝休み年間休日120日以上社宅・家賃補助あり仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/11(月)〜2021/4/4(日)【神奈川・秦野】人事・労務（工場）～グロ―バルニッチトップ企業/平均残業時間月10~20h～グロ―バルニッチトップ企業/年間休日128日・平均残業10～20時間程度・有給休暇取得率75％/働きやすい環境で長期就業社員多数～■事業所における人事労務担当として、主に以下の業務に携わっていただきます。人事労務を中心に業務の幅を広げていき、ゆくゆく人事全体の管理をお任せします。・人事関連業務（人事管理手続、給与等管理手続、採用、教育研修など）・労務管理関連業務（人員管理、派遣社員管理、労働政策業務など）・社内制度の運用管理（人事勤労関係制度の運用管理など）/他、工場総務、福利厚生関連業務　など■組織構成：管理者1名（男性）、メンバー3名（男性1名、女性2名）、契約社員2名（男性） で20代～70代まで幅広い年代のメンバーがいます。■平均残業時間は月10~20時間程度となっており、年次有給休暇取得日数、取得率は、厚生労働省調査の全産業平均より高く、比較的有給休暇を取得しやすい環境です。福利厚生も充実しているため、社員の平均勤続年数が20年を越えています。また、社内の風通しも良く、フレックスタイムを設けているなど、自由度の高い職場となっています。※取得日数：17.9日(※厚生労働省調査の全産業平均は11.0日)＊取得率：75.0％長く腰を据えて働ける環境が整っています。(※厚生労働省調査の全産業平均は59.2％)■同社の社風：先輩・後輩関係なく意欲がある人に仕事を任せてもらえ、分からないことがあれば先輩や上司にアドバイスをもらうこともできます。また、組織や上下関係の枠組みを超えての自由な議論を行う機会があり、明るく風通しの良い環境です。■同社の魅力：必要不可欠なニッチな分野で世界トップクラスのシェアを誇る材料に携わることが可能です。また同社は、経済産業省より「グローバルニッチトップ（GNT）企業」100選に認定されています。半導体製造の川上工程から川下エ程に至るまで、半導体のサプライチェーンを繋ぐために必要不可欠なニッチな分野の製品を世界市場に供給し、これらの各種半導体製造関連部材が高いシェアを獲得していることが評価されています。同社の新オフィス・ギャラリーが国際的なデザイン賞である「German Design Award 2018」を受賞しています。【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜試用期間＞2ヶ月勤務時間＜標準的な労働時間＞8:30～17:20 （所定労働時間：7時間50分）休憩時間：60分時間外労働有無：有＜フレックスタイム制＞コアタイム：なし勤務地＜勤務地詳細＞秦野事業所神奈川県秦野市曽屋30受動喫煙対策：屋内喫煙可能場所あり交通＜勤務地最寄駅＞小田急線／秦野駅＜転勤有無＞当面なし＜想定勤務地＞神奈川県＜Web面接＞可給与＜予定年収＞560万円～900万円(残業手当：有)＜月給＞325,000円～535,000円基本給：325,000円～535,000円＜賃金形態＞月給制給与改定サイクル：年1回＜昇給有無＞有＜給与補足＞※上記は目安であり、給与詳細は能力・実績を考慮の上、決定します。※月給は、基本給に勤務地手当を含みます。■昇給：年1回（4月）■賞与：年2回※過去実績■年収モデル：課長（40歳前後）：800万円～900万円予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、家族手当、寮社宅、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：全額支給家族手当：扶養手当あり（次世代育成手当として支給）寮社宅：独身寮、社宅あり（借り上げ社宅）社会保険：補足事項なし退職金制度：一時金、確定拠出年金、確定給付年金（定年：60歳）＜教育制度・資格補助補足＞■ステージUP教育■スキルUP教育＜その他補足＞■勤務地手当■再雇用制度（65歳まで）■財形貯蓄■グループ保険 等休日・休暇【休日・休暇】完全週休2日制(かつ土日祝日)有給休暇16日～24日休日日数128日年末年始、、会社記念日、結婚・忌引・育児休暇　など有給休暇　※入社月より変動。2年目以降最大24日※休日日数128日（2019年実績）この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格＜学歴＞大学院、大学卒以上＜必要業務経験＞■必須経験：転勤可能で、次のいずれかの業務経験をお持ちの方・工場労務・人事制度設計・労使交渉■歓迎要件・TOEIC(R)テスト600点程度以上の英語スキルをお持ちの方応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称クアーズテック株式会社所在地〒141-0032東京都品川区大崎2-11-1大崎ウィズタワー事業内容■事業内容：当社では、半導体関連をはじめ、液晶関連、一般産業関連、環境関連、バイオ・医療関連などの各分野に向けて先端材料・高機能部品を提供しています。・半導体関連事業、液晶関連事業・一般産業関連事業、環境関連事業・バイオおよび医療関連事業代表者代表取締役社長 Jonathan D. Coors,Sr.URLhttp://www.coorstek.co.jp/設立年2006年10月資本金100百万円売上46,137百万円従業員数1,505名平均年齢43.6歳主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 人事 採用担当【未経験可】 のぞみ株式会社給与月給制 年収 288万円〜353万円勤務地神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事職＜人事制度・教育企画立案＞：課長クラス 住宅情報館株式会社給与月給制 年収 500万円〜600万円勤務地神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。現場事務・労務管理◆プロジェクト管理/未経験歓迎！研修制度完備/月給21〜30万円/... 株式会社ウィルオブ・コンストラクション給与■関東 月給25万円〜30万円＋賞与年...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 総合職・一般職◆東京・札幌・神奈川・静岡・京都・大阪・福岡◆ 住友林業ホームエンジニアリング株式会社給与※詳細は転職エージェントへお問い合わせ...勤務地東京都、神奈川県、大阪府ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事担当. 株式会社アプリボット給与想定年収：340-900万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【総合職(営業/広報/総務/人事/経理)】年休125日/未経験歓迎/賞与年2回/新人... 株式会社ＮＥＣＴ給与【関東】 月給22万円～30万円＋残業...勤務地北海道、宮城県、茨城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事主任クラス. メタウォーター株式会社給与想定年収：500-700万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。総務/未経験歓迎/賞与年間3ヶ月分支給（2019年度実績）/20代30代活躍/横須賀... 横浜製機株式会社給与■月給19万4000円～＋賞与※年間3...勤務地神奈川県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。総合職/未経験歓迎/オーダーメイド式研修あり/残業ほぼなし/95％が未経験入社/最大... 株式会社グッドワークコミュニケーションズ給与【営業】 ◎関東・仙台 月給25.1...勤務地岩手県、茨城県、栃木県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 神奈川県 × 総務、人事、法務、知財、広報、IR の転職・求人- 神奈川県 × 人事、労務 の転職・求人- フレックス勤務 の転職・求人- 週休2日 の転職・求人- 土日祝休み の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人- 社宅・家賃補助あり の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
