"【【熊本／熊本桜町バスターミナル前】【未経験歓迎】ホテルマネージャー候補（支配人）※充実の研修体制【転職支援サービス求人】（正社員）】株式会社 東横イン/熊本県の《求人募集23919361》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 熊本県 > 熊本市中央区 > 【熊本／熊本桜町バスターミナル前】【未経験歓迎】ホテルマネージャー候補（支配人）※充実の研修体制【転職支援サービス求人】（株式会社 東横イン）あなたが探している求人と似ている求人製造スタッフ/社宅費全額補助/全国募集/UIJターン歓迎！/未経験歓迎/入社祝い金あ... UTエイム株式会社 全国窓口【東証一部上場...給与★最大月収42万円以上！ ★想定月収2...勤務地群馬県、新潟県、富山県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。家電量販店のPCサポートスタッフ◆未経験歓迎/家賃50%?給/土日祝手当他手当?給◆ 株式会社ジェットシステム給与【平均?給は26万6400円！】※各種...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。整備士/未経験OK/学歴・経験・スキル不問/月収50万円も可/賞与年2回/20～30... 株式会社ビッグモーター給与☆インセンティブがあるので、月収50万...勤務地宮城県、茨城県、栃木県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【熊本／熊本桜町バスターミナル前】【未経験歓迎】ホテルマネージャー候補（支配人）※充実の研修体制【転職支援サービス求人】（正社員） / 株式会社 東横イン株式会社 東横イン 求人ID：23919361求人の特徴フレックス勤務未経験歓迎転勤なし・勤務地限定仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容掲載予定期間：2021/1/7(木)〜2021/3/31(水)【熊本／熊本桜町バスターミナル前】【未経験歓迎】ホテルマネージャー候補（支配人）※充実の研修体制【90％以上が未経験からの採用 ／入社後2か月の研修あるため未経験からでも安心して入社可能／女性が働きやすい環境／同社のホテルマネージャーの90％以上が女性】■職務内容：駅前旅館の鉄筋版をコンセプトに清潔・安心・値ごろ感を感じていただける客室の提供を行うエコノミーホテルの運営をする同社にて、支配人としてホテル1棟を経営マネジメントしていただきます。入社後は、約2カ月間の研修をした後に、お客様対応はもちろん、客室や建物のクリーンネス、不具合等のチェックとメンテナンスや売上げや収支管理、数値分析、地元へのＰＲ活動、ネットでの集客戦略など、企画実行者として、同社ホテルが一人でも多くの顧客に愛されるよう様々な業務を行います。社内のサポート体制も整っており、未経験から始めた支配人が多数活躍中です。■業務内容詳細：（１）スタッフマネジメント業務/スタッフの採用、教育、シフト管理、給与計算　（２）施設、設備管理業務/常に宿泊者が心地よくくつろげるよう整理整頓の徹底、備品や設備の管理、チェック　（３）収支管理業務/稼働率や売り上げ向上のための収支計画書作成/改善、経費削減の徹底　（４）営業活動/地域密着型の特徴を活かし、地域の企業や近隣店舗ともコミュニケーションをとりながら、お客様へ良い情報をお伝えできるようにします。■研修制度：入社後、約2ヶ月間本社研修・店舗研修を行います。研修では先輩支配人に問題点や悩みを相談する時間がもうけられており、未経験からスタートした支配人が大勢活躍しています。（１）採用後、本社・店舗にて研修2ヶ月（東横インの方針・支配人の心得・ホテル業務・支配人業務を学びます）　（２）配属ホテルへ着任。月に1回開催の「新人支配人研修」運営上の悩みや問題点を解決しホテル運営に活かします。（約半年間）　（３）執行役員を務める支配人のホテルへ訪問しホテル業務について更に詳しく学ぶ研修に月1回参加（約半年間）■同社の特徴：同社のコンセプトは「駅前旅館の鉄筋版」。駅前などの利便性の高い立地での展開とリーズナブルな料金を最大の特徴です。また、レストランや宴会場を持たず、採算の良い宿泊に特化しており、自社で土地を持たないという経営スタイルのため、同業界の利益率が平均10％程度の中、同社は20％を超える利益率を誇る点も大きな強みとなっております。【チーム／組織構成】この求人に応募する 気になる！募集要項雇用形態正社員＜雇用形態補足＞管理監督者＜試用期間＞6ヶ月補足事項なし勤務時間＜標準的な労働時間＞10:00～19:00 （所定労働時間：8時間0分）休憩時間：60分時間外労働有無：有＜フレックスタイム制＞コアタイム：なし自分の都合でも調整可能勤務地＜勤務地詳細＞東横INN　熊本桜町バスターミナル前熊本県熊本市中央区紺屋今町1-24受動喫煙対策：屋内全面禁煙交通＜勤務地補足＞JR「熊本駅」から市電8分「辛島町」下車徒歩1分＜転勤有無＞無＜想定勤務地＞熊本県給与＜予定年収＞400万円～430万円＜月給＞270,000円～300,000円基本給：200,000円～215,000円その他固定手当：70,000円～85,000円＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞ひよこクラブ卒業まで（入社後約8カ月程度）は月給27万円■インセンティブ・稼動手当・資格手当他■賞与年2回※業績による（初年度賞与30万円補償）■昇給：年1回※業績による■地域により別途地域手当あり（弊社規定による）予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。待遇・福利厚生通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、厚生年金基金、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：上限5万円/月社会保険：補足事項なし厚生年金基金：補足事項なし退職金制度：勤続3年以上（定年：60歳）＜教育制度・資格補助補足＞※採用後、本社・店舗にて2ヶ月程度の研修有り（宿泊を含む場合有り）＜その他補足＞制服貸与、社員割引制度、月間の稼働率などによるインセンティブ有り、慶弔見舞金制度、健康診断/成人病検診、契約施設利用可能休日・休暇【休日・休暇】週休2日制有給休暇10日～20日休日日数119日週休2日制、祝日、有休休暇、結婚休暇、慶弔休暇、育児休暇、介護休暇、他この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格＜学歴＞大学院、大学、短期大学、専修・各種学校、高等専門学校、高等学校卒以上＜必要業務経験＞■必須経験：以下いずれも必須となります。・リーダー経験(業界・職種問わず)・エクセルなどのPCスキル※ホテル業界未経験の方も応募歓迎です。■歓迎条件：・営業・営業事務・販売・経理事務・接客経験者の方応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社 東横イン所在地〒144-0054東京都大田区新蒲田1-7-4事業内容■企業概要：東横インは、総店舗数：316店舗、総客室数68,426室（2020年3月時点）を誇るエコノミーホテル事業のリーディングカンパニーです。駅前や空港前などの交通の要衝に立地しながらも、旅館のくつろぎと温かいサービスの提供を目指した「駅前旅館の鉄筋版」をコンセプトとしています。ホテル運営では支配人をはじめ地元の女性が活躍、地域性を大切にしながらすべての宿泊者様が満足できる「安心・快適・清潔な客室」を提供しています。代表者代表執行役社長 黒田 麻衣子URLhttp://www.toyoko-inn.co.jp/設立年1986年1月資本金50百万円売上90,731百万円従業員数13,211名平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人提案営業◆訪問販売なし◆未経験OK◆CMでお馴染の企業◆完全反響営業◆ノルマなし◆学... 株式会社ビッグモーター給与★90%の社員が年収650万以上を実現...勤務地北海道、岩手県、宮城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【施設維持管理】◆日々の仕事をコツコツ、丁寧に◆残業少なめ◆賞与年2回◆社会を支える... 共同エンジニアリング株式会社【KYODO ...給与◆月給22万円＋賞与年2回 ◎交通費...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。製造スタッフ★ 未経験OK！ 安心の研修あり★全国募集★社宅費全額補助★シンプルな業... UTエイム株式会社 全国窓口【東証一部上場...給与★最大月収42万円以上！ ★想定月収2...勤務地群馬県、新潟県、富山県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。販売スタッフ◆面接1回最短15分のスピードはtypeでうちだけ！？◆面接情報を公開中... 株式会社イマジンプラス給与◆関東 月給22万円以上 ＋ 賞与年2...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。販売買取スタッフ/未経験OK/学歴・経験・スキル不問/訪問販売なし/20～30代活躍... 株式会社ビッグモーター給与★90%の社員が年収650万以上を実現...勤務地北海道、岩手県、宮城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。調理師/正社員【人材紹介】 株式会社フードコネクション給与月収　25万円　〜勤務地熊本県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。買取販売の営業スタッフ■未経験OK■安心のサポート体制■全社員の約9割が年収650万... 株式会社ビッグモーター給与★90%の社員が年収650万以上を実現...勤務地北海道、岩手県、宮城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。窓フィルムの作業スタッフ◆未経験歓迎/切って貼るだけの簡単作業/加盟金・研修費0円/... 株式会社ＥＣＯＰ給与完全歩合制 1件あたり3万円〜500万...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 熊本県 × 旅行、ホテル、ブライダル、葬祭関連 の転職・求人- 熊本県 × 旅行・ホテル・ブライダル・葬祭関連職（その他） の転職・求人- フレックス勤務 の転職・求人- 未経験歓迎 の転職・求人- 転勤なし・勤務地限定 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
