劲牌生物医药有限公司 - 华中人才网华中人才官网派遣网服务分类业务外包人事代理猎头服务职业培训劳务派遣招聘服务进群找工作职场交流微信登录 | 注册首页职位搜索简历中心校园招聘找兼职灵活用工专区招聘会学历提升劲牌生物医药有限公司 实名认证医疗、药品、器械、保健品 - 医疗卫生事业 60-100人0在招职位100%简历查看率167被浏览次数公司简介劲牌生物医药公司成立于2011年12月，是劲牌公司全资子公司，专注于植物提取物、中药饮片、保健品等的研发、生产及销售。现已拥有国内一流的生物提取车间、GMP固态保健食品车间，拥有动态组罐逆流提取、膜分离浓缩、柱层析纯化等中药系列提取纯化生产设备，并在国内率先应用PAT技术。劲牌生物医药公司在中药提取技术上取得11项国家授权专利。2015年顺利通过国家高新技术企业认定，获得高新技术企业证书。作为劲牌公司战略型新业务，公司已将植物提取物、保健品分别进入中国第一梯队纳入了五年战略目标，启动并陆续建成总投资12亿元、总面积达1100亩的黄金山工业新区劲牌健康产业园项目，将把劲牌生物医药公司打造成为国际一流的健康食品原料供应商、功能食品配方提供商以及保健食品研发、制造商。展开在招职位无在招职位公司地址微信扫一扫随时随地找工作关于我们 服务项目 诚聘英才 行业洞察 投诉与建议版权所有：武汉华中新世纪人才股份有限公司 & 华中人才 鄂ICP备06016475号-3 联网备案42010302000301号求职·招聘热线：400-880-8226 客服手机号：17771832296 客服微信号：13387645418 客服QQ：50469620
