"Робота в Полтаві & кар'єра | Шукаю працівника в Полтаві (вакансії роботи) | За алфавітомяк скласти резюмедодати резюмедодати вакансіюТільки Полтава та Полтавська областьвакансії резюмеШукати вакансії (роботу)Шукати резюме (робітників)Авторизація / РеєстраціяУвійдіть, будь-ласка під своїм іменем та паролем*Логін*ПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Шукаю працівника в Полтаві (вакансії роботи)Вакансії по датіВакансії за алфавітомВакансії по рубрикамВакансії в алфавітному порядку за посадами1 2 *A C G H I J M N O P R S W *А Б В Г Д Е Ж З И К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ч Ш Э Ю ЄВиводити позаписів на сторінціВсього знайдено: 5974На сторінці: 1 – 20Сторінка: 1 / 2991 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | » | »»неактуально 1С программистз/п 15000 грн.Роботодавець: Инсофт, ОООМісто: ПолтаваТребования: 1С программист с опытом работы от 1 года Обязанности: Обновление, сопровождение и изменение конфигураций 1С Условия работы: Полная занятость,Читати всю вакансію10.07.2020 – 07.08.2020написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально 2D-художник / Иллюстратор в образовательный интернет-проектз/п 8000 грн.Роботодавець: SmartSpaceМісто: ПолтаваВ образовательный онлайн-проект ищем графического дизайнера. Работа в офисе (удаленную не рассматриваем). Мы ищем специалиста: с хорошим вкусом и наличиемЧитати всю вакансію06.08.2020 – 03.09.2020написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально aдминистpaтopз/п 6 800 грн.Роботодавець: ЧП ЮлияМісто: Полтава, Велика Багачка, Гадяч, Глобине, Гребінка, Диканька, Зіньків, Карлівка, Кобеляки, Козельщина, Комсомольськ, Котельва, Кременчук, Лохвиця, Лубни, Машівка, Миргород, Нові Санжари, Оржиця, Пирятин, Решетилівка, Семенівка, Хорол, Чорнухи, Чутове, ШишакиOбязaннoсти: 1. Peгистpaция и кoнсультaция клиeнтoв oн-лaйн (кaк paбoтaть нaучим) 2. Paбoтa с письмaми (oтпpaвкa, пpиeм, сoстaвлeниe бaзы дaнных,Читати всю вакансію13.05.2020 – 23.05.2020написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Call-менеджер по продажамз/п 10000 грн.Роботодавець: КМТ 2002, НВФ, ОООМісто: Кременчукhttp://kmt2002.com/ ООО Компания «НПФ КМТ 2002» была создана молодыми техническими специалистами в 2002 году. С момента основания нами был взят курсЧитати всю вакансію16.02.2018 – 16.03.2018написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Campaign Coordinatorз/п за домовленістюРоботодавець: INFUSEmedia UkraineМісто: ПолтаваМаркетинговое агентство INFUSEmedia более 10 лет работает на международном рынке. Сейчас мы ищем специалиста в команду Campaign Coordinator. ОТ ТЕБЯ: английскийЧитати всю вакансію17.10.2020 – 14.11.2020написати резюме відправити другу поскаржитисяCотрудницы на удалённую работуз/п 15 000 грн.Роботодавець: ЧП ВикторияМісто: ПолтаваОбязанности Работа с клиентской базой, прием и регистрация клиентов на официальном сайте компании, обработка входящих заявок, проведение деловой переписки. Требования ДоступЧитати всю вакансію21.01.2021 – 31.01.2021написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Cпеціаліст з обслуговування клієнтівз/п за домовленістюРоботодавець: Ідея Банк, ПАТМісто: КременчукВимоги до кандидата: - досвід роботи від 1 року; - досвід роботи і активних продажах банківських продуктів, знання нормативних документів НБУ; - комунікабельність,Читати всю вакансію23.02.2015 – 23.03.2015написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Cуши-шеф, повар японской кухниз/п 6 000 грн.Роботодавець: Темпура, ТОВМісто: ПолтаваТребования: опыт работы не менее 4-5 лет суши-шефом или поваром японской кухни, приветствуется опыт открытия новых заведений, хорошее знание японской кухни,Читати всю вакансію22.02.2013 – 22.03.2013написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Game Developerз/п за домовленістюРоботодавець: DigicodeМісто: ПолтаваDigicode is a custom software, mobile app and next-generation global technologies development company based in Dallas Texas, with development centers inЧитати всю вакансію02.08.2020 – 30.08.2020написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально HR бизнес-партнерз/п за домовленістюРоботодавець: EVA - линия магазиновМісто: ПолтаваКрупная национальная сеть (retail business) объявляет конкурс на вакансию HR бизнес-партнер. Основные требования: высшее образование; опыт в HR - знаниеЧитати всю вакансію16.11.2020 – 14.12.2020написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально HR менеджерз/п 5 000 грн.Роботодавець: ППМісто: ПолтаваПровідна агрокомпанія виробник запрошує на роботу HR менежера. Вимоги: Ж від 25 до 45 років, досвід роботи на аналогічній посаді, впевнений користувачЧитати всю вакансію24.07.2015 – 21.08.2015написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально HR, менеджер по персоналуз/п за домовленістюРоботодавець: Беленко Г.Л., ФЛПМісто: ЛубниТребования: - Высшее образование (управление персоналом, психология); - Опыт работы в сфере HR ; - Опыт построения системы обучения в компании; - ПунктуальныйЧитати всю вакансію28.09.2016 – 25.10.2016написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально HR-директорз/п за домовленістюРоботодавець: Укролия, ОООМісто: ПолтаваКомпанія «УКРОЛІЯ» - драйвер ринку високоолеїнових та органічних олій в Україні. Ми шукаємо HR-директора, який володіє сучасними інструментами в галузіЧитати всю вакансію25.05.2019 – 22.06.2019написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально HR-менеджерз/п за домовленістюРоботодавець: ПідприємствоМісто: ПолтаваМы — рекрутинговая компания HedgeHog. Специализируемся на поиске и подборе персонала для международных компаний. Приглашаем к сотрудничеству HR — менеджера БудущиеЧитати всю вакансію13.11.2020 – 11.12.2020написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально HR-менеджерз/п за домовленістюРоботодавець: ПідприємствоМісто: ПолтаваCеть Детских Развлекательных Центров «Crazy Land» приглашает на работу HR-менеджера. Основные функциональные обязанности: Качественный подборЧитати всю вакансію28.09.2019 – 26.10.2019написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально HR-менеджерз/п за домовленістюРоботодавець: Езерский П.А., ФЛПМісто: Кременчук« Компанія Domovoy» - лідер на ринку будівельних матеріалів в м. Кременчуці та області. Налічує 8 магазинів в 2 областях та власний інтернет-магазин.Читати всю вакансію12.07.2019 – 09.08.2019написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально HR-менеджерз/п за домовленістюРоботодавець: Агро-gps-СервісМісто: ПолтаваОбязаности: - HR-сопровождение Бизнеса; - Подбор кандидатов на вакантные должности предприятия; - Отбор кандидатов по критериям компании; - ПланированиеЧитати всю вакансію09.09.2018 – 07.10.2018написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально HR-менеджерз/п за домовленістюРоботодавець: Баядера Логистик, ОООМісто: ПолтаваБаядера Групп Требования: - Высшее образование (психология, менеджмент, юриспруденция); - Опыт работы в сфере HR от 2-х лет; - Владение методамиЧитати всю вакансію18.01.2016 – 15.02.2016написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально HR-менеджерз/п 2 000 грн.Роботодавець: Укролия, ОООМісто: ПолтаваТребования: опыт работы на данной должности от 3-х лет. Условия работы: понедельник - пятница с 08.00 до 17.00перерыв с 12.00 до 13.00 местонахождениеЧитати всю вакансію19.04.2013 – 17.05.2013написати резюме відправити другу поскаржитисянеактуально Hr-спеціалістз/п за домовленістюРоботодавець: PrimoCollectМісто: ПолтаваPrimoCollect Group - це міжнародна фінансова компанія, котра поєднує у собі вибухову суміш емоцій, драйву та шалених ідей. Ми обома руками за креативністьЧитати всю вакансію26.10.2020 – 23.11.2020написати резюме відправити другу поскаржитися1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | » | »»Нагору НазадСубота, 23 Січня 22:15	ГоловнаВакансії ПолтавиРезюме ПолтавиКадрові агентстваЦентри зайнятостіГаряча ТемаТренінги, семінари в ПолтавіНавчання в ПолтавіВідео-порадиКорисна інформаціяЗаконодавствоНовиниПРАВИЛА РОЗМІЩЕННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПІД РОЗМІЩЕННЯМ ІНФОРМАЦІЇ ВВАЖАЄТЬСЯ: - заповнення форм резюме; - заповнення форм вакансій; - заповнення форм репетиторів; - заповнення форм \"Гарячої Теми\", коментарів; - розміщення рекламної інформації на сторінках сайту (статті, прайси, баннери, кнопки, посилання) і т. д. Вакансії, резюме та репетитори подані на сайті потрапляють на відповідну сторінку проходження модерації та вичитки адміністратором / модератором сайту. Розміщення інформації про послуги, надання яких потребує наявність ліцензії, сертифікату чи інших дозвільних документів відбувається лише після відправки копії відповідного документа на e-mail: admin@hitjob.com.ua ЗАХИСТ ПЕРСОНАЛЬНОЇ ІНФОРМАЦІЇ На деяких сторінках та розділах сайту ви можете залишати свою особисту інформацію. Сторінки, на яких може використовуватись ваша інформація: «Додати вакансію», «Додати резюме», «Додати репетитора», «Реєстрація на сайті», «Авторизація на сайті», «Підписка на розсилку інформаційних матеріалів», «Гаряча Тема», «Зворотній зв’язок», «Додати новину», «Додати тренінг / семінар», «Додати інформацію про ВУЗ / курси», «Відправити вакансію / резюме / репетитора другу», «Поскаржитися на вакансію / резюме / репетитора адміністратору», «Написати резюме на обрану вакансію». Інформація, яку можна залишати на сайті: - Прізвище, ім'я, по-батькові; - Контактні номери телефонів; - Адреси контактних електронних скриньок; - Відомості про місце роботи (теперішнє та попередні), займану посаду, розмір заробітної плати тощо; - Ваші особисті фото, логотипи організацій, від імені яких ви залишаєте інформацію. Ця інформація не розглядається як конфіденційна. Отримані від вас дані будуть використовуватися виключно в рамках, зумовлених необхідністю забезпечення роботоспроможності сайту та усіх його сервісів. Уся інформація залишена вами буде зберігатися на сайті та не передаватиметься третім особам. Всі персональні дані мають обмежений доступ для запобігання несанкціонованому доступу, модифікації або використання для недозволених цілей. СФЕРИ ВИКОРИСТАННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПРО КОРИСТУВАЧІВ: 1. Пошук іншими користувачами вакансій, резюме, резюме 2. Перегляд розміщених користувачем вакансій / резюме / оголошень про репетиторство / тренінгів / семінарів / інформації про ВУЗи 3. Щотижнева розсилка вибраних користувачем інформаційних матеріалів на електронну пошту 4. Зворотній зв'язок (через телефон, електрону пошту або іншим способом, згідно наданої вами інформації) із користувачами чи адміністрацією сайту Якщо Ви не згодні з будь-яким твердженням, наведеним вище, будь ласка, не вказуйте на цьому сайті жодних персональних даних. Реєструючись або ж залишаючи інформацію ви погоджуєтесь з усіма описаними твердженнями. Якщо Ви вже надіслали нам свої персональні дані і хочете забрати їх назад, повідомите нам, будь ласка, про це електронною поштою. ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ: 1. Розміщення не тематичної інформації та розміщення її не у відповідних категоріях 2. Розміщення матеріалів антирекламного, нецензурного, образливого характеру або таких, що суперечать чинному законодавству України 3. Відсутність у інформації територіального відношення до України 4. Спам - неправдива або рекламна інформація навмисного характеру карається постійним баном доступу до сайту без попередження ПРАВА АДМІНІСТРАЦІЇ САЙТУ: 1. Уся інформація, розміщена користувачами сайту приймається на підставі повної довіри 2. Відповідальність за зміст та достовірність наданих матеріалів несуть їх автори 3. Адміністрація сайту не несе відповідальність за зміст та достовірність опублікованої користувачами інформації, оскільки не має можливості та повноважень її перевіряти 4. Адміністрація сайту має право редагувати інформацію відповідно до правил та для зручності сприйняття її читачами, а також вирішувати, до якої категорії або рубрики віднести те чи інше резюме/вакансію/оголошення та видаляти інформацію користувачів без попереднього узгодження 5. Адміністрація сайту не надає додаткової інформації про користувачів сайту, окрім тієї, що розміщена на сторінках сайту 6. Адміністрація сайту має право застосовувати карні заходи щодо користувачів, які порушили будь-яке правило даної угодиРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Робота в регіонахМістоВак.Рез.Робота в Полтаві43764710Робота в Великій Багачці600Робота в Гадячі804Робота в Глобине1141Робота в Гребінці644Робота в Диканьці622Робота в Зінькові621Робота в Карлівці651Робота в Кобеляках602Робота в Козельщині572Робота в Комсомольську10511Робота в Котельві612Робота в Кременчуці968247Робота в Лохвиці683Робота в Лубнах17736Робота в Машівці591Робота в Миргороді12924Робота в Нових Санжарах623Робота в Оржиці550Робота в Пирятині775Робота в Решетилівці732Робота в Семенівці591Робота в Хоролі743Робота в Чорнухах570Робота в Чутове600Робота в Шишаках570Робота в УкраїніРобота в КиєвіРобота в ЧерніговіРобота в СумахРобота в ХарковіРобота в ДніпріРобота в КропивницькомуРобота в ЧеркасахУсі містаРобота в ВінниціРобота в ДніпріРобота в ДонецькуРобота в ЖитомиріРобота в ЗапоріжжіРобота в Івано-ФранківськуРобота в КиєвіРобота в КропивницькомуРобота в КримуРобота в ЛуганськуРобота в ЛуцькуРобота в ЛьвовіРобота в МиколаєвіРобота в ОдесіРобота в ПолтавіРобота в РівномуРобота в СумахРобота в ТернополіРобота в УжгородіРобота в ХарковіРобота в ХерсоніРобота в ХмельницькомуРобота в ЧеркасахРобота в ЧернівцяхРобота в ЧерніговіСтатистика зарплатСередня зарплата в Полтаві складає:- по резюме 11512 грн.- по вакансіях 9541 грн.Hitjob.pl.ua- 9493 грн.за даними СтатуправлінняДетальніше »работа в Луганске вакансии работа закупкаКорисні сервісиРезюме з фото – чи треба?Приклади резюмеВиди резюмеДля чого писати резюмеСкладаємо правильне резюмеПриклади невдалих фото в резюмеПерспективне резюмеКалькулятор розрахунку допомоги по безробіттюКалькулятор індексації зарплатиКалькулятор орієнтовного розрахунку субсидійКорисні порадиЯк заохочувати працівників, щоб не втратити цінні кадриБуває так, що корпорації обіцяють заохочення своїм співробітникам, а потім ...Ефективне використання робочого часуТемп життя сучасних людей складно назвати розміреним — це постійний дефіци ...Де знайти сили, щоб влитися в роботу після тривалих вихідних або відпусткиУ всіх явищ є два боки — так і довгі вихідні або відпустка, крім такого до ...Усі порадиРозсилка Hitjob.pl.uaПрізвище та Ім'яВведіть e-mailЯ хочу отримуватиРезюмеВакансіїПро нас Інформери (вебмайстру) Розміщення інформації Зворотній зв'язок	додати вакансіюдодати резюмеяк скласти резюмеГоловнаВакансіїКадровіКориснеТренінгиВідеоНовиниРезюмеНавчанняЗакониГарячеЦентри зайнят.Полтава — центр Полтавської області. Роботу в Полтаві шукають бухгалтери, офіс-менеджери, інженери, економісти, продавці. Вакансії Полтави представлені в сферах торгівлі, обслуговування, на ринку, за кордономHitjob.pl.ua — сервіс для пошуку роботи в Полтаві. Сайт з працевлаштування \"Робота в Полтаві & кар'єра\" допоможе знайти роботу і працівників у Полтаві та області. Ми пропонуємо: вакансії, резюме, розміщення вакансій, резюмеПро насЗворотній зв'язок"
