"Вакансия Оператор call-центра в Костроме, работа в компании Медекс, полный рабочий деньВакансииЧебоксарыНайтиВходРегистрация№ 2886501614:27ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Чебоксарах / Вакансии / Продажи / Оператор call центраОператор call-центраКострома, Кинешемское шоссе, д. 8АПоказать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятостьот 25 000 руб./месяцОбязанности:- Прием входящих звонков;- Работа с базами данных;- Составление отчетности.Требования:- Грамотная речь, четкая дикция;- Уверенное владение ПК;- Личные качества: коммуникабельность, вежливость, аккуратность, стрессоустойчивость, приветливость, желание обучаться.Условия:- Заработная плата от 25000 рублей;- График работы 2/2 с 8 до 20ч;- Соблюдение социальных гарантий, оформление по ТК РФ.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияМедексКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 50 сотрудниковМедицинские центры \"Медекс\" - это сеть центров общей врачебной практики, работающих в рамках государственно - частного партнерства. Все услуги, оказываемые в центрах, предоставляются пациентам исключительно на бесплатной основе - в рамках системы обязательного медицинского страхования. Самостоятельную деятельность на рынке медицинских услуг компания начала в рамках реализации программы государственных гарантий оказания бесплатной медицинской помощи населению в июле 2014 года в г. Санкт-Петербурге. В 2015 году были подписаны соглашения о реализации проектов государственно-частного партнерства в сфере здравоохранения с губернаторами Костромской и Смоленской областей. В 2017 году с губернатором г. Севастополь. 3 августа 2015 года первые пациенты смогли попасть на прием в центры \"Медекс\" в г. Костроме. 29 декабря 2015 года открыт первый центр общей врачебной практики \"Медекс\" в г. Смоленске. 01 апреля 2017 года открыт первый центр общей врачебной практики \"Медекс\" в г. Севастополь. Сегодня 7 центров \"Медекс\" открыты именно там, где существовал острый дефицит учреждений первичной медико-санитарной помощи или они отсутствовали в шаговой доступности. Ежедневно в центрах получают медицинскую помощь более 1000 человек.3085 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУдаленная работаОператор call-центраот 25 000 руб./месяцБилайн13:54 • КостромаОсуществление исходящего обзвона по \"теплой\" базе клиентов с целью выяснения и анализа потребностей клиента. Продажа проводного…Компьютер или ноутбук, наушники с микрофоном, стабильный интернет и тихое помещение. Отличное знание ПК. Ответственность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист контактного центра / Оператор call-центрадо 30 000 руб./месяцРостелеком6.112:50 • КостромаЛюбишь общаться и помогать людям. Готов получать новые знания. И компьютер для тебя не просто предмет интерьера. Для работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор колл-центра (удаленно)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.212:20 • КостромаЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор call-центраот 24 100 руб./месяцПервая Экспедиционная КомпанияВчера • КостромаПрием и обработка входящих звонков от Клиентов (работа без продаж). Консультирование Клиентов по услугам предоставляемых…Клиентоориентированность, доброжелательность, позитивный настрой. Грамотная речь. Желание помочь клиенту. Способность увидеть…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаМенеджер теплых звонков / Оператор call-центрадо 30 000 руб./месяцГолосовые технологии16 января • КостромаНаш Робот сам прозванивает потенциальных клиентов и формирует теплую клиентскую базу. Продукт: Банковские услуги (кредитная…Мы хотим видеть в нашей команде нового перспективного сотрудника, который искренне увлечен работой и всегда достигает результатаОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаОператор call-центра на дому18 000 — 22 500 руб./месяцФиеста15 января • КостромаКонсультирование по телефону, информирование потребителей по товарам и услугам, предоставляемым компанией. Обзвон по предоставляемой…Грамотная устная и письменная речьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньбез высшего образованияОператор call-центраот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКазаньНижний НовгородСанкт-ПетербургЯрославльНовосибирскНовочебоксарскКанашШумерляВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
