"Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 アイリスト（アルバイト・経験）の求人詳細	Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 アイリスト（アルバイト・経験）の求人詳細株式会社 Blanc 求人情報トップ>全国の求人情報>千葉県>千葉市美浜区>Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店アイリスト（アルバイト・経験）給与時給 1,052円～1,500円土日祝時給 時給 1,315円平日、土曜16時以降20円アップ ◎試用期間時給:1,020円	アクセスJR京葉線海浜幕張駅徒歩15　バス10分交通費支給 |	シフト制電話応募求人担当 06-6886-7800WEB応募【パート・アルバイト求人情報】まつエクのBlanc（ブラン）で経験者の方採用中◎「社保完」「扶養控除内シフト」「研修制度」etc…充実のメリットと安定して働ける環境あり◎長期で働いて頂ける方大歓迎☆WEB応募求人担当06-6886-7800仕事情報● 仕事内容Blanc(ブラン)の店舗にて、接客やまつげエクステの施術、サロンワーク全般を行うアイリストのお仕事です。施術の経験がある方はスキルを活かして働くことができます。社会保険完備、扶養内での勤務可能など、メリットを活用して自分にあった働き方ができるのも嬉しいポイントです。●多岐にわたる選択肢全てのスタッフに安心した環境で集中して働ける職場環境を提供します。アルバイト・パートさんの場合、社保加入や扶養内等も選んで頂けて、評価基準もあります。社内検定でスキルUPした分手当や時給もUP！元美容師だった方も今はBlanc（ブラン）のアイリストとして頑張っておられる方が沢山おられます！●女性が長く活躍できる会社男性の指導者もいますが、Blanc（ブラン）はほぼ女性スタッフで占めており、女性のターニングポイントとも言える結婚・出産等への理解度が高い会社です。キャリアを中断したり諦める必要はありません。相談しながら、支援制度を積極的に活用して頂き、子育てや家庭と両立しながら働くことをサポートします。●産休・育休からの復帰多数女性が多数活躍する企業だからこそ、ワーキングマザーが働きやすい環境を大切にしています。出産や育児といった女性のライフイベントを在職中に迎えても、安心して休暇に入ることが可能です。また、復職の際に抱える不安を解消し、残業ゼロや時短勤務等、ママ社員としてご活躍いただける職場をご用意しています。●Blanc（ブラン）について国内100店舗以上まつエク専門店を展開し、その数は国内最大級。そのため私達はお客様への最良なサービス提供、従業員の術・接客力の向上、働きやすい職場づくりにむけて日々努力しています。お客様に笑顔を届けるアイリスト。その素敵なお仕事を長く続けて頂けるよう、Blanc（ブラン）は進化し続けます。事業内容アイラッシュサロン事業およびフランチャイズ本部事業　アイラッシュスクール事業募集情報勤務地Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店の地図勤務曜日・時間9:30～22:00就業時間内で時間・曜日・日数の相談OK資格美容師免許をお持ちの方待遇1◎雇用保険・労災保険◎交通費全額支給◎昇給随時◎各種手当あり・役職手当・資格手当・指名手当・商品手当・勤続手当等◎制服貸与◎研修制度あり◎産休・育休取得実績多数あり◎独立支援制度あり待遇2◎社員割引あり(化粧品)◎残業ほぼ無し◎まつげエクステ施術無料◎病児保育手当有（対象者のみ※社内規定あり）採用公式LINEBlanc(ブラン)では求職者の皆様に最新の情報を配信中♪1.募集・採用情報2.新しく入社された方の研修風景3.Blanc(ブラン)でアイリストとして活躍するスタッフさんの姿4.アイリスト就活お役立ち情報etc…タイムラインにてチェック出来ます！！Blanc(ブラン)採用公式アカウントのID「@bzm1031p」を追加、または友達検索から「ブラン　求人」でお友達登録して下さい♪周辺情報JR京葉線「海浜幕張駅」より徒歩15分もしくはバスで10分。JR総武線「幕張本郷駅」よりバスで20分の場所にあります。近隣にはコストコホールセール 幕張倉庫店、幕張メッセ、三井アウトレットパーク 、日本庭園 見浜園幕張海浜公園、千葉マリンスタジアム（ＺＯＺＯマリンスタジアム）、千葉運転免許センターなどがあります。ほかショッピングモール等の商業施設や野球場、ライブ会場が近くにあります。海から近いので海浜公園もあり、緑が多いのが特徴です。応募情報応募方法求人を最後までご覧頂きありがとうございます。ご応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスご応募いただいた内容を確認の上、求人担当者より追ってご連絡いたします。代表問い合わせ先求人担当 06-6886-7800Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店千葉県千葉市美浜区豊砂1-1 イオンモール幕張新都心グランドモール電話応募求人担当 06-6886-7800WEB応募Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店では他にも以下の求人を募集していますEyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 アイリスト（正社員・未経験）仕事内容アイリスト（正社員・未経験）給与月給21万円～50万円 月給＋インセンティブ◎Jｒアイリスト期間4ヶ月・・・※4か月の間にテストに合格すると正社員給与に変更勤務時間9:30～22:00就業時間内で実働8h・1h休憩のシフト制WEB応募詳細をみるEyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 アイリスト（アルバイト・未経験）仕事内容アイリスト（アルバイト・未経験）給与時給1,052円～1,500円 平日、土曜16時以降20円アップ ◎試用期間時給:1,020円勤務時間9:30～22:00就業時間内で時間・曜日・日数の相談OKWEB応募詳細をみるEyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 アイリスト（正社員・経験）仕事内容アイリスト（正社員・経験）給与月給24万円～50万円 月給＋インセンテイブ◎試用期間3ケ月（インセンティブは試用期間終了後対象）勤務時間9:30～22:00就業時間内で実働8h・1h休憩のシフト制WEB応募詳細をみる千葉県千葉市美浜区には他にも以下の求人があります【見学会用】Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 アイリスト（正社員・未経験）【見学会用】仕事内容アイリスト（正社員・未経験）【見学会用】給与月給21万円～50万円 月給＋インセンティブ◎Jｒアイリスト期間4ヶ月・・・※4か月の間にテストに合格すると正社員給与に変更勤務時間9:30～22:00就業時間内で実働8h・1h休憩のシフト制WEB応募詳細をみる【見学会用】Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 アイリスト（アルバイト・経験）【見学会用】仕事内容アイリスト（アルバイト・経験）【見学会用】給与時給1,052円～1,500円 平日、土曜16時以降20円アップ ◎試用期間時給:1,020円勤務時間9:30～22:00就業時間内で時間・曜日・日数の相談OKWEB応募詳細をみる【見学会用】Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 アイリスト（アルバイト・未経験）【見学会用】仕事内容アイリスト（アルバイト・未経験）【見学会用】給与時給1,052円～1,500円 平日、土曜16時以降20円アップ ◎試用期間時給:1,020円勤務時間9:30～22:00就業時間内で時間・曜日・日数の相談OKWEB応募詳細をみる【見学会用】Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 アイリスト（正社員・経験）【見学会用】仕事内容アイリスト（正社員・経験）【見学会用】給与月給24万円～50万円 月給＋インセンテイブ◎試用期間3ケ月（インセンティブは試用期間終了後対象）勤務時間9:30～22:00就業時間内で実働8h・1h休憩のシフト制WEB応募詳細をみる| Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 | Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 | Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 | Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 | 【見学会用】Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 | 【見学会用】Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 | 【見学会用】Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 | 【見学会用】Eyelash Salon Blanc （ブラン）イオンモール幕張新都心店 |Copyright (c) Eyelash Salon Blanc. All rights reserved.GoogleAnalyticsについてpowered by リクオプ"
