"ひごペットフレンドリー　ゆめタウン筑紫野店 【アルバイト／パート】レジ・フード用品販売スタッフの求人詳細	ひごペットフレンドリー　ゆめタウン筑紫野店 【アルバイト／パート】レジ・フード用品販売スタッフの求人詳細ひごペット アルバイト・パート・正社員求人情報トップ>全国の求人情報>福岡県>筑紫野市>ひごペットフレンドリー　ゆめタウン筑紫野店ひごペットフレンドリー　ゆめタウン筑紫野店【アルバイト／パート】レジ・フード用品販売スタッフ給与時給 842円以上アクセス朝倉街道駅から徒歩11分未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	大学生歓迎 |	制服貸与 |	フリーター歓迎 |	社員旅行有 |	主婦・主夫歓迎 |	社会保険完備 |	ブランクある方歓迎【アルバイト・パート求人】勤務時間・曜日の相談OK！レジ・フード用品販売スタッフひごペットフレンドリーが手掛ける人気のペットショップ。動物が好きな方にオススメ！未経験から始めたスタッフも活躍中です！仕事情報● 仕事内容ペットショップ内での、レジ業務・フード用品の接客・販売業務をお願いします。レジ機の使い方や商品知識は、ひとつずつ丁寧にお教えします。「お客さまから聞かれたけど、自分じゃ分からない」なんて困ったときも、周りのスタッフがしっかりサポート。分からないことは、一緒に解決していきましょう。●未経験の方、歓迎！アルバイト・パートスタッフも、正社員と同様に頑張りはしっかり評価！昇給もあるので、モチベーションをあげて仕事に取り組んでいただけます。働くなかでできることが増えたり、お客さまから対応を褒めていただいたり。「そうやって毎日の頑張りが認めてもらえるのが嬉しい！」とスタッフからも好評です。●社員登用制度あり！「将来、正社員を目指したい」「ペット業界で活躍したい」という方など、大歓迎！また、働くなかで「この仕事をずっと続けたい」と感じたら、正社員も目指せる環境です。正社員になると社会保険の充実や金銭面での安定など、働くメリットも盛りだくさん！安心・安定を手に入れて、心地よい環境で働いてください。●家事や育児との両立OK！1日3～4時間、週2～3日からお仕事OK！だから、時間を有効活用しながら働くことができます。たとえば、家事の合間やお子さまのお迎えの時間までなど。都合のよい時間で働けるから、家事や育児との両立が可能。お子さまの学校行事なども最大限考慮してシフトを作成しています。まずはお気軽にご相談くださいね。●会社について「株式会社 ひごペットフレンドリー」は、1974年に開業した「総合ペットショップチェーン」です。大阪を中心に、兵庫・奈良・京都・和歌山・愛知・香川・高知・愛媛・広島・島根・福岡の地で、32店舗を展開。「限りない安心をお客さまへ」の理念のもと、ペットとそのご家族に「最高の価値」を提供し続けています事業内容ペットショップの経営募集情報勤務地ひごペットフレンドリー　ゆめタウン筑紫野店ひごペットフレンドリー　ゆめタウン筑紫野店の地図勤務曜日・時間シフト制です週2・3日～勤務、1日3～4hでOK資格未経験歓迎学生歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎ブランクのある方歓迎経験者優遇土日入れる方歓迎待遇社会保険(健康保険・厚生年金)労働保険(雇用保険・労災保険)制服貸与昇給あり寸志あり(業績による)従業員割引制度あり社員登用制度あり手当交通費支給(上限15,000/月)休日シフトにより相談可能アクセス●ひごペットフレンドリーゆめタウン筑紫野店 アクセス●JR線「二日市駅」から西鉄バスに乗車、「針摺東（はりすりひがし）」停留所から徒歩約5分。または、西鉄天神大牟田線「朝倉街道駅」から徒歩約10分。店舗のあるゆめタウン筑紫野は、国道3号／福岡南バイパス沿いです。周辺には、筑紫野市立筑紫野中学校や高山病院、しおみち歯科クリニックなどがあります。店長コメント九州最大級のペットショップであなたも働いてみませんか。ゆめタウン筑紫野店は、わんちゃんねこちゃん以外にも小動物やお魚もたくさん取り扱っているペットショップです。動物園でしか見れないような珍しいペットがいる事もあります。トリマーさんが憧れるような、お洒落な設備の整っているトリミングサロンです。明るい先輩スタッフが優しくアドバイスしてくれますので、未経験者の方でも全然OKです。応募情報応募方法当求人を最後までご覧いただきありがとうございます。ご応募される方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスご応募いただいた内容を確認の上、求人担当者より追ってご連絡いたします。代表問い合わせ先求人担当 092-918-1400ひごペットフレンドリー　ゆめタウン筑紫野店福岡県筑紫野市針摺東三丁目3-1-8 ゆめタウン筑紫野 別館1Fひごペットフレンドリー　ゆめタウン筑紫野店では他にも以下の求人を募集しています【アルバイト／パート】仔犬・仔猫販売スタッフ	【アルバイト・パート求人】ペットに興味がある方、歓迎！仔犬・仔猫販売スタッフ	給与時給842円以上LINE応募1分で応募詳細をみる【アルバイト／パート】トリマースタッフ	【アルバイト・パート求人】将来、正社員として活躍したい方やママさんトリマー歓迎！	給与時給900円以上 学生、未経験者は査定あります。LINE応募1分で応募詳細をみる| ひごペットフレンドリー　ゆめタウン筑紫野店 | ひごペットフレンドリー　ゆめタウン筑紫野店 | ひごペットフレンドリー　ゆめタウン筑紫野店 |Copyright HIGOPET FRIENDLY Co.. LTD. All Rights ReservedGoogle Analyticsの利用についてPowered by リクオプ"
