"黄岩-南城街道-洞天路149电话销售招聘_台州市天基安立行新材料有限公司_台州人力网面试通知收藏简历足迹微信公众号APP下载首页菜单找工作找人才找猎头知名企业客户端搜索选择县市椒江区路桥区黄岩区临海市温岭市玉环市三门县天台县仙居县不　限登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册天基安立行新材料台州市天基安立行新材料有限公司私营企业少于50人2000年黄岩工作地址黄岩-南城街道-洞天路149查看上班路线置顶简历提升简历被查看几率，增加入职机会下载APP置顶常见问题台州市天基安立行新材料有限公司这家公司怎么样?台州市天基安立行新材料有限公司的招工情况台州市天基安立行新材料有限公司招什么岗位?台州市天基安立行新材料有限公司的薪资待遇怎么样?台州市天基安立行新材料有限公司的公司环境怎么样?台州市天基安立行新材料有限公司在哪里?更新: 2021-01-08 申请:0人收藏微信分享小程序电话销售8千~1.2万/月（底薪:2500~3000元/月+提成）黄岩-南城街道 | 大专 | 经验不限 | 人数不限立即沟通投个简历王中天法人 | 7天内活跃更新：2021-01-08 申请：0人岗位福利【周末休息】：单休五险 年终奖 旅游 培训 带薪年假 节日礼物 加班补贴 岗位晋升岗位要求岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的*大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。问企业我要提问展开全部0条问题!如遇无效、虚假、诈骗信息，请立即反馈求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请反馈。反馈相似岗位销售经理/主管（电话咨...1万~1.5万 / 高中 / 二年电话销售（电话咨询）6.5千~1万 / 高中 / 一年销售代表（电话咨询）8.5千~1.2万 / 高中 / 一年销售/业务员（电话咨询...8.5千~1.2万 / 学历不限 / 经验不限电话销售3.5千~6千 / 大专 / 经验不限兼职销售顾问/电话销售...4千~8千 / 高中 / 经验不限招聘网络销售员电话员5千~6.5千 / 学历不限 / 一年电话销售/业务员/市场...3千~6千 / 学历不限 / 经验不限电话销售6千~7千 / 学历不限 / 经验不限更多相关招聘职位销售代表招聘销售助理招聘销售经理销售主管招聘电话销售招聘汽车销售招聘医药代表招聘医疗器械销售招聘网络销售招聘区域销售招聘渠道专员招聘渠道经理渠道总监招聘团购业务员团购经理招聘销售培训销售讲师招聘大客户经理招聘经销商招聘区域销售总监招聘区域销售经理主管招聘各县市招聘椒江人才网路桥人才网黄岩人才网临海人才网温岭人才网玉环人才网天台人才网仙居人才网三门人才网Copyright © 2018 www.tzrl.com 台州人力网版权所有，法律顾问：[浙江华顶律师事务所] 林兴律师台州人力网 浙B2-20110048 | 地址：台州万达广场4号写字楼1620 | 职介许可证：2006001"
