"株式会社富士サンクリーンサービス 埼玉県北葛飾郡 - 【 ガテン系仕事ナビ 】建設・土木の求人・転職情報建設業土木業とび・鉄骨業建設機械塗装業リフォーム・設計造園・外構電気工事業管工事業その他運送業リサイクル業一般事務・営業現場監督・施工管理求人編集建設・土木の人材の求人・転職建設業土木業とび・鉄骨業建設機械塗装業リフォーム・設計造園・外構電気工事業管工事業その他運送業リサイクル業一般事務・営業現場監督・施工管理求人編集体育会出身者の特別な転職【スポナビキャリア】高収入や寮完備のシゴトが満載！工場系シゴト情報求人サイト「工場求人ナビ」HOME >新着求人 >新着求人 業種 運送業 その他 雇用形態 正社員（中途） エリア	株式会社富士サンクリーンサービス 埼玉県北葛飾郡更新日： 2018年6月19日寝具乾燥／消毒という聞きなれない業務ですが、実はあなたのすぐ近くでお仕事しています。この求人が気に入ったらいいね ! しようシェアするツイートする寝具乾燥用に作られた特装車による高温消毒・乾燥出張サービスのお仕事です。官公庁様の宿直や保育園様のお昼寝布団はもちろん、一般企業様や個人宅なども。清潔を保つため、幅広い現場に出張して作業をしています。この求人に問い合わせ・相談してみるホームページhttp://www.futonkansou.com/電話番号0480-38-2278勤務地埼玉県北葛飾郡杉戸町深輪760-1沿線 東武伊勢崎線職種サービス業：特装車による寝具等の高温消毒・乾燥出張サービス職種：寝具消毒乾燥作業員雇用形態正社員（中途）仕事内容不特定多数の方が利用する宿泊施設、仮眠施設、休養施設等にある寝具類を、寝具消毒乾燥車で現地に行って仕事を行います。その他寝具類の衛生管理全般を行っています。営業地域（埼玉県、東京都、神奈川県、千葉県他）勤務日・時間月〜土（現場によって勤務時間変動あり）08:00〜17:00休憩時間 ：60分時間外：あり（月平均15時間／時間外手当あり）資格必要な免許・資格 ：普通自動車運転免許（ＡＴ限定可）選考方法 ：面接給与基本給(月額平均)又は時間額:190,000円〜210,000円家族手当:5000円賞与 :あり 前年度実績 年2回・計1.00月分待遇・福利厚生マイカー通勤 ：可通勤手当 ：一定額 月額:5,000円加入保険等 ：雇用　労災　健康　厚生　退職金制度:あり　勤続1年以上退職金共済:加入定年制 ：あり　一律　60歳再雇用 ：あり　65歳まで休日・休暇日・祝日　他年末年始休暇夏期休暇応募0480-38-2278　までまずはお気軽にお電話ください担当：藤井裕二メッセージ自信がなくても大丈夫。ベテラン社員が丁寧に指導いたします。「試しに一度現場を見てみたい」そんな方もお気軽にお問い合わせください。この求人に問い合わせ・相談してみる住所埼玉県北葛飾郡杉戸町深輪760-1沿線 東武伊勢崎線アクセスマップ10～50代が活躍中の交通誘導員を募集中│シフト自由！入社祝い金5万円！TwitterシェアGoogle+PocketB!はてブLINE-新着求人, 業種, 運送業, その他, 雇用形態, 正社員（中途）, エリアauthorPREV福田建設株式会社 横浜市鶴見区NEXT株式会社 明和 新潟市江南区求人掲載はコチラ応募・採用課金なしユーザー名パスワードログイン状態を保持するパスワードをお忘れの方はこちらパスワードをお忘れの方キャンセルスマート履歴書を数分で簡単作成サブスクリプション （定額課金） ビジネスをかんたんにフェイスブック建設ベース求人掲載就職・転職の知恵よくあるご質問運営免責リンクフェイスブック建設・土木の人材の求人・転職Copyright© 【 ガテン系仕事ナビ 】建設・土木の求人・転職情報 , 2021 All Rights Reserved."
