"প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮লগইনহোমস্যাট অনলাইন গাইডপুরাতন ভার্সনজিজ্ঞাসা করুনঅনলাইন মডেল টেস্টবিষয়ভিত্তিক জব সমাধানপ্রতিষ্ঠানভিত্তিক জব সমাধানসালভিত্তিক জব সমাধানব্যাখ্যাবিহীন প্রশ্নপ্রশ্ন পত্র জমা দিন জব সাজেশান্স এবং টিপ্স জব নোটিশ পয়েন্টস ফিডব্যাক আপনার জিজ্ঞাসাবিষয়ভিত্তিকEnglish গণিত সাধারণ জ্ঞান সাধারণ বিজ্ঞান তথ্য প্রযুক্তি বাংলা সবপ্রতিষ্ঠানভিত্তিকবিসিএস প্রিলি. প্রাথমিক প্রধান শিক্ষক শিক্ষক নিবন্ধন শিক্ষা অফিসার পিএসসি ও অন্যান্য সহকারী জজ বাংলাদেশ ব্যাংক সবসালভিত্তিক২০২০ ২০১৯ ২০১৮ ২০১৭ ২০১৬ সবমডেল টেস্টঅনলাইন মডেল টেস্ট কাস্টম মডেল টেস্ট প্রশ্নপত্র জেনারেট করুনঅন্যান্যপ্রশ্নপত্র জমা দিন প্রশ্নপত্র জেনারেট করুন জব সাজেশান্স এবং টিপ্স ফিডব্যাক নোটিশ পয়েন্টসলগ ইন×প্রশ্ন খুঁজুন66053 প্রশ্নের মাধ্যমে নিজের দক্ষতা যাচাই করুন।লগ ইনহোমস্যাট অনলাইন গাইডপুরাতন ভার্সনজিজ্ঞাসা করুনঅনলাইন মডেল টেস্টবিষয় ভিত্তিক জব সমাধানপ্রতিষ্ঠান ভিত্তিক জব সমাধানসাল ভিত্তিক জব সমাধানব্যাখ্যাবিহীন প্রশ্নপ্রশ্নপত্র জমা দিনজব সাজেশন এবং টিপ্সজব নোটিশপয়েন্টসফিডব্যাকআপনার জিজ্ঞাসাসবপ্রাথমিক প্রধান শিক্ষকপ্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ এর প্রশ্ন পড়ুন।1. কাজী নজরুল ইসলামের উপন্যাস কোনটি?মৃত্যুক্ষুধাআলেয়াঝিলিমিলিমধুমালাবাংলা২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ কাজী নজরুল ইসলামের উপন্যাস কোনটি?বর্ণনাঃ কাজী নজরুল ইসলাম মাত্র তিনটি উপন্যাস রচনা করেন ।যথা- ১। বাঁধন হারা বাংলা সাহিত্যের প্রথম পত্রোপন্যাস , এর পত্রগুলো মোসলেম ভারত পত্রিকায় প্রকাশিত হয় , এতে ১৮ টি পত্র থাকে, পত্রগুলোর লেখক - লেখিকা ৯ জন যার মধ্যে ৬ জন নারী, এর প্রধান চরিত্র নুরুল হুদা , কাজী নজ্রুল ইসলাম এটিকে সাংবাধিক ,সাহিত্যিক নলিনীকান্ত সরকারকে উৎসর্গ করেন )। ২। কুহেলিকা-(বাংলা সাহিত্যের সন্ত্রাসী বিপ্লবের উপর লিখিত উপন্যাস ,প্রধান চরিত্র জমিদার পুত্র জাহাঙ্গীর )। ৩। মৃত্যুক্ষুধা -(কাজী নজরুলের শ্রেষ্ঠ উপন্যাস , এটি অসহায় যোগ আন্দোলন পটভূমিতে লেখা )। বিদ্রঃ বাকুম শব্দটি মনে রাখার মাধ্যমে উপন্যাস তিনটির নাম মনে রাখতে পারেন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন2. কোনটি শুদ্ধ বানান?সমীচীনসমীচিনসমিচীনসমিচিনবাংলা২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ কোনটি শুদ্ধ বানান?বর্ণনাঃ সমীচীন - [বিশেষণ পদ] সঙ্গত, যথার্থ, উচিত, উপযুক্ত, ন্যায়সঙ্গত।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন3. ‘খবর’ এর সমার্থক শব্দ নয়-বার্তাসংবাদজিজ্ঞাসাসন্দেশবাংলা২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ ‘খবর’ এর সমার্থক শব্দ নয়-বর্ণনাঃখবর শব্দটির সমার্থক শব্দ বা প্রতিশব্দ : সংবাদ বার্তা সন্দেশ তথ্য সমাচার খবরাখবর বিবরণ বৃত্তান্ত খোঁজখবর তত্ত্বতালাশ উদন্তমন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন4. হৃদয় আমার নাচেরে 'আজিকে’ বাক্যে নিম্নরেখ শব্দটি কোন কারকে কোন বিভক্তি?কর্তায় দ্বিতীয়াঅপাদানে পঞ্চমীঅধিকরণে দ্বিতীয়াকরণে তৃতীয়াবাংলা২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ হৃদয় আমার নাচেরে 'আজিকে’ বাক্যে নিম্নরেখ শব্দটি কোন কারকে কোন বিভক্তি?বর্ণনাঃ ক্রিয়া সম্পাদনের কাল (সময়) এবং আধারকে অধিকরণ কারক বলে। দ্বিতীয়া বিভক্তি:	মন আমার নাচে রে ’আজিকে’।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন5. পদাবলী লিখেছেন-মাইকেল মধুসূদন দত্তরবীন্দ্রনাথ ঠাকুরঈশ্বরচন্দ্র গুপ্তকায়কোবাদবাংলা২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ পদাবলী লিখেছেন-বর্ণনাঃ রাধা-কৃষে।ঞর জীবন অবলম্বন করে যে ধারনাটিসবাংলা সাহিত্যকে সমৃদ্ধ করেছে সেটা হলো পদাবলী বা পদাবলী কাব্য । প্রশ্নে উল্লিখিত চারজনের মধ্যে রবীন্দ্রনাথ ঠাকুরই পদাবলীর রচনা করেছেন, যার নাম ‘ভানুসিংহ ঠাকুরের পদাবলী’, যা তিনি ব্রজবুলি ভাষায় রচনা করেন । বৈষ্ঞব পদাবলীর সৌন্দার্যে মুগ্ধ হয়ে তিনি এটি রচনা করেন । পদাবলীর প্রধান কবিদের মধ্যে রয়েছেন- বিদ্যাপতি, চণ্ডীদাস, জ্ঞানদাস, গোবিন্দদাস প্রমূখ ।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন6. ‘বসন্তকুমারী’ মীর মশাররফ হোসেনের একটি-প্রবন্ধনাটকউপন্যাসপ্রহসনবাংলা২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ ‘বসন্তকুমারী’ মীর মশাররফ হোসেনের একটি-বর্ণনাঃ মীর মশাররফ হোসেন ১৩ই নবেম্বর ১৮৪৭ সালে কুষ্টিয়া জেলার কুমারখালী উপজেলার চাপড়া ইউনিয়নের গৌরী নদীর তীরে লাহিনীপাড়া গ্রামে জন্মগ্রহণ করেন। তিনি ছিলেন আধুনিক বাংলা সাহিত্যের প্রথম উল্লেখযোগ্য মুসলিম সাহিত্যিক বা গদ্য লেখক, নাট্যকার ও ঔপন্যাসিক। তিনি কলকাতার ‘সংবাদ প্রভাকর’ এবং কুমারখালির ‘গ্রামবার্তা প্রকাশিকা’ পত্রিকার সংবাদদাতা হিসাবে কাজ করতেন। তাছাড়ও তার সম্পাদিত দুটি পত্রিকা – আজিজননেহার ও হিতকরী।তিনি ‘গাজী মিয়া’ ছদ্মনাম ব্যবহার করে লিখতেন।তাঁর সাহিত্য গুরু ছিলেন কাঙাল হরিনাথ। তিনি ১৯১১ সালের ১৯ ডিসেম্বর মারা যান। বসন্তকুমারী- বাংলা সাহিত্যে মুসলিম সাহিত্যিক রচিত প্রথম নাটক ‘বসন্তকুমারী’। নাটকটি তিনি নওয়াব আবদুল লতিফকে উৎসর্গ করেন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন7. কোনটি শুদ্ধ বানান?একান্নবর্তীএকান্নবর্তিএকান্নবর্তিএকান্নবর্তীবাংলা২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ কোনটি শুদ্ধ বানান?বর্ণনাঃ একান্নবর্তী - [বিশেষণ পদ] অপৃথগন্নমন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন8. ‘কূল’ এর সমার্থক শব্দ নয়-তীরতটকিনারকুন্তলবাংলা২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ ‘কূল’ এর সমার্থক শব্দ নয়-বর্ণনাঃ কুন্তল - [বিশেষ্য পদ] কেশগুচ্ছ, কেশপাশ, চুল।,মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন9. কোনটি শুদ্ধ বানান?ComemoraeCommemmorateComemmorateCommemorateEnglish২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ কোনটি শুদ্ধ বানান?বর্ণনাঃ commemorate (verb) recall and show respect for (someone or something). \"a wreath-laying ceremony to commemorate the war dead\" mark or celebrate (an event or person) by doing or producing something. \"the victory was commemorated in songs\" Similar: celebrate pay tribute to pay homage to honour salute toast rememberমন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন10. Noun of the word rely is-RelimentRelyRelianceReliementEnglish২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ Noun of the word rely is-বর্ণনাঃ Rely (Verb)- Reliance (Noun)মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন'You are not amenable - reason' বাক্যের শূন্যস্থানে সঠিক শব্দ বসবে-fromofintotoEnglish২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ 'You are not amenable - reason' বাক্যের শূন্যস্থানে সঠিক শব্দ বসবে-বর্ণনাঃ Amenable to : এক্তিয়ারভুক্ত If you are amenable to something, you are willing to do it or accept it. Mazarin had been amenable to the idea.মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন11. নিচের কোন বাক্যটি শুদ্ধ?Bread and butter are necessaryRahim is not so cowardWe write by inkHave you finished the work yet?English২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ নিচের কোন বাক্যটি শুদ্ধ?বর্ণনাঃ achievement (noun) a thing done successfully with effort, skill, or courage. \"to reach this stage is a great achievement\" Similar: attainment reaching gaining winning acquirementমন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন12. কোনটি শুদ্ধ বানান?AchievmentAcheivmentAchievementAchevementEnglish২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ কোনটি শুদ্ধ বানান?বর্ণনাঃ এই প্রশ্নের কোন বর্ণনা খুঁজে পাওয়া যাইনি। বর্ণনা যোগ করে পয়েন্ট পেতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন13. What will be the plural form of 'Deer'?DeersDeeresDeerNoneEnglish২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ What will be the plural form of 'Deer'?বর্ণনাঃ Deers is an accepted plural, but it is rarely used. The word deer comes from the Old English word, deor, which means a four-legged animal, beast. Also the Dutch word, dier and the German word, tier. Deer is one of a set of words with irregular plural forms, such as sheep and fish.মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন14. He has a great apathy - his studies' বাক্যের শূন্যস্থানে সঠিক শব্দ বসবে-totowardsforofEnglish২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ He has a great apathy - his studies' বাক্যের শূন্যস্থানে সঠিক শব্দ বসবে-বর্ণনাঃ Apathy to - Indifferent toমন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন15. নিচের কোন বাক্যটি শুদ্ধ?She told me that she will come tomorrowThey went back after we arrivedThat was a slip of the penMy son is ill all this weekEnglish২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ নিচের কোন বাক্যটি শুদ্ধ?বর্ণনাঃ Past Indefinite Tense+ After+ Past Perfect Tenseমন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন16. কোন মৌলিক অধাতু সাধারণ তাপমাত্রায় তরল?ক্লোরিনপারদব্রোমিনআয়োডিনসাধারণ বিজ্ঞান২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ কোন মৌলিক অধাতু সাধারণ তাপমাত্রায় তরল?বর্ণনাঃ ব্রোমিন সাধারণ তাপমাত্রায় তরল থাকে ।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন17. গোধূলির কারণ কী?প্রতিফলনপ্রতিসরণবিক্ষেপণএর কোনটিই নয়সাধারণ বিজ্ঞান২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ গোধূলির কারণ কী?বর্ণনাঃ সূর্য উঠার ঠিক আগে বা ডোবার পরপর কিছুক্ষণ সূর্যের আলো সরাসরি পৃথিবীপৃষ্ঠে পড়ে না ঠিকই কি সূর্যের আলোকরশ্মি পৃথিবীর ওপরের বাতাসের মধ্য দিয়ে যায়। এ সময় বাতাসের ধূলিকণা প্ৰতিফলিত হয়ে এবং বাতাসে প্রতিসরণের ফলে আলোর কিছু অংশ পৃথিবীপৃষ্ঠে চলে আসে। এটাই গোধূলি।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন18. সমুদ্রপৃষ্ঠে বায়ুর স্বাভাবিক চাপ-৭.৬ সেমি৭৬ সেমি৭২ সেমি৭৭ সেমিসাধারণ বিজ্ঞান২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ সমুদ্রপৃষ্ঠে বায়ুর স্বাভাবিক চাপ-বর্ণনাঃ সমুদ্রে পৃষ্ঠে বায়ুর স্বাভাবিক চাপ — ৭৬ সেমিমন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন19. আমাদের দেশে পরিবেশ দূষণের প্রধান কারণ কোনটি?গাছপালা কাটানদী ভরাটদ্রুত জনসংখ্যা বৃদ্ধিপাহাড় কাটাসাধারণ বিজ্ঞান২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ আমাদের দেশে পরিবেশ দূষণের প্রধান কারণ কোনটি?বর্ণনাঃ আমাদের দেশে পরিবেশ দূষণের প্রধান কারণ দ্রুত জনসংখ্যা বৃদ্ধি।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন20. কোনটি জৈব সার নয়?সবুজ সারগোবর সারকম্পোস্ট সারইউরিয়াসাধারণ বিজ্ঞান২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ কোনটি জৈব সার নয়?বর্ণনাঃ জৈব সার- যেসব সার জীবের দেহ থেকে প্রাপ্ত অর্থাৎ উদ্ভিদ বা প্রাণির ধ্বংসাবশেষ থেকে প্রস্তুত করা যায় তাদেরকে জৈব সার বলে। যেমনঃগোবর সার,সবুজ সার,খৈল ইত্যাদি। গাছের প্রায় সব খাদ্য উপাদানেই জৈব সারে থাকে।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন21. বহুরূপী মৌল কোনটি?ক্যালসিয়ামকার্বনসোডিয়ামঅ্যালুমিনিয়ামসাধারণ বিজ্ঞান২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ বহুরূপী মৌল কোনটি?বর্ণনাঃ প্রকৃতিতে কার্বনের দুইটি বহুরুপ রয়েছে। একটি হীরক এবং অন্যটি গ্রাফাইট।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন22. শূন্য মাধ্যমে নিচের তিনটি বস্তুকে একসাথে ছেড়ে দিলে কোনটি আগে মাটিতে পড়বে?পালকপাথরকাঠসবকটি একসাথেসাধারণ বিজ্ঞান২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ শূন্য মাধ্যমে নিচের তিনটি বস্তুকে একসাথে ছেড়ে দিলে কোনটি আগে মাটিতে পড়বে?বর্ণনাঃ শূন্য মাধ্যমে তিনটি বস্তুকে (পালক,পাথর ও কাঠ) একসাথে ছেড়ে দিলে পড়বে সবকটি একসাথে পড়বে।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন23. কম্পিউটারের ডিজিটাল পদ্ধতির অভ্যন্তরে সাধারণত যে সংখ্যা পদ্ধতি ব্যবহার করা হয়, তাকে বলা হয়-অকটালদশমিকবাইনারীহেকসাডেসিমেলসাধারণ বিজ্ঞান২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ কম্পিউটারের ডিজিটাল পদ্ধতির অভ্যন্তরে সাধারণত যে সংখ্যা পদ্ধতি ব্যবহার করা হয়, তাকে বলা হয়-বর্ণনাঃ বাইনারি সংখ্যা পদ্ধতি বা দ্বিমিক সংখ্যা পদ্ধতি (ইংরেজি: Binary number system) একটি সংখ্যা পদ্ধতি যাতে সকল সংখ্যাকে কেবলমাত্র ০ এবং ১ দিয়ে প্রকাশ করা হয়। এই সংখ্যা পদ্ধতির ভিত্তি দুই। ডিজিটাল ইলেকট্রনিক যন্ত্রপাতির লজিক গেটে এই সংখ্যাপদ্ধতির ব্যাপক প্রয়োগ রয়েছে। তাছাড়া প্রায় সকল আধুনিক কম্পিউটারে বাইনারি সংখ্যা পদ্ধতি ব্যবহার করা হয়। বাইনারি পদ্ধতিতে প্রতিটি অঙ্ককে বিট বলা হয়।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন24. এশিয়ার দক্ষিণভাগ দিয়ে অতিক্রম কেরেছে-মূল মধ্যরেখাকর্কটক্রান্তিবিষুব রেখামকরক্রান্তিসাধারণ বিজ্ঞান২০০৮প্রাথমিক বিদ্যালয় প্রধান শিক্ষক নিয়োগ পরীক্ষা -বরিশাল বিভাগ- ১৮.০৪.২০০৮ প্রাথমিক প্রধান শিক্ষকব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ এশিয়ার দক্ষিণভাগ দিয়ে অতিক্রম কেরেছে-বর্ণনাঃ পৃথিবীর দুই মেরুর ঠিক মাঝ বরাবর পূর্ব পশ্চিমে কল্পিত রেখার নাম নিরক্ষ রেখা বা বিষুব রেখা। এশিয়ার দক্ষিণভাগ দিয়ে বিষুব রেখা অতিক্রম করেছে।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুনLoad Moreস্যাট আইটিহ্যালোদুঃখিত । আপনি লগ ইন করেন নি। কোন প্রশ্ন কে পরিবর্তন করার জন্য প্রথমে আপনাকে লগ ইন করতে হবে।বিষয়ভিত্তিক সমাধানEnglishগণিতসাধারণ জ্ঞানসাধারণ বিজ্ঞানতথ্য প্রযুক্তিবাংলাআরওপ্রতিষ্ঠানভিত্তিক সমাধানবিসিএস প্রিলি.প্রাথমিক সহকারী শিক্ষকশিক্ষক নিবন্ধনপিএসসি ও অন্যান্যবাংলাদেশ ব্যাংকসালভিত্তিক সমাধান২০২০২০১৯২০১৮২০১৭২০১৬২০১৫২০১৪২০১৩২০১২২০১১গুরুত্বপূর্ণ লিংকঅনলাইন মডেল টেস্টজিজ্ঞাসা করুনপ্রশ্নপত্র জেনারেট করুনপোস্ট করুননোটিশ তৈরি করুনXস্যাট আইটিহ্যালো!আমাদের সিস্টেম ডেভেলপারগণ এই অপশন নিয়ে কাজ করছে । আগামী ৩১ মে অপশনটি শুভ উদ্বোধন করা হবে।আর মাত্রবাকিআমাদের সাথে থাকার জন্য ধন্যবাদস্যাট কর্তৃক সরবরাহকৃতView All Organization Question×"
