"中国舰船研究设计中心招聘船舶与海洋结构物设计制造/ 质量与可靠性工程/ 水声工程/ 力学/ 设计艺术学（工业工程）/ 审计学/ 科技声像/ 情报档案岗位-人才招聘- 中国科学人才网-全球高层次人才招聘平台热线电话：010-56225611网站导航找工作找人才找企业店铺招聘普工招聘职场资讯招聘会兼职商城微信欢迎来到中国科学人才网-全球高层次人才招聘平台！ 手机版 微信版 订阅首页找工作找人才找企业首页找工作找人才找企业关闭船舶与海洋结构物设计制造/ 质量与可靠性工程/ 水声工程/ 力学/ 设计艺术学（工业工程）/ 审计学/ 科技声像/ 情报档案 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情船舶与海洋结构物设计制造/ 质量与可靠性工程/ 水声工程/ 力学/ 设计艺术学（工业工程）/ 审计学/ 科技声像/ 情报档案2019-07-26 更新面议 | 地区不限-不限 | 不限经验 | 硕士学历申请职位微信招聘海报↑微信扫上方二维码↑1 微信扫描二维码选择要生成的海报风格2 长按图片保存到相册-分享到朋友圈转发给朋友/群/员工内推打印张贴3 求职者只需扫海报二维码即可应聘分享到微信微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈举报 推荐 收藏提示：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。 010-56225611职位发布者企业暂未开启查看联系方式，请直接申请职位武汉市武昌区张之洞路268号职位描述不限到岗 |年龄不限 |性别不限 |婚况不限招聘若干我所（武汉本部、上海分部）面向全国招聘的主要专业学历要求：博士研究生、硕士研究生船舶与海洋结构物设计制造机械工程计算机科学与技术质量与可靠性工程核科学与技术控制科学与工程水声工程动力工程及工程热物理电子科学与技术力学轮机工程电机与电器设计艺术学（工业工程）精密仪器/工程测绘信息与通信工程审计学市政工程（给排水）物理（声学）科技声像火炮、自动武器与弹药工程水化学（水质分析试验）情报档案飞行器设计材料学（复合材料应用，涂料防腐）分享到：微信扫一扫关注微信，轻松跟踪应聘进展您目前还没有登录 立即登录公司简介中国舰船研究设计中心（701所），系国家骨干军工科研单位，承担着国家大量高新工程任务，急需招聘各类英才来我所工作。敬请各位有志青年人才，来我所建功立业，谱写出你人生辉煌的一页。我所（武汉本部、上海分部）面向全国招聘，学历要求：博士研究生、硕士研究生。请关注微信公众号“701招聘”，按上面的应聘材料要求，下载应聘登记表填写工具，将生成的电子应聘登记表与简历（如专业特长、研究方向、项目经历、个人兴趣等）发送到human701@126.com，邮件主题应为：校名 专业 学历 姓名。纸质材料与电子并行，打印应聘登记丧，并贴上一寸彩色近照．在个人承诺处签字，附在个人简历第一页，在宣讲现场投递或者会后邮寄到下面的地址。通信地址：武汉市64291信箱人事处 邮政编码：430064地址：武汉市武昌区张之洞路268号 联系人：王老师，何老师联系电话：027-88070272 传真：027-88042076E-mail：human701@126.com查看更多该公司的其TA职位该企业暂无其他职位!周边招聘招聘频道热门搜索不限招聘船舶与海洋结构物设计制造招聘 轮机工程招聘 水声工程招聘中国舰船研究设计中心市政、公用事业事业单位湖北省500-1000人关注微信公众号，即查每日高薪职位相似职位生物化工——生物工程学院面议 上海市 徐汇区华东理工大学风景园林——艺术设计与传媒学院面议 上海市 徐汇区华东理工大学生物工程——生物工程学院面议 上海市 徐汇区华东理工大学信息工程——信息科学与工程学院面议 上海市 徐汇区华东理工大学投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历职位名称：船舶与海洋结构物设计制造/公司名称： 中国舰船研究设计中心选择简历：请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在中国科学人才网-全球高层次人才招聘平台上看到的****快速填写简历 , 好工作轻松搞定！如已有账户，点击此处 立即登录毕业院校学校名称*在校时间 *-毕业学历 *博士及以上硕士及以上本科博士后所学专业*保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：正在获取二维码...请使用微信扫一扫登录账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码获取验证码忘记密码？ 免费注册客服服务热线010-56225611关于我们关于我们注册协议法律声明招聘栏目科研院所招聘高校招聘名企招聘博士后招聘会员登录收费标准收费标准会员服务单位发布职位个人注册简历咨询反馈客服中心微信公众号手机浏览Copyright Sciencehr.Net Corporation. All rights reserved. 科学人才网 京ICP备12004679号 京ICP备12004679号地址： EMAIL：850081096@qq.com用微信扫一扫"
