"求人 - 岐阜介護求人・転職ナビ｜岐阜で介護の求人を探すならこちら岐阜/大垣/各務原など岐阜で介護の求人に特化した転職/就職サイト【岐阜介護求人・転職ナビ】ピックアップコンテンツよくあるご質問運営会社案内選択してください 岐阜地域 西濃地域 中濃地域 東濃地域 飛騨地域 愛知地域クリップ（0）お問い合わせ検索結果選択中の検索条件すべて解除郡上市78件中1～20件表示1234次の20件→【郡上市】【郡上市】《ケアマネージャーのお仕事》【正社員】<<管理番号：116488>日勤のみ！夜勤ができる方も歓迎！！資格手当あり！小規模多機能もしくはグループホームでのケアマネを募集中です！	産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下日勤のみ賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:184,800円夜勤ができる場合夜勤手当支給　３０００～１００００円／回職種郡上市白鳥町白鳥のケアマネージャー正社員勤務地〒501-5121岐阜県 郡上市白鳥町白鳥勤務時間交替制あり ①8:30～17:30 ②7:00～16:00 ③9:00～18:00 ※①～③のローテーションの他に就業場所に応じた時間があります。休日・休暇休日→他 週休二日について→その他＊シフトによる 年間休日→114日求める人材資格を活かして働きたいかた郡上市で働くケアマネ正社員のお仕事です！【こんな方にオススメ!!】★新しい環境で仕事を始めたい方★プライベートも充実させながら働きたい方★がつがつ稼いでいきたい方≪ユースエール認定企業≫若者の採用・育成に積極的で、若者が働きやすい企業として国が定める基準をクリアした企業です！基本は日勤帯のお仕事なのでプライベートを充実させたい方にオススメです♪夜勤に入れる方には手当あり！ガッツリ稼ぎたい方必見！一緒に楽しく働きませんか？♪ご不明点等ございましたら、まずは気軽にご応募ください♪履歴書もう書いた？無料作成サービスをご利用ください♪サンプルは↓こちらをクリック詳しくはキャリアアドバイザーまでお問い合わせ下さい。↑↑最新お仕事情報や個別相談もLINEから出来ます♪岐阜介護求人転職ナビのLINEアカウントはこちらのアイコンをタップ♪【郡上市】【郡上市】《ケアマネージャーのお仕事》【正社員】<<管理番号：116441>>土日祝休み！賞与あり！職場復帰を考えている方にもおススメです☆	未経験歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能土日祝休み残業月10時間以下日勤のみ賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:171,600 〜 182,100円職種郡上市八幡町旭のケアマネージャー正社員勤務地〒501-4204岐阜県 郡上市八幡町旭勤務時間①8:30～17:30休日・休暇休日→土　日　祝 週休二日について→毎週 年間休日→120日求める人材資格を活かして働きたいかた郡上市で働く介護支援専門員（ケアマネジャー）さんのお仕事です！【こんな方にオススメ!!】★コミュニケーションを大切にしたい方★プライベートも充実させながら働きたい方女性が多数活躍し、働きやすい環境の職場です♪土日祝休みで、日勤のお仕事なので、職場復帰を考えている方にもオススメです♪家族を大切にしたい方必見！一緒に楽しく働きませんか？♪ご不明点等ございましたら、まずは気軽にご応募ください♪履歴書もう書いた？無料作成サービスをご利用ください♪サンプルは↓こちらをクリック詳しくはキャリアアドバイザーまでお問い合わせ下さい。↑↑最新お仕事情報や個別相談もLINEから出来ます♪岐阜介護求人転職ナビのLINEアカウントはこちらのアイコンをタップ♪【郡上市】【郡上市】《ケアマネージャーのお仕事》【正社員】経験不問！高月給！賞与あり！月9日～10日休み！日勤のみだから働きやすい♪【小規模多機能】で【ケアマネ】の【正社員】を募集中です！管理番号116326	完全週休2日制残業月10時間以下日勤のみ賞与あり車・バイク通勤OK月給20万円以上給与◇月給:300,000 〜 350,000円職種郡上市八幡町初音のケアマネージャー正社員勤務地〒501-4232岐阜県 郡上市八幡町初音勤務時間①08:00～17:00休日・休暇休日→他 週休二日について→その他　シフトにより月９～１０日休み 年間休日→105日求める人材資格を活かして働きたいかた郡上市の正社員で働く小規模多機能のケアマネ職です！【こんな方にオススメ!!】★給与重視の方★日中のみ働きたい方★月9日～10日休み！しっかり休みたい方日勤のみのお仕事だから、お子さんとの時間や家庭を大事にしたいママにもオススメ♪働きやすい職場を探している方、必見★しっかりした研修制度が整っているから、ブランクのある方や未経験の方にもぴったりです。資格を生かして、一緒に働きませんか？♪ご不明点等ございましたら、まずは気軽にご応募ください♪履歴書もう書いた？無料作成サービスをご利用ください♪サンプルは↓こちらをクリック詳しくはキャリアアドバイザーまでお問い合わせ下さい。↑↑最新お仕事情報や個別相談もLINEから出来ます♪岐阜介護求人転職ナビのLINEアカウントはこちらのアイコンをタップ♪管理番号116326【郡上市】【無資格OK】 【郡上市】で【介護職員】の【パート】を募集中です！！管理番号113013	未経験歓迎無資格歓迎主婦歓迎産休・育児休業制度あり完全週休2日制残業月10時間以下日勤のみ車・バイク通勤OK給与◇時給:800 〜 900円職種郡上市八幡町小野の介護職員パート勤務地〒501-4221岐阜県 郡上市八幡町小野勤務時間・08:30～17:30休日・休暇休日→土 日 他 週休二日について→毎週年末年始１２／３１～１／３土日以外に他１日休み求める人材無資格未経験OK郡上市 介護職員 パートを募集中です！！【おすすめポイント】資格がなくても働けます！介護施設での経験がない方、ブランクがある方も大歓迎♪いつも利用者さんと日々のコミュニケーションを大事にし、ふれあいの場を大切にしております！みなさんで一緒に楽しく働いてみませんか？興味がある方はぜひご連絡ください♪◆資格・経験不問です！◆働きやすい日勤のお仕事♪◆土日・年末年始お休みです！♪お気軽にご応募ください♪履歴書もう書いた？無料作成サービスをご利用ください♪サンプルは↓こちらをクリック詳しくはキャリアアドバイザーまでお問い合わせ下さい。↑↑最新お仕事情報や個別相談もLINEから出来ます♪岐阜介護求人転職ナビのLINEアカウントはこちらのアイコンをタップ♪管理番号113013【郡上市】社会福祉法人 郡上市社会福祉協議会 - ケアマネージャー（社協郡上介護相談センター） - フルタイム給与152,000円～160,000円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 152,000円～160,000円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 152,000円～160,000円（前年度実績）職種ケアマネージャー／郡上市勤務地岐阜県郡上市大和町徳永６１８番地 デイサービスセンター やまと内 「社協郡上介護相談センター」勤務時間就業時間１ 8時30分～17時30分休日・休暇◇土曜日，日曜日，その他◇週休二日: 毎週◇年間休日数: 110日◇育児休業: あり【郡上市】社会福祉法人 郡上市社会福祉協議会 - デイサービス介護職員 - フルタイム給与144,000円～152,000円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 144,000円～152,000円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 144,000円～152,000円（前年度実績）職種介護職員／郡上市勤務地岐阜県郡上市大和町徳永５８５ 郡上市役所大和庁舎２階勤務時間又は 8時15分～17時30分の時間の間の8時間程度 就業時間に関する特記事項 勤務地により始業時間、終業時間が異なります休日・休暇◇日曜日，その他◇週休二日: 毎週◇年間休日数: 110日◇育児休業: あり【郡上市】社会福祉法人 郡上市社会福祉協議会 - 調理職員（明宝デイサービス） - パート給与860円～960円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 860円～960円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 10,000円～28,000円（前年度実績）職種調理職員／郡上市勤務地岐阜県郡上市明宝二間手５３２ 明宝デイサービス勤務時間就業時間１ 8時30分～16時30分休日・休暇◇土曜日，日曜日，その他◇週休二日: 毎週◇育児休業: あり【郡上市】社会福祉法人敬天会 介護老人福祉施設アットホームしろとり - 介護職 - パート給与940円～1,000円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 940円～1,000円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）介護福祉士有資格者 時給：１０００円～ ＊経験年数に応じて賃金加算あり◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 21,000円～81,000円（前年度実績）職種／郡上市勤務地岐阜県郡上市白鳥町為真１８７８－１勤務時間就業時間１ 13時00分～17時00分 就業時間２ 14時00分～18時00分 就業時間に関する特記事項 （１）（２）のいずれか 希望に応じます休日・休暇◇その他◇週休二日: 毎週◇育児休業: あり【郡上市】社会福祉法人敬天会 介護老人福祉施設アットホームしろとり - 介護職員 - フルタイム給与154,160円～164,000円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 154,160円～164,000円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）介護福祉士有資格者 時給：１０００円～ ＊経験年数に応じて賃金加算あり◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 21,000円～81,000円（前年度実績）職種介護職員／郡上市勤務地岐阜県郡上市白鳥町為真１８７８－１勤務時間交替制（シフト制） 就業時間１ 8時30分～17時30分 就業時間２ 7時00分～16時00分 就業時間３ 11時00分～20時00分 就業時間に関する特記事項 （１）（２）（３）の交替制 ＊夜勤はありません休日・休暇◇その他◇週休二日: その他 ＊交替制による◇年間休日数: 119日◇育児休業: あり【郡上市】社会福祉法人敬天会 介護老人福祉施設アットホームしろとり - 介護職員 - フルタイム給与166,200円～175,800円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 158,200円～167,800円 定額的に支払われる手当（ｂ）職務手当 8,000円～8,000円 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）＊経験年数に応じて賃金加算あり◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 計 4.00ヶ月分（前年度実績）職種介護職員／郡上市勤務地岐阜県郡上市白鳥町為真１８７８－１勤務時間変形労働時間制 変形労働時間制の単位 １ヶ月単位 就業時間１ 8時30分～17時30分 就業時間２ 17時00分～9時00分 就業時間３ 7時00分～16時00分 就業時間に関する特記事項 （１）（２）（３）シフト制休日・休暇◇その他◇週休二日: その他 ＊交替制による◇年間休日数: 119日◇育児休業: あり【郡上市】社会福祉法人 暁光会 特別養護老人ホーム アルプス - 介護職員 - パート給与860円～1,180円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 860円～1,180円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 50,000円～360,000円（前年度実績）職種介護職員／郡上市勤務地岐阜県郡上市白鳥町白鳥４１４番地３勤務時間就業時間１ 9時00分～15時00分 就業時間２ 9時00分～13時00分 就業時間３ 14時00分～18時00分 就業時間に関する特記事項 （１）（２）（３）いずれか 本人の希望により相談可休日・休暇◇その他◇週休二日: 毎週◇育児休業: あり【郡上市】社会福祉法人 暁光会 特別養護老人ホーム アルプス - 介護職員 - フルタイム給与146,500円～161,600円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 146,500円～161,600円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）・資格手当：５０００円～２００００円 ・家族手当：２０００円／人 ・夜勤手当：６０００円／回（月４～５回程度）◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 計 2.60ヶ月分（前年度実績）職種介護職員／郡上市勤務地岐阜県郡上市白鳥町白鳥４１４番地３勤務時間交替制（シフト制） 就業時間１ 6時00分～15時00分 就業時間２ 8時30分～17時30分 就業時間３ 9時00分～18時00分 就業時間に関する特記事項 ４）１３：００～２２：００ ５）１６：３０～ ９：３０（１）～（５）でシフト休日・休暇◇その他◇週休二日: 毎週◇年間休日数: 109日◇育児休業: あり【郡上市】社会医療法人 白鳳会 鷲見病院 - 相談員（ケアポート白鳳） - フルタイム給与179,700円～256,500円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 169,700円～246,500円 定額的に支払われる手当（ｂ）資格手当 10,000円～10,000円 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）職務手当（経験年数１０年以降） １６００～２００００円◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 計 3.50ヶ月分（前年度実績）職種／郡上市勤務地岐阜県郡上市白烏町白鳥２－６ 介護老人保健施設『ケアポート白鳳』勤務時間就業時間１ 8時30分～17時30分休日・休暇◇土曜日，日曜日，祝日，その他◇週休二日: 毎週◇年間休日数: 121日◇育児休業: あり【郡上市】社会医療法人 白鳳会 鷲見病院 - ケアマネージャー（ケアポート白鳳） - フルタイム給与173,700円～244,100円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 165,700円～236,100円 定額的に支払われる手当（ｂ）資格手当 8,000円～8,000円 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）職務手当（経験年数１３年以降） ８００～１３，４００円◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 計 3.50ヶ月分（前年度実績）職種ケアマネージャー／郡上市勤務地岐阜県郡上市白烏町白鳥２－６ 介護老人保健施設『ケアポート白鳳』勤務時間就業時間１ 8時15分～17時15分休日・休暇◇土曜日，日曜日，祝日，その他◇週休二日: 毎週◇年間休日数: 121日◇育児休業: あり【郡上市】社会医療法人 白鳳会 鷲見病院 - 看護師（ケアポート白鳳） - フルタイム給与217,000円～318,400円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 192,000円～274,400円 定額的に支払われる手当（ｂ）資格手当 20,000円～20,000円職務手当 5,000円～24,000円 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）夜勤手当 １回 ８０００円～９５００円 （月平均２～４回）◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 計 3.50ヶ月分（前年度実績）職種／郡上市勤務地岐阜県郡上市白烏町白鳥２－６ 介護老人保健施設『ケアポート白鳳』勤務時間変形労働時間制 変形労働時間制の単位 １ヶ月単位 就業時間１ 8時15分～17時15分 就業時間２ 16時45分～8時45分 就業時間に関する特記事項 夜勤（２）は月２～４回程度 （仮眠２時間）休日・休暇◇その他◇週休二日: 毎週◇年間休日数: 117日◇育児休業: あり【郡上市】社会医療法人 白鳳会 鷲見病院 - 介護職員（ケアポート白鳳） - フルタイム給与154,700円～160,300円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 154,700円～160,300円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）資格手当 介護福祉士：８０００円 処遇改善手当：８０００円◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 計 3.50ヶ月分（前年度実績）職種介護職員／郡上市勤務地岐阜県郡上市白烏町白鳥２－６ 介護老人保健施設『ケアポート白鳳』勤務時間交替制（シフト制） 就業時間１ 8時30分～17時30分 就業時間２ 17時00分～9時00分 就業時間に関する特記事項 （２）の勤務は月４～５回程休日・休暇◇その他◇週休二日: 毎週◇年間休日数: 117日◇育児休業: あり【郡上市】社会医療法人 白鳳会 鷲見病院 - 介護職員（ケアポート白鳳） - パート給与960円～1,030円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 960円～1,030円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 10,000円～150,000円（前年度実績）職種介護職員／郡上市勤務地岐阜県郡上市白烏町白鳥２－６ 介護老人保健施設『ケアポート白鳳』勤務時間就業時間１ 15時30分～17時30分 就業時間に関する特記事項 ＊相談に応じます休日・休暇◇土曜日，日曜日，祝日，その他◇週休二日: 毎週◇育児休業: あり【郡上市】社会医療法人 白鳳会 鷲見病院 - 入浴介助員（ケアポート白鳳） - パート給与970円～1,000円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 970円～1,000円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 10,000円～150,000円（前年度実績）職種／郡上市勤務地岐阜県郡上市白烏町白鳥２－６ 介護老人保健施設『ケアポート白鳳』勤務時間就業時間１ 13時00分～17時00分 就業時間に関する特記事項 ＊相談に応じます休日・休暇◇土曜日，日曜日，祝日，その他◇週休二日: 毎週◇育児休業: あり【郡上市】社会福祉法人 郡上市社会福祉協議会 - 訪問介護員（ヘルパーステーションあい愛） - パート給与900円～1,200円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 900円～1,200円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年2回 賞与金額 10,000円～28,000円（前年度実績）職種訪問介護員(ﾎｰﾑﾍﾙﾊﾟｰ)／郡上市勤務地岐阜県郡上市八幡町有坂１３１番地 『ホームヘルパーステーション あい愛』勤務時間就業時間１ 15時00分～18時00分 又は 8時30分～17時30分の時間の間の6時間程度 就業時間に関する特記事項 （１）×週５日 又は １日６時間×週３～５日で相談に応じます。休日・休暇◇土曜日，日曜日，その他◇週休二日: 毎週◇育児休業: あり【郡上市】めぐみの農業協同組合 - 通所介護員（デイサービスセンタースタッフ） - フルタイム給与140,352円～151,776円 ※フルタイム求人の場合は月額（換算額）、パート求人の場合は時間額を表示しています。 基本給（ａ） 基本給（月額平均）又は時間額 140,352円～151,776円 定額的に支払われる手当（ｂ）- 固定残業代（ｃ）なし その他の手当等付記事項（ｄ）※基本給は時給×８時間×２０．４日で試算 ・処遇改善交付金（年２回） ・介護福祉士手当：２，０００円◇賞与:賞与制度の有無 あり 賞与（前年度実績）の有無 あり 賞与（前年度実績）の回数 年1回 賞与金額 0円～300,000円（前年度実績）職種／郡上市勤務地岐阜県郡上市八幡町小野４－６－１８ デイサービスセンターあんしん郡上勤務時間就業時間１ 8時30分～17時30分休日・休暇◇土曜日，日曜日，その他◇週休二日: 毎週◇年間休日数: 120日◇育児休業: あり78件中1～20件表示1234次の20件→こちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？【大垣市】《言語聴覚士のお仕事》【正社員】未経験OK/嬉しい賞与あり/病院内...	ブランクがある方大歓迎♪ 【大垣市】で【言語聴覚士】の【正社員】募集中 ...	《高山市の介護職員》【正社員】資格・経験不問/助かる良い所あり/特別養護老人...	ブランクがある方大歓迎♪ 【高山市】で【介護職】の【正社員】募集中...	【高山市】《ケアマネジャーのお仕事》【正社員】未経験OK！日勤のみ！高月給！...	★未経験OK！★◆高山市の住宅型有料老人ホームでケアマネジャーの正社員を募集...	【江南市】《ケアマネジャーのお仕事》【正社員】経験不問！高月給！日勤のみ！賞...	★経験不問★◆江南市の特別養護老人ホームでケアマネの正社員を募集中です☆◆ブ...	検索結果選択中の検索条件すべて解除郡上市エリア岐阜地域岐阜市各務原市羽島市瑞穂市本巣市山県市羽島郡本巣郡西濃地域大垣市海津市養老郡不破郡安八郡揖斐郡中濃地域可児市関市美濃加茂市郡上市美濃市加茂郡可児郡東濃地域多治見市中津川市瑞浪市恵那市土岐市飛騨地域高山市飛騨市下呂市大野郡愛知地域春日井市犬山市長久手市瀬戸市丹羽郡扶桑町名古屋市東海市一宮江南市尾張旭市豊田市職種介護職員ケアマネージャー生活相談員訪問介護員(ﾎｰﾑﾍﾙﾊﾟｰ)サービス提供責任者機能訓練指導員看護職員（助手）/助産師/保健師事務職関連管理職・管理職候補調理職員清掃・リネン関連送迎ドライバーその他助産師パチンコホールスタッフリサイクルショップスタッフ引越作業員雇用形態正社員契約社員派遣社員アルバイト・パート業務委託（在宅）給与時給 日給 月給 年収～給与形態を選択後、希望額を半角数字で入力保有資格ケアマネージャー介護福祉士介護職員実務者研修介護職員初任者研修ホームヘルパー1級ホームヘルパー2級主任介護支援専門員正看護師准看護師社会福祉士社会福祉主事管理栄養士・栄養士・調理師理学／作業療法士・言語聴覚士・あん摩マッサージ師資格なし保健師助産師精神保健福祉士臨床心理士保育士/幼稚園教諭免許サービス管理責任者施設形態から探す特別養護老人ホーム介護老人保健施設デイサービス有料老人ホーム（介護付・住宅型）訪問介護サービスショートステイ居宅介護支援ケアハウスケアホームグループホームサービス付き高齢者向け住宅訪問看護デイケア（通所リハビリテーション）総合型老人福祉施設医療機関（病院・クリニック等）小規模多機能訪問（介護/看護/入浴）サービス障害福祉関連施設/療育関連施設保育園/幼稚園/託児所その他パチンコホール（店舗）リサイクルショップ（店舗）引越し業（運送等）こだわり条件未経験歓迎資格取得支援あり居宅経験あり施設経験あり居宅＋施設経験あり無資格歓迎主婦歓迎短時間勤務OK（扶養内）託児施設あり産休・育児休業制度あり職場見学可能週3日以内勤務OK土日祝のみ勤務OK土日祝休み完全週休2日制残業月10時間以下曜日応相談OK日勤のみ夜勤のみ早番勤務昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK月給20万円以上時給1000円以上土日休み岐阜介護求人・転職ナビでは、岐阜県周辺に特化した求人情報を検索することができます。岐阜地域岐阜市各務原市羽島市瑞穂市本巣市山県市羽島郡本巣郡西濃地域大垣市海津市養老郡不破郡安八郡揖斐郡中濃地域可児市関市美濃加茂市郡上市美濃市加茂郡可児郡東濃地域多治見市中津川市瑞浪市恵那市土岐市飛騨地域高山市飛騨市下呂市大野郡愛知地域春日井市犬山市長久手市瀬戸市丹羽郡扶桑町名古屋市東海市一宮江南市尾張旭市豊田市お電話またはフォームにてお問い合わせください050-5358-9242	営業時間 9:00～17:00(平日)お問い合わせHOME求人検索はじめての方へピックアップコンテンツ掲載をお考えの企業様運営会社案内〒509-0203　岐阜県可児市下恵土6104番地１ラインビル　301号Copyright© 岐阜介護求人・転職ナビ. All rights reserved.条件を選択して検索するエリア岐阜地域 岐阜市 各務原市 羽島市 瑞穂市 本巣市 山県市 羽島郡 本巣郡 西濃地域 大垣市 海津市 養老郡 不破郡 安八郡 揖斐郡 中濃地域 可児市 関市 美濃加茂市 郡上市 美濃市 加茂郡 可児郡 東濃地域 多治見市 中津川市 瑞浪市 恵那市 土岐市 飛騨地域 高山市 飛騨市 下呂市 大野郡 愛知地域 春日井市 犬山市 長久手市 瀬戸市 丹羽郡扶桑町 名古屋市 東海市 一宮 江南市 尾張旭市 豊田市職種介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員(ﾎｰﾑﾍﾙﾊﾟｰ) サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員（助手）/助産師/保健師 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他 助産師 パチンコホールスタッフ リサイクルショップスタッフ 引越作業員雇用形態正社員 契約社員 派遣社員 アルバイト・パート 業務委託（在宅）給与選択してください 時給 日給 月給 年収 ～保有資格ケアマネージャー 介護福祉士 介護職員実務者研修 介護職員初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士・言語聴覚士・あん摩マッサージ師 資格なし 保健師 助産師 精神保健福祉士 臨床心理士 保育士/幼稚園教諭免許 サービス管理責任者施設形態特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 有料老人ホーム（介護付・住宅型） 訪問介護サービス ショートステイ 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 訪問看護 デイケア（通所リハビリテーション） 総合型老人福祉施設 医療機関（病院・クリニック等） 小規模多機能 訪問（介護/看護/入浴）サービス 障害福祉関連施設/療育関連施設 保育園/幼稚園/託児所 その他 パチンコホール（店舗） リサイクルショップ（店舗） 引越し業（運送等）こだわり条件未経験歓迎 資格取得支援あり 居宅経験あり 施設経験あり 居宅＋施設経験あり 無資格歓迎 主婦歓迎 短時間勤務OK（扶養内） 託児施設あり 産休・育児休業制度あり 職場見学可能 週3日以内勤務OK 土日祝のみ勤務OK 土日祝休み 完全週休2日制 残業月10時間以下 曜日応相談OK 日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務 昇給あり 賞与あり 資格手当あり 車・バイク通勤OK 月給20万円以上 時給1000円以上 土日休み閉じる"
