"社会福祉法人丹後大宮福祉会　あゆみが丘学園 – 京丹後のジョブなび | 京丹後市企業・就職サポートサイトたんごおおみやふくしかい　あゆみがおかがくえん社会福祉法人　丹後大宮福祉会　あゆみが丘学園１８歳以上の障害をお持ちの方々に、日常生活に必要な介助・支援を行っています。コンテンツに移動うちの会社のスゴイとこ１８歳以上の障害をお持ちの方々に、日常生活に必要な介助・支援を行っています。理念の「安心・安全・安楽」を常に考え、利用者の方々の意思と人格を尊重し、利用者の方々の立場に立った適切な施設障害者福祉サービスの提供を行っています。若者応援宣言企業、ワークライフバランス推進企業認証、きょうと福祉人材育成認証、きょうと健康づくり実践認証（平成２９年６月優秀賞受賞）先輩からのメッセージ安田勇輝配属部署：支援部2017年入社　京都府与謝郡与謝野町出身入社理由福祉の勉強をし障害分野に興味を持ったことがきっかけです。施設見学に行った時に利用者の方が寄ってきてくれたり施設の感じが温かい感じでここで働きたいと思ったからです。仕事内容主に利用者の方が生活しやすいように手助けをする仕事です。支援内容も様々で外食やレジャーを楽しんだり、入浴や食事介助といったように生活に欠かすことのできないことの支援等があります。仕事の魅力利用者の方と共に成長していける仕事だと思います。また、色々な行事等もあり四季を感じる事が出来ますし、なによりアットホームな環境で皆仲が良いので働きやすい環境だと思います。会社でやりたいこと利用者の視点から支援出来る職員を目指しています。京丹後のココが好き！休日はお酒を楽しんだり京丹後の美味しい食べ物を楽しんだりしています。職場以外の場でも同僚とお酒や美味しい食べ物を楽しんだりしています。採用情報利用者の方々への介助・支援の質の向上に向け、頻繁に職員研修会を実施しています。障害をお持ちの方の理解を深めたり、介護技術の向上に向けての研修会を実施しています。募集職種・仕事内容支援員：日常生活動作の支援及び介助・軽作業の支援及び介助・外出の支援及び介助採用についての連絡先採用担当者からのメッセージ職員が働きやすい環境を常に考え改善に取り組んでいます。人と人の繋がりや楽しさ等多い職場です。利用者の方と共に楽しみ、共に育つことのできる職場です。事務部　藤村友弘Tel.0772-68-0770info@ayumigaoka.jp現在の労働条件勤務地京丹後市大宮町延利２００番地勤務時間１か月単位の変形労働時間制休日年１０８日（月８～１０日）休暇年末年始、年次休暇、育児休暇、介護休暇、特別休暇賞与年2回（昨年度実績：4.45ヶ月）昇給有福利厚生諸手当等住居手当、通勤手当、扶養手当、健康診断の費用は全額施設が負担初任給大学卒　：185,600円短大卒　：177,200円専門卒　：177,200円高校卒　：170,000円インターンシップの受け入れ対象高校生以上の方実施場所あゆみが丘学園実習内容昼食準備、配膳見学、支援・介護の見学実習時期・期間要相談実施条件土日祝日以外の９：００～１７：３０の時間帯応募方法直接電話にて電話番号0772-68-0770会社概要設立1984年12月代表者石河　良一郎従業員数72人（男性28人、女性44人、女性比率61.1％）平均年齢45.6歳所在地〒629-2513京丹後市大宮町延利２００番地電話番号0772-68-0770ＦＡＸ番号0772-68-0772メールinfo@ayumigaoka.jpホームページhttp://www.ayumigaoka.jp/業種福祉・医療事業内容生活介護・施設入所支援・短期入所・特定相談支援・日中一時支援最寄り駅・バス停京都丹後鉄道「京丹後大宮駅」より車で約15分	丹海バス「延利バス停」より徒歩約5分	社会福祉法人丹後大宮福祉会　あゆみが丘学園「京丹後のジョブなび」は、厚生労働省京都労働局委託事業「地域雇用活性化推進事業」をうけ、「京丹後市地域雇用促進協議会」が運営する企業情報・求人情報サイトです。サイト運営：京丹後市地域雇用促進協議会〒629-3101　京都府京丹後市網野町網野385番地の1（京丹後市役所 商工観光部 商工振興課）TEL.0772-69-0440 / FAX.0772-72-2030Copyright ©2019 Kyotango Job Navi. All Rights Reserved. Designed by SysMacs."
