"プロジェクトマネージャーPLMの転職・求人情報 9382489｜エン ミドルの転職次に進む、ハイクラスのミドル世代へ。WEB履歴書 ログイン 会員登録求人検索転職TOPへ希望条件で探す職種で探す気になるリスト	スカウト	エントリー・メッセージ管理	転職アドバイス	転職TOP技術系（IT・Web・通信系） 転職プロジェクトマネージャー（パッケージ・ミドルウェア系） 転職プロジェクトマネージャーPLMプロジェクトマネージャー（パッケージ・ミドルウェア系）プロジェクトマネージャーPLM気になるエントリー掲載期間：21/01/14～21/01/27求人No：ARCHT-S017119プロジェクトマネージャー（パッケージ・ミドルウェア系）プロジェクトマネージャーPLM外資系企業 上場企業 大手企業 マネジメント業務なし 英語力が必要 転勤なし 土日祝休み気になるエントリー募集要項仕事内容・セールスマネージャーとともにプロジェクトを実行し、顧客のサポートを行う・プロジェクト構成およびガバナンスモデルの構築と実行・プロジェクト状況のレビュー、定期的なチェックを行い、結果や今後の対策の報告を行う・プロジェクトチームと予算の管理応募資格必須-PLMやPDM（あるいは類似のサービス）を導入したプロジェクトマネジメントの経験-自動車業界または機械製品会社での経験-PLMプロセスおよびシステムに関する全体的な知識-コミュニケーション力-英語力	募集年齢(年齢制限理由)30歳 ～ 50歳 （長期勤続によりキャリア形成を図るため）雇用形態正社員	勤務地東京都 / 神奈川県 / 愛知県 / 大阪府	勤務時間9：00～18：00（フレックス）	年収・給与600万円 ～ 1499万円	待遇・福利厚生各種社会保険完備、通勤交通費支給（公共交通機関）	休日休暇土日祝祭日（年間120日以上）	選考プロセス1次面接~2次面接~内定	キャリアパス・評価制度実務2~3年で、上級ポジションへの登用あり	会社概要社名非公開事業内容・会社の特長大手外資IT系企業	気になるエントリーこの求人の取扱い紹介会社ご相談や条件交渉などのサポートを行います。 取扱い紹介会社の詳細へアークテック株式会社厚生労働大臣許可番号：13－ユ－301369紹介事業許可年：平成18年設立1997年4月資本金1000万円代表者名井上龍男従業員数法人全体：2人紹部門：2事業内容技術コンサルティング・有料人材紹介	厚生労働大臣許可番号13－ユ－301369紹介事業許可年平成18年紹介事業事業所東京都府中市	登録場所アークテック株式会社地図を見る	〒183-0006 東京都府中市緑町3-25-9	気になるエントリー検索結果へ戻る最近ご覧になった求人に基づいたオススメ求人こちらの求人にも興味はありませんか？×転職先がご決定されたみなさまへ転職先情報の入力へ職種技術系（IT・Web・通信系）プロジェクトマネージャー（パッケージ・ミドルウェア系）	業種IT・インターネット・ゲームITメーカーメーカー（コンピューター・通信系）メーカーメーカー（電気・電子・半導体）	勤務地東京都/ 大阪府/ 愛知県/ 神奈川県	こだわり条件外資系企業/ 上場企業/ 大手企業/ マネジメント業務なし/ 英語力が必要/ 転勤なし/ 土日祝休み	Q.エージェント（人材紹介会社）を利用して、転職をするメリットは何でしょうか。A.一般に公募していない非公開求人情報が得られるほか、キャリアやスキルを査定して最適な転職先を紹介してもらえる、転職を希望する企業がある場合、採用の可能性を判断してもらえます。実際の転職活動の際にも、紹介先企業の企業の人事方針や経営に関する詳細な情報が事前に得られたり、履歴書や職務経歴書の書き方や、面接でのアドバイスがもらえるなど、有利に転職活動ができるようにサポートをしてもらえます。また、より良い待遇条件で転職が決まるように条件面での交渉をしてもらえます。プロジェクトマネージャーPLMの転職・求人情報 9382489。プロのコンサルタントがサポートする日本最大級のキャリア転職情報サイト。年収800万円以上の高年収、管理職、スペシャリストの求人、非公開求人スカウトも多数。	エン・ジャパン会社概要利用規約個人情報の取り扱いヘルプ著作権について推奨環境お問い合わせ参画のお問い合わせサイトマップ【エン・ジャパングループ】サービス一覧求職者様向け求人サービスエン・ジャパンの採用支援プロジェクト エン・ジャパンが総力を挙げて取り組む、人材採用・活躍支援プロジェクトの紹介ページ。転職サイト 日本最大級の転職・求人情報サイト。エンの社員が100％独自取材した転職・求人情報満載！30代・40代のミドル専用、ハイクラス転職サイト 経営幹部、CxO、管理部長、営業部長など、年収1000万円以上の求人を多数掲載。若手ハイキャリア向け転職サイト 求職者の合格可能性が分かる、若手ハイキャリアのための転職サイト。Webエンジニア向け転職サイト エンジニア向けWebメディア『エンジニアHub』から派生したエンジニア専門求人サイト。エン派遣 職種、勤務地、勤務時間などの条件から、希望にピッタリのお仕事を探せる。アルバイト・バイト情報サイト 未経験から始められるちょっといい♪アルバイト情報をあなたにお届け！女性の転職・求人情報サイト 正社員、正社員登用ありの求人だけを掲載する女性のための転職情報サイト。求人検索サービス 「エン転職」、「[en]派遣のお仕事情報」等、エンの求人を、職種・雇用形態・年収など様々な条件で検索！日本最大の会社口コミプラットフォーム 年間5,000万ユーザーが利用。会社の口コミや年収・残業時間などが、すべて無料で閲覧出来ます。キャリアハック テック業界で働く人のためのWEBメディア転職エージェントサービス 「入社後の活躍」までをサポートする転職エージェント。グローバル転職支援サービス グローバルに活躍する人と企業の転職・採用活動支援する人材紹介サービスブランド。長期有給インターン・インターンシップ募集サイト 日本No.1のインターン掲載数！大学生向け長期実践型の有給インターンシップ求人サイト。iroots 新卒学生のための就活スカウトサイト。企業から直接スカウト（オファー）が届きます。企業様向けサービス人事担当者向け情報サイト「人事のミカタ」人材育成・社員教育なら人材活躍支援サービス「エンカレッジ」適性検査求人支援ツールengage(エンゲージ)エン・ジャパン株式会社Copyright © 2021 en-japan inc. All Rights Reserved."
