"ニチイケアセンター武蔵小杉/B518H5900239(介護職員)(時給)の【ホームヘルパー】訪問介護お客様のご自宅へお伺いして、介護を必要とされるお客様の日常のお手伝いをします。慣れ親しんだ地域でいきいきと。お客様の自立した生活をサポートする、やりがいのあるお仕事です。■仕...のアルバイト・パートの求人情報（ID:31801514）|【らくらくアルバイト】でバイト・アルバイト・パートの求人探し！らくらくアルバイトホーム求人を検索するこのページの上部へバイト・アルバイト・パート求人情報を探すなら【らくらくアルバイト】IDパスワードログインパスワードを忘れた方らくらくアルバイト - バイト探しの決定版【らくバ】らくらくアルバイトホーム求人を検索するお知らせ：1月26日(火) メンテナンス実施のお知らせ一覧 →検討中のお仕事：0 件一覧 →らくらくアルバイトホーム神奈川県川崎市川崎市中原区ニチイケアセンター武蔵小杉/B518H5900239(介護職員)(時給)のアルバイト・バイト・パート求人情報詳細応募期間: 2021/01/01(金)　～　2021/01/31(日）23:59（終了予定）締切間際 【介護職員の募集です】お住まいの近くで週1日短時間から就業OK!のアルバイト・パートの求人情報（ID:31801514）企業名ニチイケアセンター武蔵小杉/B518H5900239(介護職員)(時給)職種【ホームヘルパー】訪問介護お客様のご自宅へお伺いして、介護を必要とされるお客様の日常のお手伝いをします。慣れ親しんだ地域でいきいきと。お客様の自立した生活をサポートする、やりがいのあるお仕事です。■仕事例食事介助・更衣介助・排泄介助・一般的な家事(掃除・洗濯・買い物等)※業務時間はシフト・事業所により異なります【例】9～18時/8～17時等※サービス内容により時給が異なります。表記の時給は身体介護の場合です。詳細は、応募後にお問い合わせください。※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください。給与ホームヘルパー:時給1,551円〜最寄駅新丸子駅より徒歩6分武蔵小杉駅より徒歩8分向河原駅より徒歩17分採用祝い金5,000円ありレギュラー(長期)高収入・高額祝い金あり交通費支給未経験歓迎お仕事内容【介護職員の募集です】ニチイは全国に介護拠点があるため、住まいの近くで就業する事が可能です。訪問介護、通所介護(デイサービス)、訪問入浴、有料老人ホーム、グループホーム、小規模多機能型居宅介護などさまざまなサービスを提供しています。就業の希望については、ご応募のうえ、お気軽に相談ください。募集情報勤務時間勤務時間:9時00分〜18時00分(シフト制)勤務地神奈川県川崎市中原区新丸子町915-20 大樹生命武蔵小杉ビル3F勤務先企業ニチイケアセンター武蔵小杉/B518H5900239(介護職員)(時給)経験・資格未経験者歓迎長期歓迎週１日からOK交通費支給スキルが身に付く体を動かす人と接する(1)初任者研修(ホームヘルパー2級)(2)実務者研修(ホームヘルパー1級)(3)介護福祉士※訪問介護、訪問入浴以外のサービスについては、応募時無資格可(資格取得支援制度あり)(応募時無資格の場合は、訪問介護、訪問入浴以外のサービスをご案内する場合があります)のいずれか保有方待遇・福利厚生社会保険制度あり応募情報応募先ニチイケアセンター武蔵小杉/B518H5900239(介護職員)(時給)応募方法応募ボタンよりお気軽にご応募下さい。担当採用担当神奈川県川崎市中原区医療・福祉関連系情報提供元：この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加この求人に応募する採用祝い金5,000円ありらくらくアルバイトに会員登録するとメールマガジン(メルマガ)で、オススメのPICKUP求人や新規掲載、急募案件、締切間近の求人をメルマガで受け取ることができます。会員登録は完全無料で、さらに約2分で登録が終わるので簡単です。この求人に似ている求人情報締切間際 株式会社マックスサポート	【派遣】【介護スタッフ：入職祝い金3万円】時給 1500円～/日払いOK！ミスマッチ０の転職♪（川崎市中原区）（ヘル2×派遣）	介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）[介護職（ケアワーカー）系/ホームヘルパ...*＜より良い環境・待遇で働きませんか？＞*介護の資格をお持ちの方必見！前よりいい...	給与時給:1500〜1900勤務地神奈川県川崎市中原区レギュラー(長期)日払い・週払い髪型自由服装自由高収入・高額交通費支給主婦・主夫歓迎制服貸与お仕事内容の詳細を見るお仕事内容*＜より良い環境・待遇で働きませんか？＞*介護の資格をお持ちの方必見！前よりいい環境の職場があるかもしれません！・前の職場は人間関係に困っていた・もう少しいい給与で働きたい・なんとなく転職を考えているけれど手間がかかるしめんどくさい資格や経験、ご希望に合わせて施設を提案致します。〇最短3日で就業可能！スピーディーでスムーズな転職をサポート致します〇即日勤務可能な方歓迎！20~40代の方活躍中の職場多数!〇2月末までの入職者限定！お祝い金3万円プレゼント！（規定あり）〇LINEでらくらくお仕事紹介♪[お祝い金キャンペーン]2月末までのお仕事開始でボーナス3万円プレゼント!この機会に是非ご応募ください。【求める人材】・介護資格（介護福祉士、または介護職員初任者研修以上）・3ヶ月以上のご勤務・週4日以上、8時間以上のご勤務・週20時間のご勤務・Wワーク不可※短期・単発のお仕事ではございません。※お仕事紹介にはLINEのご登録が必要です。※即日勤務可能な方歓迎！※土日祝日ご勤務可能な方優遇【仕事内容】介護施設（デイサービス・有料・特養・老健・グループホーム・サ高住など）での介護業務・起床・着替えの介助・食事、おむつ交換、入浴の手伝い・レクリエーションの企画、運営など※3か月～長期のお仕事が中心になります。※川崎市中原区を主に募集していますが、ご希望の地域周辺からお探しすることも可能です【給与】・初任者（時給）：1500円～1700円　＋交通費支給・介福（時給）：1700円～1900円　＋交通費支給夜勤（日給）：27000円日払いOK（規定あり）＜月収例　※週5日（月21日出勤）の介護福祉士の方の場合（派遣期間）＞時給1700円　×　1日8時間　×　21日　=　285,600円※条件・募集状況・資格などにより異なります。【勤務時間例】①7：30～16：30（うち休憩1時間）②9：30～18：30（うち休憩1時間）③10：30～19：30（うち休憩1時間）④17：30～翌10：30（うち休憩2時間）①～④でシフト作成します。※ご案内する案件や募集状況により異なります。※3か月～長期のお仕事が中心になります。【休日休暇】週4日～/1日8時間～のシフト制※週20時間以上の勤務必須【福利厚生】◆2月末までの入職者限定！お祝い金3万円キャンペーン中!(規定あり)◆交通費全額支給◆制服貸与◆有給休暇◆社会保険完備◆日払い・週払いOK(規定有)◆残業手当◆自転車・車通勤OK（規定）【特記事項】【屋内原則禁煙】当社は看護・介護職を中心にお仕事探しをサポートしています。上記以外にもさまざまな看護・介護職の求人を取り扱っています。【安定した正社員雇用の前に、まずはお試し派遣！】当社では、正社員雇用の前に派遣社員として働き、実際に働く環境や仲間を知った後に、ボーナスもあって安定した”正社員雇用に切り替える”ことができる「お試し派遣」を採用しているため、入社後の不安やミスマッチを解消することができます！万が一、入職後に「思っていた職場と違った」となった場合でもまた新しいお仕事探しをサポートいたしますので、ご安心ください。＼履歴書不要で職場見学のみも歓迎！／ご応募いただいた後には、コミュニケーターがあなたの経歴や希望を伺って、最適な求人をご紹介します。少しでも気になった方は、まずはお気軽にご応募ください!掲載終了まで6日2021年02月03日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県川崎市中原区医療・福祉関連系情報提供元：締切間際 株式会社スタッフプラス	【正社員】【ケアマネージャー】神奈川県川崎市中原区の居宅介護支援_川崎市中原区_お問合せ番号:16978	ケアマネジャー（介護支援専門員）[介護職（ケアワーカー）系/ケアマネジャー（介護...【駅チカ！】【賞与は年2回！】【多彩な福利厚生！】▼「武蔵小杉駅」より徒歩5分！...	給与月給:260000〜最寄り駅南武線武蔵小杉駅勤務地神奈川県川崎市中原区レギュラー(長期)高収入・高額交通費支給お仕事内容の詳細を見るお仕事内容【駅チカ！】【賞与は年2回！】【多彩な福利厚生！】▼「武蔵小杉駅」より徒歩5分！毎日の通勤もストレスフリー！▽生活のリズムを崩さず、無理なく働ける日勤のみ！！▼あなたの「やる気」をサポート◎充実の研修制度完備！「仕事内容」居宅介護支援でのケアマネージャー業務全般「施設形態」居宅介護支援「最寄り駅・アクセス」（１）JR横須賀線、JR湘南新宿ライン、JR南武線、東急東横線、東急目黒線「武蔵小杉駅」より徒歩で5分【想定年収】3,392,000円 ～【初年度月給】261,000円 ～【内訳】賞与：年2回(前年度実績)月給：261,000円 ～　※20時間分の時間外手当を含む時間外手当：47,460円　※20時間分の時間外■スキル・経験によって給与条件は異なります。■弊社担当が給与・条件交渉をさせて頂きます。まずはお気軽に「ご応募」ください。「勤務時間」（１）09:00 ～ 17:30※休憩60分「休日」年間休日：111日　シフト制　夏季休暇3日　アニバーサリー休暇　特別休暇　有給休暇「待遇」健康保険,雇用保険,労災保険,厚生年金,賞与,年次有給休暇,交通費支給,研修制度,昇給,資格取得支援,【昇給】あり,【賞与】年2回 (前年度実績),【交通費支給】上限無,財形貯蓄加入,ウェルカムバック制度,持ち株制度有り,損害保険・傷害保険(団体割引),提携保養施設利用有り,ホテル等会員割引有り,ポイント制度「応募資格」介護支援専門員【特記事項】【お問合せ番号】:16978【こだわり】駅から徒歩10分以内,バイク通勤可,自転車通勤可,月給20万円以上,月給25万円以上,賞与あり,年間休日110日以上,日勤のみ,社会保険完備,資格支援制度あり,研修充実応募前の個別のご質問には回答致しかねます。ご質問事項がある場合には一度ご応募頂き、担当までご質問下さい。掲載終了まで6日2021年02月03日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県川崎市中原区医療・福祉関連系情報提供元：締切間際 東京建物スタッフィング株式会社	【派遣】【介護職（特別養護老人ホーム）】介護資格をお持ちの方限定/お財布にうれしい！日払いOK	無資格（ホームヘルパー資格不要）[介護職（ケアワーカー）系/ホームヘルパー]★川崎市中原区の特別養護老人ホームの介護スタッフの派遣のお仕事です★・週3～4日...	給与時給:1400〜1800勤務地神奈川県川崎市中原区レギュラー(長期)日払い・週払い高収入・高額交通費支給お仕事内容の詳細を見るお仕事内容★川崎市中原区の特別養護老人ホームの介護スタッフの派遣のお仕事です★・週3～4日勤務可能な方を募集しています！出勤曜日も相談可能です♪・日払いOK！・社会保険完備（雇用健康労災厚生年金）です。・交通費支給します（規定あり）・経験者のみのお仕事です。スキル・経験ある方優遇します。【仕事内容】介護業務全般をお任せします・排泄介護、食事介助、服薬介助・入浴・身体の清拭・部分浴・更衣・洗面・整容・起床・就寝介助・清掃・一般的な調理・ベッドメイク・買物・薬の受取りなど※敷地内全面禁煙【求める人材/能力】介護業務のご経験がある方＜下記いずれかの資格をお持ちの方＞・介護初任者研修・実務者研修・ヘルパー1級・ヘルパー2級・介護福祉士【勤務時間】1）7:30～16:00 2）8:00～16:30 3）9:30～18:00 4）10:30～19:00 5）11:00～19:30【休日】週3～4日程度勤務可能な方 ＊出勤曜日相談可能です！ご希望をお聞かせください♪【待遇】■日払い・週払い可能（※弊社規程によります） ■資格支援制度（介護職員初任者研修・実務者資格の取得費用の一部当社が負担し、あなたのキャリアを応援します！） ■交通費全額支給 ■社会保険完備 ■有給休暇【特記事項】【採用までの流れ】《選考の流れ》1.まずはWEBにてご応募お願いします。2.担当コーディネーターよりご連絡をさせていただきます。ご希望の場所・日時で直接お会いし、相談会を開催させていただきます。ご希望の条件、これまでの経験やお悩みなどをお聞かせください（お忙しい方は、電話での相談会のみでも可能です）。3.お伺いした内容をもとにご希望にあった求人をご紹介します。4.施設見学をご一緒にさせていただきます。5.お仕事スタート！6.就業後も同じ担当コーディネーターが、あなたをしっかりサポートさせていただきます！【採用担当者からのひとこと】《選考の流れ》1.まずはWEBにてご応募お願いします。2.担当コーディネーターよりご連絡をさせていただきます。ご希望の場所・日時で直接お会いし、相談会を開催させていただきます。ご希望の条件、これまでの経験やお悩みなどをお聞かせください（お忙しい方は、電話での相談会のみでも可能です）。3.お伺いした内容をもとにご希望にあった求人をご紹介します。4.施設見学をご一緒にさせていただきます。5.お仕事スタート！6.就業後も同じ担当コーディネーターが、あなたをしっかりサポートさせていただきます！掲載終了まで6日2021年02月03日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県川崎市中原区医療・福祉関連系情報提供元：締切間際 株式会社ネオキャリア　ナイス!介護事業部	【派遣】(神奈川県川崎市中原区/向河原駅)「介護付き・住宅型有料老人ホーム」で介護職募集(時給1400円の派遣/未経験OK/)	介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）[介護職（ケアワーカー）系/ホームヘルパ...有料老人ホームでの介護業務（入居者の生活支援、身体介助、アクティビティの企画・実...	給与時給:1400〜最寄り駅南武線向河原駅勤務地神奈川県川崎市中原区レギュラー(長期)日払い・週払い高収入・高額交通費支給未経験歓迎主婦・主夫歓迎年齢不問お仕事内容の詳細を見るお仕事内容有料老人ホームでの介護業務（入居者の生活支援、身体介助、アクティビティの企画・実施など）ヘルパー２級をお持ちの方なら応募可能な有料老人ホームでのお仕事です。資格を活かして頑張りたい方のチャレンジをお待ちしています！！有料老人ホームでの介護業務（入居者の生活支援、身体介助、アクティビティの企画・実施など）楽しく笑顔のある生活を目指し「ここに住んで良かった」と実感していただけるような施設を目指しています。【アクセス】南武線向河原駅　JR南武線　「向河原」駅より徒歩5分【勤務形態】シフト制【勤務時間】7:00-16:009:00-18:0010:30～19:3017:00?翌9:30【給与】未経験者　時給1400円～経験者　時給1500円～【勤務日数】(〇⇒必須、△⇒要相談、×⇒不可)週1日：×週2日：△週3日：○週4：○週5日：○月：○火：○水：○木：○金：○土：○日：○祝：○【服装】制服貸与掲載終了まで6日2021年02月03日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県川崎市中原区医療・福祉関連系情報提供元：締切間際 株式会社ブレイブ	【派遣】【川崎市中原区】駅近！夜勤専従でのお仕事！ ～(仕事ID:125062)	介護職員実務者研修（ホームヘルパー1級）[介護職（ケアワーカー）系/ホームヘルパ...【川崎市中原区】駅近！夜勤専従でのお仕事！◆お仕事内容食事（夕食、朝食）の介助、...	給与時給:1400〜最寄り駅南武線武蔵小杉駅勤務地神奈川県川崎市中原区レギュラー(長期)日払い・週払い高収入・高額平日のみOKお仕事内容の詳細を見るお仕事内容【川崎市中原区】駅近！夜勤専従でのお仕事！◆お仕事内容食事（夕食、朝食）の介助、就寝前、起床時の着替えなどの介助、排泄の介助、おむつ交換、巡回、見回り、ナースコールの対応◆交通東急東横線「元住吉駅」から徒歩７分東急東横線、ＪＲ南武線「武蔵小杉駅」からと徒歩10分◆給与介護福祉士　時給1400円～ヘルパー　時給1300円～※別途交通費◆応募資格介護福祉士　ヘルパー等その他介護に関する資格をお持ちの方大募集☆ミ◆勤務時間16：00～9：00（休憩120分）◆休日休暇1か月毎のシフト制時短勤務、週3日しか働けない、等お気軽にご相談くださいませ☆ミ◆待遇・福利厚生☆社会保険完備・交通費全額支給・日払い(週払い)制度有残業代全額支給・有給休暇・定期健康診断（※規定あり）☆給与は、嬉しい日払い対応可。＊ブレイブポイント＊お仕事開始・継続、友人紹介にてポイントが付与される一石二鳥なサービスです！なんと！働きながらポイントが溜まります！貯まったポイントで、2万点以上の素敵な商品の中から交換できます！※例：健康器具・美容器具、アクセサリー、調理器具等【特記事項】日払い・週払いOK☆社会保険加入OK☆ポイント制サービス有り☆◆ここがポイント直ぐにお仕事開始で来ますよ！職場見学から入職後もしっかりサポートさせて頂きます！掲載終了まで6日2021年02月03日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県川崎市中原区医療・福祉関連系情報提供元：締切間際 株式会社こころ	【派遣】【安心のコロナ対策】☆介護系資格者限定・求人数増加中☆【武蔵小杉駅】勤務は日勤のみ♪デイサービス介護職（ケアスタッフ）_介護福祉士	介護福祉士・社会福祉士・社会福祉主事[介護職（ケアワーカー）系/介護福祉士・社会...～介護施設でのお仕事探しならこころにお任せください～”ちょうど良い”お仕事見つか...	給与時給:1500〜1650最寄り駅南武線武蔵小杉駅勤務地神奈川県川崎市中原区レギュラー(長期)高収入・高額交通費支給未経験歓迎主婦・主夫歓迎制服貸与お仕事内容の詳細を見るお仕事内容～介護施設でのお仕事探しならこころにお任せください～”ちょうど良い”お仕事見つかります！デイサービス　中原区JR南武線「武蔵小杉」駅より徒歩13分1日定員が一般20名、認知症対応7名のデイサービスで食事介助、送迎介助（添乗）、入浴介助、排泄介助、レクリエーション、ケア記録等になります。運転業務が出来る方大歓迎です。（もちろん運転できなくてもOKです♪）元気な方も多い地域密着型のデイサービスなので、外出レク等も盛んです。地域密着のデイサービス♪ブランクある方も歓迎！代表の方も現場に入って盛り上げてくれるデイサービスです。ご利用者様の為にスタッフ一丸となってサービスを提供しています！☆必須の資格名☆介護福祉士介護職員実務者研修介護職員初任者研修ホームヘルパー1，2級☆必須の経験☆不問☆給与☆【時給】・介護福祉士：　時給1,500円～・その他有資格者：時給1,450円～・未経験　研修時給1,200円～　※三ヶ月毎に時給アップ!!☆勤務日数・休日☆週3日～5日勤務可（土日等、シフト調整可能も可能です。）☆待遇☆・交通費支給　：全額・雇用保険・健康保険・厚生年金・労災加入（入社日より加入できます）・有給（勤続6ヵ月以上）・昇給制度あり・インフルエンザ予防接種代補助・資格取得支援制度・オンライン研修あり※正社員への登用実績あり☆福祉・介護施設のお仕事探しはこころにお任せください☆まずは、お気軽にご登録してください。弊社オフィスだけではなく、ご指定の駅のファミレスや喫茶店での出張登録を実施しております。登録スタッフの約8割の方が、出張登録をお選びいただいております。「今の職場より高時給が良い」「家の近くで働きたい」「子育てがあるので日勤だけなら」「正社員として働きたい」「本当に、中高年歓迎の求人あるの」などご希望条件を教えてください♪※ご登録は普段着でOK♪ご希望を伺った上で、最適な職場をご紹介！最短1～2日で勤務スタートも可能です♪もちろん、転職時期未定の方も大歓迎です。・アルコール消毒の徹底・毎日の検温、体調管理・ソーシャルディスタンスの確保・勤務時のマスク着用の徹底・時差出勤等～コロナ対策を徹底しておりますので、安心してご応募ください～・マスク着用での登録・アルコール消毒の徹底・電話登録、WEB登録も可能です(Zoom)（履歴書、資格証の写しの郵送をお願いします）【特記事項】【受動喫煙防止法対策】　有　施設内禁煙掲載終了まで6日2021年02月03日00:00に掲載終了検討中リストに追加詳細を見るこの求人に応募する神奈川県川崎市中原区医療・福祉関連系情報提供元：川崎市中原区で似たような求人を探す職種医療・福祉関連系給与時給：1500円～特徴祝い金あり交通費支給未経験歓迎高収入・高額期間レギュラー(長期)雇用形態アルバイトパート川崎市中原区の近隣エリアで探すエリア川崎市川崎区川崎市幸区川崎市中原区川崎市高津区川崎市多摩区この仕事を友達とシェアする！Facebookで送るTwitterで共有メールで共有検討中リストに追加採用祝い金5,000円あり閉じるこの求人に応募する↑ このページの上部へバイト・アルバイト・パート求人をエリアから探す！関東：東京｜神奈川｜埼玉｜千葉｜茨城｜栃木｜群馬東海：愛知｜三重｜岐阜｜静岡甲信越・北陸：新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野九州・沖縄：福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄関西：大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山北海道・東北：北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島中国・四国：広島｜岡山｜鳥取｜島根｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知バイト・アルバイト・パート求人を色々な条件から探す！職種特徴給与期間特集雇用形態フリーワード(c) 2015 eole inc.新規会員登録｜お知らせ｜よくあるご質問｜利用規約｜個人情報保護方針｜個人情報の取得について｜運営会社情報｜推奨環境｜サイトマップ"
