"Вакансии в отрасли административная работа в Уфе, поиск работы на FindJob.ruПоиск работыРабота Поиск сотрудниковСотрудники Поиск по компаниямКомпании Поиск отзывовОтзывы Выставки и конференцииМероприятияНайтиИщу работуРаботаСоздать резюме Каталог вакансий Образцы резюме Осторожно, мошенники! Избранные вакансии ()Ищу сотрудниковСотрудникиДобавить вакансию Каталог резюме Производственный календарь Избранные резюме ()КомпанииСписок компаний Отзывы о работодателях Выставки и конференцииabcdНайдено 244 вакансии в отрасли административная работа в Уфе.РегионУфа>Еще -3ОтрасльАдминистративная работаЕще -3СпециальностьДиректор / руководитель15Секретарь / помощник руководителя15Оператор в Call Center / Телефонист15Наборщик текстов15Курьер15Завхоз / специалист ахо15Диспетчер15Делопроизводитель15Помощник15Архивист / Архивариус15Администратор / офис-менеджер15Начальник отдела / заместитель начальника отдела15Заместитель директора / заместитель начальника15Другие специальности15Оператор ПК14Переводчик5Еще 12 специальностейОбразованиеСреднее82Среднее специальное8Не имеет значения6Неполное высшее1Высшее1Еще 0 вариантовЗанятостьПолная занятость43Гибкий график20Свободный график10Неполная занятость4Еще -1Уровень заработной платыОт 20 000 руб.28От 30 000 руб.8От 50 000 руб.1От 80 000 руб.1От 100 000 руб.1Еще 0 вариантовFindJob.ru - тысячи вакансий от прямых работодателей и кадровых агентств. Найди работу в своем городе!	Ваш регион: не выбранИзменить свой городВакансии в Уфе по профессии:администратор бухгалтер водитель дизайнер инженер повар продавец рабочий юристНовые вакансии в Уфе:Сварщики НАКС РД ОХНВПп.16 вахта МоскваУфа120000 - 125000 руб.Машинист катка вахта северУфаот 100000 руб.Водитель авт. Трэкол кат.А3 вахта северУфа80000 - 81000 руб.Работа на дому в интернете. Для мам в декрете. Подработка. Совмещение.Уфа25000 - 35000 руб.Рекламный менеджер для удаленной работы на дому. Для мам в декрете. Подработка в вечернее время. Совмещение.Уфа25000 - 35000 руб.Подработка для мам в декрете и домохозяекУфа25000 - 35000 руб.Помощник менеджера по развитию интернет магазина удаленно.Работа для женщин.Фриланс.Уфа24000 - 30000 руб.Интересная работа удаленноУфа20000 - 50000 руб.Менеджер интернет магазина УфаУфа15000 - 28000 руб.Оператор ПК. Удаленно на дому. Новые места.Уфа25000 - 35000 руб.Вакансии в отрасли административная работа в УфеСотрудник с опытом делопроизводстваЗарплата до 27000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Делопроизводитель в УфеУфаОрганизовывать делопроизводство офиса, прием входящих/исходящих звонков, принимать заказы на товар от клиентов, вводить заказы в базу данных, контролировать своевременность отгрузок заказов, осуществлять контроль за своевременной оплатой, взаимодействовать с центральным офисом компании, вести установленную отчетность Внимательность, дружелюбие Оформление по трудовому договору, работа в крупной...График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПодработка для студентов очного отделенияЗарплата до 10200 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Помощник в УфеУфаПрием звонков и заявок (предоставление информации потенциальным клиентам) гениальность, уверенность обучение и переквалификация, комфортный офис, корпоративные вечеринкиГрафик работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПодработка на телефонеЗарплата до 17400 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Диспетчер в УфеУфаПрием звонков и заявок, ведение документооборота, ведение отчётности, консультирование клиентов по услугам и товарам компании умение быстро и самостоятельно принимать решения, чуткость стабильность, весёлый, сплоченный коллектив, опыт работы приветствуется, перспектива карьерного ростаГрафик работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееСотрудник на ресепшенЗарплата до 20200 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаПриём посетителей и иностранных гостей, прием и распределение входящих звонков доброта, желание проявить себя хорошая возможность профессионального развития, оплачиваемая стажировка, опыт работы приветствуется, надежностьГрафик работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееВечерняя подработкаЗарплата до 12500 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> другие специальности в УфеУфаПроведение телефонных переговоров, подготовка/обработка базы данных клиентов, подготовка документов, ведение отчетности и сопровождающей документации позитивный настрой, энергичность очень гибкий график, рассмотрим студентов очного отделения, удобная развязка транспорта, уютный офисГрафик работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееЛичный помощникЗарплата до 25000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Секретарь / помощник руководителя в УфеУфаПрием документов на подпись, проверка правильности оформления, прием, регистрация и распределение входящей/исходящей корреспонденции, входящей почтовой корреспонденции, факсимильных сообщений, поиск, обработка и систематизация информации по запросу руководителя, прием посетителей, перераспределение телефонных звонков, работа с оргтехникой, организация работы офиса, решение организационных и пр...График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееИнтеллигентная женщина в офисЗарплата до 37000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаСоставление отчетов, ведение и контроль документооборота по выполняемым задачам, приём и обработка телефонных звонков, выполнение поручений руководителя умение находить общий язык, изобретательность уверенность в завтрашнем дне, работа в сплоченном коллективе на единую цель, удобная транспортная развязка, растущий доходГрафик работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееДополнительный доходЗарплата до 35000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаТребования • Ответственность • Исполнительность • Образование не имеет значение Обязанности • Прием входящих звонков • Заполнять документацию по шаблону • Ведение отчетности Условие • Рассмотрим без опыта работы • Обучение в процессе работы • Частичная занятость от 4 ч/д • Дружный коллектив •График работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПодработка для пенсионеровЗарплата до 35000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаТребования • Обучаемость • Позитивность • Ответственность Обязанности • Оформление заявок, пропусков по шаблону • Прием входящих звонков • Вести ежедневную отчетность Условия • Частичная занятость от 4 ч/д • Обучение в процессе работы • Дружный коллектив • Доброе руководствоГрафик работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееКреативные сотрудникиЗарплата до 35000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаТребования • Креативность • Позитивность • Инициативность Обязанности • Частичная организованная работа • Обеспечение жизнедеятельности офиса • Ведение ежедневной отчетности Условия • Гибкий график по 4,6,8 ч /д • Рассмотрим без опыта • Обучение в процессе работы • Дружный коллектив • Возможно совмещениеГрафик работы: Неполная занятость • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееСпециалист с навыками секретаряЗарплата до 35000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаТребования • Презентабельный внешний вид • Коммуникабельность • Позитивность Обязанности • Прием и распределение телефонных звонков • Прием, распределение и отправка писем компании • Ежедневная отчетность Условия • Опыт желателен, но рассмотрим без опыта • Возможно совмещение • Гибкий график • Дружный коллективГрафик работы: Свободный график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПодработка для студентовЗарплата до 35000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаТребования • Позитивность • Нацеленность на результат • Инициативность Обязанности • Прием и обработка входящих звонков • Печатать, редактирование текста • Вести отчетность Условия • Частичная занятость • Совмещение • Обучение в процессе работы • Дружный коллективГрафик работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПомощник в бизнесЗарплата до 35000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаТребования • Ответственность • Позитивность • Активная жизненная позиция Обязанности • Прием и распределение телефонных звонков • Работа с первичной документацией • Вести отчетность Условия • Опыт желателен , но рассмотрим без опыта • Индивидуальный график • Дружный коллектив • Обучение за счет работодателя • Доброе руководствоГрафик работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееСпециалист с навыками экономистаЗарплата до 35000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаТребования • Ответственность • Стрессоустойчивость • Умение работать на результат Обязанности • Обеспечение жизнедеятельности офиса • Прием входящих звонков • Ввод в базу данных Условия • Официальное оформление • Обучение за счет работодателя • Финансовый рост • Дружный коллектив • График 2/2 или 5/2; 4,6,8 ч/дГрафик работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПодработка офиснаяЗарплата до 35000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаТребования • Коммуникабельность • Владение ПК на уровне уверенного пользователя • Умение работать на результат Обязанности • Заполнять договора, бланки, пропуска по шаблону • Отвечать на телефонные звонки • Отчетность ежедневная Условия • Возможно совмещение • Индивидуальный график • Обучение за счет работодателя • Дружный коллектив • Рассмотрим без опытаГрафик работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПомощник в диспетчерский отделЗарплата до 35000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаТребования • Коммуникабельность • Не конфликтность • Образование не имеет значение Обязанности • Прием входящих звонков • Заполнение заявок, пропусков по шаблону • Отчетность в конце дня Условия • График 5/2 или 2/2 ; 4,6,8 ч/д • Обучение за счет компании • Возможно совмещение • Дружный коллектив • Премии за хорошую работуГрафик работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееОформитель заявокЗарплата до 35000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаТребования • Обучаемость • Умение работать с большим объемом информации • Нацеленность на результат Обязанности • Оформлять заявки по готовым шаблонам • Следить за порядком рабочего места • В конце дня отчет Условия • Рассмотрим без опыта • Дружный коллектив • Частичная занятость с 9:00-13:00;13:00-17:00;17:00-21:00 • Доброе руководство • Корпоративный соц.пакетГрафик работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееВодитель \"Яндекс Такси\"Зарплата 100000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа в УфеУфаУсловия: Свободный график работы (нет штрафов за невыход на линию, нет требований по минимальным часам работы). Заказы поступают водителю через приложение Яндекс. Возможность работы на собственном или на арендованном автомобиле. Стабильный и плотный поток заказов, средний простой - не более 5 минут. Доход в месяц до 120 000 руб., зависит от категории автомобиля и количества совершенных поездок...Татьяна • График работы: Свободный график • Образование: Среднее специальное	ОткликнутьсяПодробнееРабота для студентовЗарплата от 20000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаТребования: Желание работать, дисциплинированность, оптимизм. Обязанности: Прием телефонных звонков, работа с документацией, с клиентами компании. Условия: Уютный офис, дружный коллектив, своевременные выплаты + премии, индивидуальный график, рассмотрим без опыта работы. Обращаться по номеру: 89174225952График работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееВакансия по административному направлению.Зарплата от 25000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаОбязанности: Встреча и ориентирование посетителей, введение отчетности. Требования: Дружелюбность, пунктуальность, введение отчетности. Условия: Дружелюбный коллектив, рассматриваем без опыта , подберем индивидуальный график. Обращаться по номеру: 89174225952График работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееСпециалист с навыками администратора.Зарплата от 24000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Администратор / офис-менеджер в УфеУфаОбязанности: Встреча и консультирование клиентов, введение отчетности, выполнение поручений руководителя. Требования: Владение ПК на уровне уверенного пользования, ответственность, вести отчетность. Условия: Официальное трудоустройство, своевременные выплаты, рассмотрим без опыта работы, возможность гибкого графика, дружелюбный коллектив. Обращаться по номеру: 89174225952График работы: Гибкий график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПомощник руководителяЗарплата 10 - 40 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа >> Секретарь / помощник руководителя в УфеУфаКонтроль текущих обращение-контроль графика выхода персонала-контроль продления у клиентов-внесение и ведение информации в CRM и таблицуВедение текущих обращений-Приятное и спокойное общение с клиентами-Доведение ключевой информации до руководства-Решение задач и порученийТеплые звонки по потенциальным клиентам-получение информации-выявление потребностей-внесение информации в CRMСобеседование...JCat • График работы: По договоренности • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееВакансия Сотрудник c навыками лектораЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Административная работа >> другие специальности в УфеУфаТребования: - Ответственность - Исполнительность - Коммуникабельность Обязанности: - Работа с персоналом - Консультирование клиентов - Еженедельная отчетность Условия: - Удобный рабочий день - Доход+премии - Лояльный руководитель - Профессиональный рост - Корпоративное обучение Контактное лицо: АринаИП Исхакова • График работы: Свободный график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПомощник в хозяйстве на турбазеЗарплата 10000 руб.Вакансии в Уфе >> Административная работа в УфеУфаТребуется семейная пара для работы на небольшой турбазе в Белорецком районе с постоянным проживанием. Женская часть работы - горничная, уборка. Мужская - охрана, уборка территории, дрова. Помощь руководству по хозяйству. Туристы не каждый день. Главное условие - ответственность и отсутствие вредных привычек...Турбаза \"Медвежий угол - Иремель!\" • График работы: Полная занятость • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееВакансия 23Зарплата не указанаВакансии в Уфе >> Административная работа >> другие специальности в УфеУфаТребования: - Ответственность - Исполнительность - Дисциплинированность Обязанности: - Консультирование сотрудников по продукции - Консультирование клиентов и поставщиков - Заполнение накладных и заявок Условия: - Полный/неполный день - Возможны выплаты каждую неделю - Опыт не обязателен - Возможно обучение за счет компании - Офис в центре Контактное лицо: АринаИП Исхакова • График работы: Свободный график • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнее1234›В каталоге вакансий вы всегда найдёте свежие и актуальные предложения о работе в отрасли административная работа.Техподдержка | Политика конфиденциальности | Контактная информация | © 2019 FindJob.ru"
