"דרושים אופנה | משרות בקטגוריית אופנה | דרושים ILכלהקטגוריותחברותמובילותדרושיםהייטקקורותחייםמגזיןקריירהצורקשרסוכןחכםפרסם משרהכל הקטגוריותחברות מובילותדרושים הייטקקורות חייםמגזין קריירהצור קשרסוכן חכםמשרות שאהבתיפרסם משרהיציאהזה מה שחיפשת:אפשרויות סינון:קטגוריהקטגוריהXאופנהבעלי מקצועלוגיסטיקה / שילוחעיצובתעשיה / ייצורנקה בחירהשמירהתחוםתחוםXמכירות אופנהמעצב מוצרמעצב תעשייתיניהול אופנהעיצוב אופנהעיצוב מסחרי / VMקנייןקניין אופנהתפירה / תדמיתנותנקה בחירהשמירהאיזוראיזורXדרוםחו\"ליהודה ושומרוןירושליםמרכזצפוןשפלהשרוןנקה בחירהבחירה מרובהשנות נסיוןשנות נסיוןXללא נסיון1-2 שנים3-4 שנים5-6 שניםנקה בחירהשמירההיקף משרההיקף משרהXמשמרותמשרה זמניתמשרה חלקיתמשרה מלאהנקה בחירהשמירהדרושים אופנהדרושים>אופנהמחפשים משרות בתחום האופנה? הגעתם למקום הנכון! לפניכם רשימת הצעות עבודה מגוונות הנוגעות לתחום האופנה. כדי למקד את חיפושכם, מומלץ לערוך סינון מותאם אישית לפי אזורים נבחרים, היקף משרה, שנות ניסיון ו/או תפקידים ספציפיים. בין המשרות, שאנו בדרושים IL מציעים לכם הן משרות בתחומים: מכירות אופנה, ניהול אופנה, עיצוב אופנה ועיצוב מסחרי. הסתרמעוניינים להוסיף כאןמשרה משלכם?צרו איתנו קשר!מצאנו 12 משרות שעשויות לעניין אותךבייסיק, פשטות, ויופי של כסף! 10,000 שח!מיבסקימספר מקומות |1-2 שנים |משרה מלאה ועוד| לפני 15 שעותבא לך תפקיד ניהולי מאתגר?מבחינתך נוחות ואיכות זה לגמרי ה-דבר?!יש לך ניסיון בניהול צוותים?!...+ לצפייה בפרטי המשרהבוטיק אופנה מוביל מגייס מנהל/ת סניף! 9kמיבסקימספר מקומות |1-2 שנים |משרה מלאה ועוד| לפני 15 שעותבעל/ת ניסיון ניהולי? מתחבר/ת למכירות?אוהב/ת ללבוש ולהלביש? חולה על סטיילינג???והכי חשוב......+ לצפייה בפרטי המשרהלבוטיק אופנת נשים דרושה יועצת מכירות וסטיילינג- חסוי -מספר מקומות |5-6 שנים |משרה מלאה ועוד| לפני 19 שעותלבוטיק בגדים ייחודי דרושות מוכרות/ מנהלות לסניף ירושלים ותל אביבייעוץ, התאמה ומכירות ללקוח...+ לצפייה בפרטי המשרהלסניף DREAM SPORT בחוצות המפרץ-סגנים/יותdream sportחיפה והקריות |3-4 שנים |משרה מלאה ועוד| לפני 19 שעותאחראיות על ניהול מכירות ושירות, ניהול כ\"אועל ניהול התפעול+ לצפייה בפרטי המשרהTwentyfourseven מגייסת אתכם !בואו להוביל ולהשפיע..TwentyFourSevenמספר מקומות |1-2 שנים |משרה מלאה| לפני 20 שעותרשת Twentyfourseven מגייסת צוותי ניהול לחנויות הרשת בסניפים הוד השרון נתניה ותל אביב אם את...+ לצפייה בפרטי המשרהדרושים/ות מוכרים/ות לסניף Stradivarius אילת!ZARAאילת |ללא נסיון |משרה מלאה ועוד| לפני 21 שעותחולמים/ות להתחיל קריירה בתחום האופנה? תתחילו בגדול!המותג המצליח שכבש את העולם מגיע לאילתדר...+ לצפייה בפרטי המשרהמשרת רילוקיישן! דרוש/ה קניין/נית באמריקהSunsationsVirginia Beach |5-6 שנים |משרה מלאה| לפני 22 שעותדרוש/ה קניין/נית עם ניסיון בייצור אופנה וניסיון בקניינות של 5 שנים לפחות מסין.נכונות לרילו...+ לצפייה בפרטי המשרהדרוש/ה עוזר/ת קניין למותג חדש לעיצוב הבית!!חסויבת ים |1-2 שנים |משרה מלאה| לפני 23 שעותהזדמנות נדירה להיות חלק ממותג בית חדש!ליווי תהליך יצירת וייצור הקולקציה.אחריות משלב תכנון ...+ לצפייה בפרטי המשרהדרוש/ה עוזר/ת מעצב/ת אופנהפקטורי 54תל אביב |1-2 שנים |משרה מלאה ועוד| לפני 57 דקותלחברת אל שרד דרוש/ה עוזר/ת מעצבת אופנה.התפקיד כולל: בניית תיקי מוצר, ציורים, עבודה מול ספק...+ לצפייה בפרטי המשרהלחברה מובילה בבית שמש מעצב/ת סניףOk Jobsבית שמש |3-4 שנים |משרה מלאה| 24/01/2021אחריות על אופן הצגת המוצרים באולמות המכירה, החל משלב התכנון ועד ליישומו בשטח. סביבת העבוד...+ לצפייה בפרטי המשרהבודקי/ות מחברות בחינה בתחום עיצוב תעשייתיטלדור-BPOרמת גן |1-2 שנים |משרה חלקית ועוד| 24/01/2021דרושים/ות בודקי/ות מחברות בחינה בתחום עיצוב תעשייתי בהתמחות פרזנטציה ממוחשבת.עבודה מהביתשע...+ לצפייה בפרטי המשרהלמפעל מוביל בצפון דרוש/ה תופר/ת!ORS חיפהטירת כרמל |1-2 שנים |משרה מלאה| 18/01/2021מפעל בינלאומי מוביל בטירת הכרמל מגייס תופר/תעבודה במכונה תעשייתיתמשמרת בוקר, עם ש\"נ וימי ש...+ לצפייה בפרטי המשרההאתר מוצג בצורה מיטבית בדפדפן גוגל כרום×להורדת הדפדפן"
