"Вакансия Руководитель службы персонала в Саратове, работа в компании Леруа Мерлен Восток, полный рабочий деньВакансииАртемНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3477469624 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Артеме / Вакансии / Кадры, управление персоналом / Руководитель отдела персоналаРуководитель службы персоналаСаратовОпыт работы от 1 года, высшее образование, полная занятостьПо договорённостиЧем тебе предстоит заниматься:· Сопровождать и развивать команду магазина, развивать потенциал сотрудников;· Планировать потребность магазина в персонале, организовывать и координировать процедуру подбора персонала, кадровое администрирование, контролировать соблюдение политики компании в подборе персонала;· Консультировать руководителей и сотрудников магазина по вопросам трудового законодательства, социального обеспечения, подбора, управления и обучения персонала;· Планировать развитие сотрудников, формировать внутренний кадровый резерв компании;· Планировать и реализовывать действия по повышению мотивации и вовлеченности сотрудников магазина;· Участвовать в разработке и реализации HR- и коммерческих проектов, работать над развитием корпоративной культуры и HR-бренда;· Планировать расходы на персонал, прогнозировать риски и управлять затратами;· Способствовать созданию благоприятных условий для сотрудников.Почему это предложение для тебя:· У тебя есть успешный опыт управления командой и/или наставничества;· Ты ориентируешься на команду и обладаешь высоким уровнем эмоционального интеллекта;· Ты умеешь переводить бизнес-стратегию на язык задач по управлению персоналом;· Ты лидер и умеешь влиять на других;· Опыт стартапов, разработки и реализации HR-проектов будет твоим преимуществом.Что ты приобретешь:· Развитие в международной компании;· Интересную работу в дружной команде;· Личностное и профессиональное развитие;· Комфортные условия труда (спортзал, комната отдыха, кафе);· Оплачиваемый полис добровольного медицинского страхования (включая стоматологию), льготное питание, корпоративную одежду;· График работы 5/2;· Официальное трудоустройство по ТК РФ.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3477469624 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЛеруа Мерлен ВостокКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 5000 сотрудниковЛеруа Мерлен — международная компания-ритейлер, специализирующаяся на продаже товаров для строительства, отделки и обустройства дома, дачи и сада. Леруа Мерлен помогает людям во всем мире благоустроить жилье и улучшить качество жизни. Сегодня 100 магазинов Леруа Мерлен по всей России и это более 34 000 сотрудников! В каждом нашем магазине работают 15 отделов, в которых представлено до 35 000 наименований товаров по 5 основным направлениям: - Дом - Интерьер - Строительные материалы - Ремонт - Сад199 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииРуководитель HR службыдо 100 000 руб./месяцГК «РУБЛЬ БУМ»12 января • СаратовУправление HR процессами Компании (подбор, оценка, адаптация), направленное на решение стратегических бизнес-задач. Организация…Высшее образование. Практика использования современных методов, инструментов привлечения, подбора и оценки персонала, знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеДиректор по персоналуПо договорённостиГК «РУБЛЬ БУМ»13 января • СаратовРуководство, развитие и оптимизация оргструктуры департамента по персоналу холдинга (70 человек в оперативном подчинении)Высшее образование. Опыт работы в сфере управления персоналом. Опыт работы руководства HR-подразделением. Практическое знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
