"Квест-проект \"Выйти из комнаты\" / франчайзи - \"Хранители ключей\"Бронирование+7 987 207 70 33Китайская шкатулкаУбежище 101Доктор ФранкенштейнMoreХранители: Доктор ФранкенштейнКВЕСТВ некоторых источниках выдвигается предположение о том, что прототипом доктора Франкенштейна послужил немецкий учёный Иоганн Конрад Диппель (1673—1734), родившийся в замке Франкенштейн. Но так ли это?В мистическом мире паровых машин и дирижаблей у вас всего час, чтобы оживить гомункула и разгадать тайну Франкенштейна.Кол-во игроков2-4 участникаВремя игры60 минут12+2000руб./2600руб.с командыЭтот стимпанк-квест покорит вас своей атмосферой!ул. Поперечно-Базарная 61, вход в цоколь справа с торца здания.Стоянка находится перед шлагбаумомтел. +7 987 207-70-33Хранители: Китайская шкатулкаКВЕСТВаш преподаватель логики Лао Лью отличается тяжелым нравом. Вы решили воспользоваться знакомством с его дочерью, чтобы проникнуть в дом Лао и узнать содержимое экзаменационных билетов. Но, похоже, девушка о чем то догадывается..«Твоя судьба в твоих руках. Жизнь это спектакль, а билет на него в китайской шкатулке»– смеясь, произносит она, убегает и закрывает за собой дверь.Через час профессор вернется домой, успеть уйти с билетами или без - верх ваших желаний.Кол-во игроков2-4 участника *Время игры60 минут8+* Возможно участие 5ого игрока за дополнительную плату2000руб./2600руб.с командыСветлый и динамичный! Для всех возрастов! Рекомендуется как новичкам так и опытным участникам!ул. Поперечно-Базарная 61, вход в цоколь справа с торца здания.Стоянка находится перед шлагбаумомтел. +7 987 207-70-33Хранители: Убежище 101КВЕСТВ первые дни Армагеддона тысячи людей спаслись, укрывшись в гигантских подземных убежищах.Здесь вы родились, и здесь же и умрете.Ибо в Убежище 101 никто не войдет, и никто... не выйдет.Кол-во игроков2-4 участника*Время игры1,5 часа!13+* Возможно участие 5ого игрока за дополнительную плату2600руб./3200руб.с командыПолуторачасовой квест! Обширное пространство! Удвоенное количество заданий на локации!ул. Туфана Миннуллина 14/56,цоколь ДЦ Камыр Батыр в РК Туган авылым(имеются зеленые стрелки-указатели)Вход со стороны охраняемой платной стоянки на территории РК Туган авылымтел. +7 987 207-70-33Официальный сайт проекта www.komnataquest.ruМы в сети:"
