"服务岗 - ￥2000-3000 - 深圳沃尔玛百货零售有限公司南昌八一广场分店 - 南昌市人才“港、网、窗”一体化服务平台登录 / 注册首页信息公开要闻聚焦通知公告人才政策人才工程人才服务紧缺人才目录用人单位人才引进申报中心2020 \"人才10条\"2018人才政策信息公示人才地图人才招聘专题招聘流动党员之家服务岗 ￥2000-3000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情服务岗￥2000-3000 /月江西-南昌 | 不限经验 | 大专学历 | 可接受应届生奖励计划2020-12-24 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式最近在线时间：2020-12-23 16:12企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限理货员，销售求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位该企业暂无其他职位!你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >茶饮督导7000-12000元/月江西书胜餐饮管理服务有限公申请门店拓展专员8000-10000元/月江西书胜餐饮管理服务有限公申请奶茶店员3000-5000元/月江西书胜餐饮管理服务有限公申请专职司机4500-6000元/月江西省新宇建设工程有限公司申请客服主管8000-10000元/月江西省新宇建设工程有限公司申请客服专员4000-6000元/月江西省新宇建设工程有限公司申请食堂厨师5000-6000元/月江西福康餐饮配送有限公司申请综合维修工3500-4500元/月南昌市东方豪景花园酒店有限申请中、西餐服务员3000-3500元/月南昌市东方豪景花园酒店有限申请周边招聘招聘频道热门搜索南昌招聘 抚州招聘 赣州招聘 吉安招聘 景德镇招聘 九江招聘 萍乡招聘 上饶招聘 新余招聘 宜春招聘 鹰潭招聘店长/卖场经理/楼面管理招聘 品类经理招聘 店员/营业员招聘 安防主管招聘 防损员/内保招聘 收银主管/收银员招聘 理货员/陈列员/收货员招聘 导购员招聘 西点师/面包糕点加工招聘 生鲜食品加工/处理招聘 熟食加工招聘 兼职店员招聘 其他招聘深圳沃尔玛百货零售有限公司服务业外资企业50-200人沃尔玛百货有限公司，即沃尔玛公司(WalMart Inc.)(NYSE:WMT)，是一家美国的世界性连锁企业，以营业额计算为全球最大的公司，其控股人为沃尔顿家族。总部位于美国阿肯色州的本顿维尔(Bentonville，小石城西北方向)。沃尔玛主要涉足零售业，是世界上雇员最多的企业，连续5年在美国《财富》杂志世界500强企业中居首位。沃尔玛公司有8500家门店，分布于全球15个国家。沃尔玛在美国50个州和波多黎各运营。沃尔玛主要有沃尔玛购物广场、山姆会员店、沃尔玛商店、沃尔玛社区店等四种营业方式。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 服务岗 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：茶饮督导7000-12000江西书胜餐饮管理服务有限公申请门店拓展专员8000-10000江西书胜餐饮管理服务有限公申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在南昌市人才“港、网、窗”一体化服务平台上看到的邓莉娜1387****8067申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：茶饮督导7000-12000江西书胜餐饮管理服务有限公申请门店拓展专员8000-10000江西书胜餐饮管理服务有限公申请查看更多职位扫码登录请填写用户名请填写密码请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？南昌市人民政府 南昌市人力资源和社会保障局 南昌市新闻办Copyright C 2018-2020 All Rights Reserved 版权所有 南昌市人力资源和社会保障局联系地址：南昌市红谷滩新区丰和北大道369号网站备案：赣ICP备17015617号"
