"虹のある街川口店/パチンコ店正社員/パチンコの転職求人・アルバイト求人はP-WORK（ピーワーク）パチンコの転職求人・アルバイト求人サイトピーワーク求人掲載をお考えの企業様へ 新規会員登録 ログイン北海道東北甲信越・北陸関東東海関西中国・四国九州・沖縄［ピーワーク］トップパチンコ店正社員 の求人一覧関東 の求人一覧埼玉県 の求人一覧川口市 の求人一覧求人情報募集要項虹のある街川口店働く女性、大・応援！仲間想いのメンバーが揃った親しみやすい職場です/月給25万円～/休日月6～8日（シフト制）/正社員/虹のある街川口店【会社の特徴】当社は、総合レジャー事業、外食事業を行っています。当社が運営するパチンコホールの店舗名は「虹のある街」。みなさんは虹を見た時に、明るい気持ちになったり、ちょっとした喜びや驚きを感じた経験はありませんか？当店がお客様にとって、そんな気持ちになれる場所でありたいという想いから、この名前を付けました。明るい雰囲気で親しみやすいお店を作り、地元の方へちょっとした喜び・驚き・幸せを提供できるように日々営業しています。当社では、ユニバーサルマナー検定の取得を推進しています。この検定で得られるのは「さりげない配慮」。当たり前と思われるかもしれませんが、当たり前を当たり前に出来ることは、お客様に“サービス”を提供している私たちにとって、とても重要なことだと考えています。当たり前という土台をしっかりつくりあげ、その上でお客様のために出来ることをみんなで意見を出し合って実施しています。このように当店では日ごろから意見交換をしているため社員同士の交流は多く、店舗のみんなで一緒に働いているという一体感が強く持てます。みんなで一緒に何かを作り上げることにやりがいを感じる方はぜひ当社の話を聞きに来てください。【担当者からの一言】コーフクでは、性別や経験を問わずいろいろな社員が活躍しています。例えば、産休・育休を取得し現在は子育てをしながらカウンターリーダーをしている女性社員もいたり、未経験から入社して1年ほどで役職に上がった社員もいます。それぞれの実力でつかみ取ったものですが、会社としても実力がある人にはポジションを与えられるようにしたいという考えがあります。大きい組織ではないからこそ、実績に加えて日々の頑張りや努力なども考慮してあげられる環境があるのは当社の特徴の一つです。とりあえず保存応募する写真からこの求人情報をもっと知る！求人情報の概要正社員未経験OK掲載期間随時募集中募集先虹のある街川口店エリア関東 > 埼玉県 - 川口市職種パチンコ店正社員給与月給25万円～仕事内容カウンター業務をメインに仕事をしていきます。マニュアルなどもありますが、一通りの流れを学んだあとは、先輩一緒にカウンターに立ち、先輩の表情や動き方を見て学んでいきましょう。将来的にはカウンターリーダーとして後輩の育成にも携わってもらいます。勤務地住所埼玉県川口市芝6912勤務時間1）9:00～17:002）16:30～24:30　※休憩45分手当・福利厚生【手当】交通費支給、時間外手当【福利厚生】各種社会保険完備、退職金制度、慶弔見舞金、健康診断、誕生日祝い金、社内レクリエーション、研修制度など応募資格【募集背景】設立から半世紀近くになり、今後のコーフクを引っ張ってくれる存在を育てていきたいと考えています。【歓迎するスキル・志向】経験者優遇。未経験でも真面目で素直であれば、すぐに役職も上がっていきます。採用プロセス応募フォームからエントリー▼書類選考（担当者から連絡がありますのでお待ち下さい）▼面接（履歴書、職務経歴書をご持参下さい）▼内定※応募から内定まで、2週間～4週間ほどかかります。休日・休暇月6～8日（シフト制）昇給・賞与【昇給】年1回(4月）【賞与】業績による給与モデル一般／320万円～主任／420万円～店長／500万円～寮・社宅なしとりあえず保存応募する企業情報企業名株式会社虹のある街住所埼玉県さいたま市大宮区　北袋町2-424ホームページhttp://www.cofk.co.jp/事業内容総合レジャー事業、外食事業株式会社虹のある街が募集している他の求人働く女性、大・応援！仲間想いのメンバーが揃った親しみやすい職場です/月給25万円～/休日月6～8日（シフト制）/正社員/虹の…パチンコ店正社員虹のある街北本店同一職種の他の求人情報活気あるお店でキャリアアップしませんか？あなたの成長を約束します！/月給215,000円＋各種手当/休日月6～7日/正社員/クレ…クレイジーチャンス玉出成長の可能性を最大限にバックアップ。ユーコーが全力であなたを支えます。/月給19万3,000円～24万8,000円/月8～9日（週休2…EVO3店居心地の良さは栃木イチ◎働きやすさもお墨付きです。/月給220,000円～/休日月8日＋夏季・GW・年末年始 各3日（年間休日105日…ライブガーデン栃木本店気持ちよく働ける会社。業界随一の福利待遇と制度で、自分らしく活躍できる、成長できる/月給215,440円～/休日月7日/ワンダ…ワンダーランド瀬下店ホーム ピーワークとは？ よくある質問 会員登録 求人広告掲載の申し込み お問合せ「仕事検索」 運営会社 サイトマップ 利用規約 プライバシーポリシー 免責事項パチンコ業界専門の求人サイト「ピーワーク」Copyright (c) 2016 ピーワーク All Rights Reserved."
