"学生向け就職支援、社会人向けキャリア支援-株式会社ライズ（福岡）株式会社ライズ福岡市博多区博多駅前2-4-12 タイセイビル4ＦTEL 092-292-6950　FAX 092-292-6951大分オフィス/大分県速見郡日出町川崎4923-13佐賀オフィス/佐賀県鳥栖市元町1310キャリアカウンセリングとは、相談者の職業能力、適性、経験などを把握し、さらに生き方や価値観、将来ビジョンなどを視野に入れ、個人にとって望ましい職業選択や能力開発、キャリア設計を支援していく過程(プロセス)です。「自分は何をしたいのか」明確にすることから、スキルと仕事のベストマッチングや将来の設計の実現まで、自らでは見い出せなかった可能性を引き出していきます。専門性の高いカウンセラー、講師やキャリアコンサルタント国家資格取得者などが在籍しております。80名以上のコンサルタント、カウンセラー、講師と提携しておりますので、研修・セミナー・講演内容によって幅広くご対応可能です。就活は答えのないプログラム社会人向け転職活動支援プロによるキャリア・カウンセリング現在仕事を探している方、今後のキャリアプランに悩んでいる方など、様々なお悩み解決にライズは対応していきます！今、何を、どうすればいいか悩んでいるあなた。平日や週末、じっくりあなた自身の人生・仕事についてキャリアのプロと考えてみませんか。これからのキャリアアップについて、キャリアのプロと一緒に考えてみませんか。まずはゼロベースで今の環境(人生、職場)を見直してみませんか。対応は全てキャリアカウンセラーの有資格者。1対1で、じっくり考えてみましょう。また個人適性診断も合わせて行うことができます。あらためて自分の適性を見直してみましょう。時 間 1時間対応日時は提携キャリアカウンセラーと調整させて頂きますカウンセリング料 10,000円場 所 弊社面談スペース福岡市博多区博多駅前2-4-12 タイセイビル4Fお気軽にご相談・お問い合わせください学生就活支援プログラム21世紀の社会で活躍するためには、グローバルな見解からの判断やコミュニケーション、また時代背景を感じる力も必要となってまいります。ただ就職するためだけではなく、しっかりとした将来設計に役立つ力を身につけれるような支援を行いたいと考えております。就活生の未来への大きな可能性を引き出したい！エントリーシートや履歴書などの添削サービス大学生中心に講義、カウンセリング経験豊富なライズスタッフによる添削ですので、自信を持ってお勧めします！当社は高校生から社会人まで就職・転職活動のキャリアアドバイスを数多く行っております。弊社代表の高尾は、(株)リクルートで14年あまり求人広告を幅広く取扱い、企業側の採用支援に数多く携わり、就職・転職者側(学生・社会人)の個人アドバイスも行う上でキャリアカウンセラーの資格を取得し、創業後はこのフィールドを事業の柱の一つとして掲げてまいりました。キャリアアドバイスを行っている現場では「自分のことを人に伝えることが難しい」と思っている人がいかに多いかを常々感じています。その思いのため、履歴書やエントリーシート(ES)の書類作成や面接の場面で相手に自分の意思が伝えられず「どうしてもっとうまく書けないのだろう」「どうしてもっと言いたい事が言えなかったのだろう」と後悔しているケースが多くみられます。なぜこんな思いをするのでしょう。それは、「就職、転職によって人生を変えるプレッシャー」と「人間は自分が一番自分を知らない」ことに起因しているからだと考えます。添削を行うことで、本当の自分をもっと知ってもらうために、エントリーシートや履歴書の魅力がさらに増すようにお手伝い出来ればと思います。対 象 大学院、大学、短期大学に在籍する学生添削対象 エントリーシートもしくは履歴書料 金 4000円／1件 (WORDファイル、A4で3枚以内)お申し込み方法 (1) メールにてお申込み(2) お申込み確認後振込先のご案内(3) 添削料金を振込後、振込完了のご連絡(4) ES添削結果をメールにて送付※振込完了を確認後3営業日以内注意事項添削依頼はメールのみで郵送・FAXなどは受けつけておりません。メールについて件名は「履歴書添削申し込み」もしくは「エントリーシート添削申し込み」、メール本文には「名前」「大学名」「連絡先(アドレス)」をご記入のうえ、添削対象の履歴書もしくはエントリーシートを下記宛先までメールでお送りください。info@rise-f.net振込手数料はお客様がご負担ください。お振込の際にはお申込みされた氏名をはっきりご記入願います。返金は原則お受けできませんので予めご了承ください。この添削は志望先の書類選考通過を保証するものではありません。添削した情報についての著作権は依頼者と当社との持分均等による共有となります。ES添削には3営業日ほどいただきます。添削に要する日数は、受付のボリュームによっては早ければ2営業日での返信もありますが、日数には余裕を持ってお申し込み下さい。就活生・学生向けの「個別指導」や、転職者支援(転職希望の方や現在休職中の方)向けのカウンセリングも行っております。お気軽にご相談・お問い合わせください就職に関する各種セミナー&講演 (大学・自治体・企業向け)企業・大学・団体・自治体での講演実績やセミナー開催実績がございます。「就活」「生き方」「将来のビジョン」など様々なテーマでご対応致します。学生のモチベーションUPや意識改革などでご相談ございましたらお気軽にお声をお問い合わせください。＜これまでの講演・講義実績＞九州大学、西南学院大学、北九州市立大学、九州共立大学、近畿大学、熊本学園大学、熊本崇城大学、長崎県立大学、大分芸術短期大学、(公財)北九州産業学術推進機構(FAIS)、福岡スクールオブミュージック、福岡デザイン専門学校、九州内の高等学校等。福岡市、北九州市、別府市、福岡市商工会議所など学生、社会人のカウンセリング　約250名 (代表高尾のみ／2015年度)お気軽にご相談・お問い合わせくださいコンサルタント、カウンセラー、講師のスキルアップや情報交換の場として定期開催中。2020年度 ライズ研修ムービーチャンネル視聴時間人気ベスト31位「会議の進め方」2位「理想のリーダーとは」3位「モチベーションについて」動画一覧はこちらリーダーシップ研修若手パワーアップ研修介護業界向けスタッフ研修女性社員マナーアップ研修採用適性検査CUBICキャリアカウンセリング相談新入社員研修新人社員研修中小企業経営者向けプログラム医療・介護向けスタッフ研修その他オリジナル・カスタマイズプランにも幅広く対応致します。お気軽にご相談下さい。株式会社ライズ株式会社ライズ福岡市博多区博多駅前2-4-12 タイセイビル4ＦTEL 092-292-6950FAX 092-292-6951株式会社ライズは福岡県を中心に九州一円をメインエリアでサービスを提供しております。 また、東京・関東エリア、関西エリアにも企業・官公関連の研修や就職支援などのお仕事でお伺いさせて頂いております。 福岡・九州はもちろんですが、関東・関西エリアの出張研修や講演などもお気軽にお申し付けください。ホームCompany企業概要講師紹介求人情報お問い合わせService企業向けサービス個人向けサービス就職支援採用支援Meeting学びの会華志の会株式会社ライズ福岡市博多区博多駅前2-4-12 タイセイビル4FTEL 092-292-6950　FAX 092-292-6951＜大分オフィス＞大分県速見郡日出町川崎4923-13＜佐賀オフィス＞佐賀県鳥栖市元町1310facebook元気発信！成長応援ブログCopyright ©RISE, All Rights Reserved."
