"漳州生产管理招聘华欣办公设备有限公司_赶集网58同城漳州最新最近招聘信息漳州招聘_漳州信息网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才漳州动态漳州简历漳州面试漳州职业漳州职场一句话招聘一句话求职企业简介公司职位(3)生产管理财务总监资深人事专员生产管理(浏览958次) 收藏职位申请职位公司名称：华欣办公设备有限公司公司规模：100 - 499人公司性质：私营．民营企业职位类别：经理/管理工作经验：3-5年要求性别：不限发布日期：2011-07-11学历要求：大专工作地点：漳州语言能力：不限职位性质：全职招聘人数：10名职位月薪：4000～5999职位描述岗位要求:1、 财经类相关专业毕业，大专以上学历.中级以上职称（含）或具CPA资格。；2、 5年以上中大型商业企业，尤其是商场财务管理工作经验，2年以上财务总监工作经历；3、 具有丰富的财务管理、资金筹划、融资经验；熟悉财、税相关法律法规和制度；4、 熟悉房商业企业财务制度和流程；5、 具有较全面的财会专业理论知识、现代企业管理知识；具有较强的判断和决策能力、人际沟通和协调能力、计划与执行能力；良好的口头及书面表达能力。6、 认真负责、要有大局观，能保守机密；联系方式公司地址：浙江漳州市余杭区十四堡联系电话：0596-62990295E-mail：jinmengj@163.com注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于招聘频道。设为首页 - 加入收藏 - 漳州天气 - 漳州旅游必去十大景点 - 漳州人工降雨2021,漳州人工降雨2020 - 漳州天气预报15天 - 漳州市 - 漳州是哪个省 - 漳州火山岛 - 漳州安全教育平台 - 漳州人才网 - 漳州理工职业学院未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2020 hamiren.com All Right Reserved Powered by动作片、港台片、国产剧、欧美剧、喜剧片、爱情片、动画片、科幻片、剧情片、战争片、恐怖片、搞笑、原创、理伦、综艺、快播下载、外景推荐动作 - 喜剧 - 爱情 - 科幻 - 恐怖 - 剧情 - 动画 - 综体育 - 国产 - 港台 - 欧美 - 日韩 - 歌曲 - 3D电影漳州信息网 版权所有漳州信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号 【网店代运营、公司转让、火博、昇得源、BOB体育APP、顺博、注册公司、土工膜、】"
