"Chambre Etudiant - Réservez rapidement !Chambre pour étudiant : Réservez le plus rapidement possible !L'université est le premier établissement étudiant de ce type en France, centré sur le service, la sécurité et la sûreté. Les conférences ne pourraient être plus faciles avec l’Université située à quelques minutes à pied. La grande école de commerce est juste en face de la rue et les liaisons de transport vous permettent d’accéder facilement à la plupart des principales écoles et collèges universitaires.La résidence étudiante accueille 345 locataires et propose un large choix de chambre etudiant et de studios joliment meublés. La résidence propose une vaste gamme d'espaces communs et d'installations vous permettant de profiter de votre propre espace privé quand vous le souhaitez, ou de socialiser et d'étudier avec des amis.Votre logement au coeur du campusLa résidence et tous ses appartements avec plusieurs chambres est constamment classé parmi les 5 les plus vivables au monde.La vie étudiante ne pourrait pas être meilleure, la ville compte 8 universités comptant plus de 300 000 étudiants, ce qui en fait la plus grande ville universitaire. Si vous recherchez une expérience universitaire vibrante, animée et diversifiée, vous êtes au bon endroit.Vos choix de chambresIci, vous avez le choix entre plusieurs types d'hébergement. Si vous aimez vivre avec des amis ou en créer de nouvelles, une chambre avec salle de bains privative dans un appartement en colocation conviendrait parfaitement. Avec des appartements de 2, 3, 4 et 6 chambres disponibles, cette option vous offre le meilleur des deux mondes. intimité quand vous le voulez ou amusement à volonté dans la cuisine et le salon communs.Si deux d'entre vous souhaitent partager une chambre et réduire les coûts, nos studios jumeaux vous conviendront parfaitement. Vous partagerez un coin cuisine et une salle de bains tout en bénéficiant de votre propre chambre et de votre espace bureau dans la pièce.Vous préférez avoir votre propre espace ? Ou peut-être êtes-vous un étudiant de troisième cycle qui a besoin de travailler et d’étudier sans faille, alors un studio ou un appartement avec un lit sera idéal pour vous. Avec toutes les mêmes fonctionnalités des chambres avec salle de bains, juste avec votre propre cuisine et votre espace salon, nous en avons 6 types différents pour que vous ayez l'embarras du choix !Les servicesNotre mission est de vous aider à tirer le meilleur parti de votre temps à l'université, nous nous occupons donc de toutes les petites choses pour que vous n'ayez pas à le faire. Voici ce que votre loyer vous rapporte:Une chambre entièrement meubléeÉquipe de résidence sur placeÉquipe de maintenance sur site (nous allons réparer tout ce qui se casse et nous allons aussi vite)Toutes vos factures de services publics prises en chargeHaut débit et WiFi dans tout le bâtiment (nous savons à quel point c'est important pour vous)Climatisation dans tous nos studios et appartementsBuanderie sur place (vous en serez reconnaissant)Appareils de cuisine haut de gamme, y compris réfrigérateur / congélateur intégréSalle d'étude et salle de jeux (pas de chance d'être seul et ennuyé alors!)Télévision (partagée si vous séjournez dans un appartement partagé)Sécurité avec vidéo surveillanceService postal et colisRetour en haut"
