システムエンジニア | ソルクシーズキャリア採用サイト求める人物像事業紹介グループ企業転職者ファイルインタビュー座談会人事担当者ブログよくある質問ソルクシーズの転職者ファイル「パートナー企業から見て、魅力的な会社だった」「決められた仕事しかないマンネリ状態を打破したかった」「東京のIT企業で働いてみたかった」…ソルクシーズに転職して活躍する社員たちにきっかけ、仕事ぶり、思い描く将来像をインタビューしてみました。TOP>転職者ファイル>職種>システムエンジニア「事業、キャリア、人、仕事、カルチャー。私たちがソルクシーズに決めた理由」システムエンジニア、プロジェクトリーダー…ソルクシーズで活躍するプロフェッショナルたちの本音。事業検索システム開発系営業・販売系IoT/クラウド系コンサル系職種検索システムエンジニアプロジェクトマネージャー社内SEプログラマ営業営業推進企画・広報コンサルタント人事・総務■ソルクシーズ産業第2SI部 A.IさんPROFILE入社時期2018年11月現在の仕事インフラ系企業の各種プログラム製造、運用試験、設計書管理など前職銀行や製造業向けのシステム設計、開発、テストなどを担当するシステムエンジニアキャリアプランまで相談できる上司がいるのが心強いですね。プロジェクト管理のノウハウを得て、数年後にマネージャーになりたいです。求人サイトでソルクシーズの名前を見た時、以前の仕事で関わったことがあったのを思い出しました。どんなに忙しくても、マネージャーとメンバーが活発に議論していたあの会社…。プロジェクトを円...■ソルクシーズクレジット第2SI部 S.FさんPROFILE入社時期2017年1月現在の仕事クレジットカード企業の決済端末などの開発・運用を担当するシステムエンジニア前職情報サービス企業のシステムエンジニア。金融業界向けのホスト機開発等を担当変化がなかった前職時代。ずっと保守、ずっとCOBOLで終わるのが嫌でした。さまざまな事業とシステムに関わりたくて、選んだのがソルクシーズです。それまで勤めていた会社もSIサービス業でした。システムエンジニアとして仕事を覚え、ひとり立ちできるまではよかったのですが、その後金融業界のシステムに携わり、同じ環境、同じ技術のまま3...■ソルクシーズ開発部 T.TさんPROFILE入社時期2019年7月現在の仕事コンシューマー向けアプリの保守業務、動画公開システムの運用など前職銀行のアプリケーション開発、電力会社のシステム開発、通信キャリア企業の審査などこのままでいいのか、と悩んで決断した転職。ソルクシーズを選んだ決め手は“人”でした。子どもが生まれたのをきっかけに、転職を考えるようになりました。22歳からシステムエンジニアとして働き始め、5年めを迎えた頃でした。銀行、電力会社など大手企業のシステム設計やアプリケー...■ソルクシーズクレジット第1SI部 S.IさんPROFILE入社時期2017年4月現在の仕事クレジットカード会社の利用者向けシステム開発、サイト開発など前職物流業界、マスコミ、病院などのシステム開発担当エンジニアこのままじゃいけない、違う景色を見たいと思い、福岡から東京へ。人に恵まれ、新たな経験を積むことができてよかったと実感しています。前職は、福岡にあるシステム開発の会社です。物流、テレビ局、病院など、さまざまな業界のシステムを担当していたのですが、自分が関わったものがどう使われているのか、満足してもらえているのか...Recruitment募集要項をみるEntry採用に応募するグループ企業一覧(株)エフ・エフ・ソル(株)イー・アイ・ソル(株)インフィニットコンサルティング(株)ノイマン(株)エクスモーション(株)コアネクスト(株)アスウェア(株)インターディメンションズ(株)Fleekdrive(株)アリアドネ・インターナショナル・コンサルティングトップ求める人物像事業紹介転職者ファイルブログ座談会よくある質問プライバシーポリシーお問い合わせCopyright © 株式会社ソルクシーズ採用サイト All Rights Reserved.
