"【8:15～17:15】働ける喜び実感！汗きらり☆食品製造 | 広島県広島市南区の製造・軽作業・物流系に関する求人お仕事を探す検索条件で探す仮登録して探す最近見たお仕事お仕事をお探しの方すべてのお仕事お仕事をお探しの方よくあるご質問人材をお探しの企業様企業のご担当者様お問い合わせフォーム会社情報会社概要アクセスマップ労働者派遣法に基づく情報公開個人情報保護方針利用規約お問い合わせ閉じるホームお仕事をお探しの方検索条件で探す仮登録して探す最近見たお仕事すべてのお仕事お仕事が始まるまで人材支援サービスご紹介できる職種よくあるご質問企業のご担当者様人材支援サービスご紹介までの流れ派遣可能な職種会社情報会社概要アクセスマップ個人情報保護方針利用規約サイトマップ0120-507-545受付／平日9時〜18時お問い合わせホーム広島市南区 求人一覧【8:15～17:15】働ける喜び実感！汗きらり☆食品製造派遣社員【8:15～17:15】働ける喜び実感！汗きらり☆食品製造株式会社クリエイト掲載更新日 2020/12/02未経験歓迎平日のみ勤務土日祝休み日勤のみブランク歓迎ミドル活躍中日払い・週払いOK交通費支給給与時給：1,150円～勤務地〒734-0000広島県広島市南区皆実就業時間8:15～17:15求人へのご相談 平日9時〜18時 0120-507-545この求人に応募するお仕事内容職種カップ麺などに使われるスープの原料投入や包装仕事内容カップ麺等に使われるスープを作るお仕事です！大きなお鍋に材料を投入したり、出来上がった物の数を数えたり、袋詰めしたりする作業です。材料を入れるだけでお鍋が自動で作ってくれるので難しい作業はありません♪（1）材料の投入、個包装作業、機械のメンテナンス等（2）商品が箱に入る様子を目視したり、仕分け作業の補助カップラーメンのスープを作るお仕事です。大きなお鍋に材料を投入したり、出来上がった物の数を数えたり、袋詰めしたりする作業です。材料を入れるだけでお鍋が自動で作ってくれるので難しい作業がなく、食品製造系のお仕事が初めての方にもオススメです。工場作業や倉庫での軽作業などが初めて！という方や、重量物を扱うので、体力に自信がある！という方、体を鍛えたい！という方にもピッタリなお仕事です。対象となる方（資格など）未経験者可体力に自信のある方募集要項雇用形態人材派遣給与時給：1,150円～勤務地〒734-0000広島県広島市南区皆実アクセス（最寄駅）皆実町2丁目電停の近く就業時間8:15～17:15休日・休暇土日祝(会社暦)待遇交通費規定内で支給駐車場なし車・バイク通勤自転車・バイクなど二輪通勤OK！各種保険法定による※ 各種保険についてはこちらをご覧ください。有給休暇法定による求人へのご相談 平日9時〜18時 0120-507-545この求人に応募するこのお仕事の魅力・未経験者歓迎・主婦(夫)歓迎・Wワーク歓迎・ブランク歓迎・フリーター歓迎・高卒歓迎・ミドル歓迎・シニア歓迎・土日祝休み・定時勤務・勤務時間応相談・交通費も支給(規定内)・駐輪場あり・休憩スペースやお昼を食べる場所あり・お弁当持参OKな社風・お手軽な食堂あり・制服貸与・職場見学OKクリエイトのお仕事の特徴・ハローワーク掲載案件多数！！・日払い、週払いOKで急な出費にも安心！・勤務が始まる前からしっかりフォローしてもらえるので、分からない事や心配な事があっても大丈夫！採用の流れ[応募]電話か応募フォームで応募[ステップ1]担当が折り返し電話※職歴などをお聞きかせください[ステップ2]本社(己斐)か緑井営業所で面接※遠方の方は最寄りのファミレスでもOKです[ステップ3]マッチング[採用決定]入社手続き[お仕事開始]入社※入社当日は担当も同行します担当営業所名クリエイト緑井営業所広島市安佐南区緑井4丁目30-20グランドメゾン緑井神宮山弐番館1F求人へのご相談 平日9時〜18時 0120-507-545この求人に応募する前のページに戻るホーム広島市南区 求人一覧【8:15～17:15】働ける喜び実感！汗きらり☆食品製造この地域にはこんなお仕事もあります。日勤のみ正看護師（月給24万円♪）賞与アリ☆復帰組も大歓迎勤務地：広島市南区西旭町月給：240,000円～2,800,000円【未経験歓迎】20代女性活躍中×事務職勤務地：中区、西区、南区、東区他広島市全域月給：170,000円～【8:15～17:15】働ける喜び実感！汗きらり☆食品製造勤務地：広島市南区皆実時給：1,150円～この地域のお仕事をもっと見る他の方はこのお仕事にも興味を持っています。タッチパネルで機械操作をする鉄板の加工作業勤務地：安佐北区安佐町久地時給：1,000円～1,300円人気のユニット型特養☆日勤介護スタッフ勤務地：広島市佐伯区五日市時給：1,300円～1,500円【急募】経験者優遇☆グループホームで夜間帯見守り介護勤務地：広島市安佐南区高取日給：18,500円～19,000円☆急募☆扶養内週3～OK!!日用品を扱うライン作業勤務地：廿日市市大野原時給：900円～950円子育て中の方必見！重量物ナシ！組立ライン作業勤務地：廿日市市大野原時給：900円～950円障害者支援施設の生活支援勤務地：広島市東区戸坂時給：1,100円～1,300円大手企業内でヘルプデスク勤務地：呉市広時給：1,200円～1,500円工場内　ピッキング作業勤務地：広島市安芸区矢野新町時給：1,100円～駅チカ事務補助♪嬉しい土日祝休み！女性活躍中◎勤務地：広島市安佐南区祇園時給：1,100円～1,200円【12月スタート】金属部品の製造・梱包作業勤務地：広島県安芸郡日給：10,000円～会社情報会社名株式会社クリエイト事業内容人材派遣紹介予定派遣職業紹介業務請負会社・仕事の魅力株式会社クリエイトは、創立31年を迎える広島の人材派遣会社です。常にお客様のお役に立てることを願い、製造職から介護職まで、さまざまなお仕事の紹介をしています。設立1989年12月01日代表者代表取締役　荒谷　清所在地733-0812広島市西区己斐本町2-6-18ホームページhttp://create-e.net/営業拠点クリエイト本社クリエイト緑井営業所電話でのご相談 平日9時〜18時 0120-507-545仮登録してお仕事を探す「仮登録してお仕事を探す」から、プロフィールを作成して仮登録することができます。〒733-0812広島市西区己斐本町2丁目6番18号 クリエイトビル0120-507-545082-507-0511受付時間/平日9時〜18時お仕事をお探しの方企業ご担当者様会社概要アクセスマップ労働者派遣法に基づく情報公開個人情報保護方針利用規約お問い合わせフォームサイトマップ© CREATE All rights reserved.電話での無料相談 平日9時〜18時 0120-507-545この求人に応募するPAGETOP"
