"BE WAVE | 美容師・美容室の求人･転職サイトのtocoroni(トコロニ)menuお気に入りアテンドサービスとは？ゆるサポご案内お問い合わせフォームホーム求人一覧福島県美容師アシスタントパート・アルバイトBE WAVEBE WAVE( ビーウェイブ )複数店舗ありオープニング社会保険完備短時間勤務シフト制未経験歓迎通信生歓迎ブランクOK稼げるサロン土日休みOK扶養内勤務OK営業中の練習OK職種美容師アシスタント給与時給800円〜最寄駅いわき駅応募するキープ相談する求人募集詳細勤務時間【月～金】 9:00～19:00【土日祝】 9:00～18:00※アルバイトはシフト制週1日〜勤務時間相談OK！相談して決めましょう♪美容学生のアルバイトも歓迎です！	給与【パート・アルバイト】■アシスタント:時給800円〜☆美容学生のアルバイトも大歓迎！学生も活躍中です！【正社員】■アシスタント:基本給15万円〜+技術手当(5000円〜4万円)技術手当は試験合格で5000円ずつUP！試験は月1回受けるチャンスがあります！☆スタイリストデビュー後は、初月から25万円以上稼いでいます♪20代スタイリストの平均給与は30万以上！☆短時間正社員も大歓迎です！短時間正社員のママ美容師も活躍中！福利厚生◎社会保険完備◎交通費支給◎店販手当◎役職手当◎技術手当◎歩合◎インフルエンザ予防接種手当◎結婚手当◎出産手当◎入学手当(子供)◎卒業手当(子供)◎昼ご飯支給あり◎美容学校通信教育費用全額会社負担◎退職金制度あり◎賞与あり(業績・貢献度により)休日【パート・アルバイト】シフト制(週1日〜OK)【正社員】◎月8日休◎夏休み5日◎冬休み5日勤務地〒971-8183福島県いわき市郷ケ丘2-34-6求人情報美容学生のアルバイト・週1日〜パートのママ美容師さん大歓迎◎いわきに3店舗を展開する株式会社Bell vauge。4店舗目となる新店オープン予定の為、アシスタントを募集します！ビーウェーブは、集客力抜群のアットホームサロン♪お子様も大学生も主婦もご年配の方も幅広い年代のお客様ががご来店くださっています。新規集客はもちろんリピート率も高いのが特徴です◎ママ美容師さんも大歓迎！週1日〜大歓迎！短時間正社員もOKです♪現在子育てをしながら働くスタッフもいます！働き方は相談して決めましょう！都合に合わせて勉強会にも参加できます！充実の教育体制もあり！高卒〜可◎美容学校通信教育費は全額会社負担！練習スケジュールは個々で組め、自分のペースで成長できます！予約状況を見て営業中の練習もOK！また、メイクや着付けも学べ、東京での外部講習にも参加出来ます！スタイリストデビュー後の入客の心配もなし！しっかり稼げ、楽しく美容を続けられます♪☆★1人1人に合わせた教育で成長！毎週曜日ごとに練習項目(カラー・ブロー、カット、縮毛矯正など)が決まっています。項目ごとに担当スタイリストがいて、練習スケジュールは前週に発表！そのスケジュールを見て、アシスタントはどの練習会に参加するかを自分で決定！練習スケジュールを自分で組め、自分のペースで成長できます◎☆★新卒から2〜3年でデビュー！毎月最終日曜日に技術チェックあり！毎月昇給のチャンスあり！昇給ごとに技術手当5000円ずつUP♪☆★メイクや着付けも学べます！社内にメイクチームがあり、定期的に勉強会を開催！メイクチームスタッフが全スタッフにメイクを指導◎元美容メーカー出身のスタッフがいるので、しっかりとした技術が学べます！希望スタッフは着付けも学べます！☆★ 講習会も充実！東東京での外部講習会に参加したり、東京から講師を招いての臨店講習☆(コロナ中はリモートセミナーも)年2回、シュウウエムラのカラー・メイクを学ぶトレンドセミナーもあり♪メイクに合わせたカラー提案・メイクアドバイスなどサロンワークに活かせます！流行を学べる機会が多く、常にスキルアップができます！美容を楽しめるサロンです！20〜40才まで幅広い年代のスタッフが在籍！特に20代の若手スタッフ活躍するアットホームなサロンです☆ぜひ、お店の雰囲気を見に来てください！サロンの雰囲気会社概要企業名株式会社Belle vague代表者名佐々木 悠紀従業員数17人所在地福島県いわき市郷ヶ丘2-34-6応募する相談するいわき,内郷,湯本,株式会社Bellevague,ビーウェーブ,佐々木悠紀いわきに3店舗を展開する株式会社Bell vauge。4店舗目となる新店オープン予定の為、アシスタントを募集します！ビーウェーブは、集客力抜群のアットホームサロン♪お子様も大学生も主婦もご年配の方も幅広い年代のお客様ががご来店くださっています。新規集客はもちろんリピート率も高いのが特徴です◎ママ美容師さんも大歓迎！週1日〜大歓迎！短時間正社員もOKです♪現在子育てをしながら働くスタッフもいます！働き方は相談して決めましょう！都合に合わせて勉強会にも参加できます！充実の教育体制もあり！高卒〜可◎美容学校通信教育費は全額会社負担！練習スケジュールは個々で組め、自分のペースで成長できます！予約状況を見て営業中の練習もOK！また、メイクや着付けも学べ、東京での外部講習にも参加出来ます！スタイリストデビュー後の入客の心配もなし！しっかり稼げ、楽しく美容を続けられます♪☆★1人1人に合わせた教育で成長！毎週曜日ごとに練習項目(カラー・ブロー、カット、縮毛矯正など)が決まっています。項目ごとに担当スタイリストがいて、練習スケジュールは前週に発表！そのスケジュールを見て、アシスタントはどの練習会に参加するかを自分で決定！練習スケジュールを自分で組め、自分のペースで成長できます◎☆★新卒から2〜3年でデビュー！毎月最終日曜日に技術チェックあり！毎月昇給のチャンスあり！昇給ごとに技術手当5000円ずつUP♪☆★メイクや着付けも学べます！社内にメイクチームがあり、定期的に勉強会を開催！メイクチームスタッフが全スタッフにメイクを指導◎元美容メーカー出身のスタッフがいるので、しっかりとした技術が学べます！希望スタッフは着付けも学べます！☆★ 講習会も充実！東京での外部講習会に参加したり、東京から講師を招いての臨店講習あり！(コロナ中はリモートセミナーもあり)年2回、シュウウエムラのカラー・メイクを学ぶトレンドセミナーもあり♪メイクに合わせたカラー提案・メイクアドバイスなどサロンワークに活かせます!流行を学べる機会が多く、常にスキルアップができます！美容を楽しめるサロンです！20〜40まで幅広い年代のスタッフが在籍!特に20代の若手スタッフ活躍するアットホームなサロンです☆ぜひ、お店の雰囲気を見に来てください！TweetTwitterFacebookInstagramRSS求人情報サービス利用規約個人情報保護方針会社概要広告枠お申し込み新規掲載申し込みアテンドサービスとは？相談フォームよくある質問お問い合わせCopyright © 美容師・美容室の求人･転職サイトのtocoroni(トコロニ). All Rights Reserved.PAGE TOP"
