"前台_漳州市龙文区骄阳兰多健康咨询中心最新招聘信息 - 360好才网人才网热线电话：400-0597-600网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版欢迎来到360好才网！ 手机版 微信版 订阅找工作找工作 找人才 普工简历 新闻 店铺招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘工商财税学历提升首页找工作找人才找企业店铺招聘工商财税学历提升关闭前台 2000-3000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情前台2000-3000福建-漳州 -龙文区 | 不限经验 | 不限学历更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式最近在线时间：2021-01-13 17:01企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限及时、准确接听/转接电话,接待来访客人并及时准确通知被访人员求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位产后修复调理师不限经验|不限学历面议福建 - 漳州申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >招主播经纪人5000-10000元七乐申请人事专员5000-10000元飞博互娱申请总经理助理5000-10000元万泉餐饮申请酒店前台接待3000-3500元利昌投资申请前台收银面议新罗区速跑游乐园申请培训师面议新罗区速跑游乐园申请人事助理2500-40000元快多多集团申请行政前台2500-3000元十月互娱申请人事助理2500-3000元十月互娱申请周边招聘招聘频道热门搜索芗城区招聘 龙文区招聘 龙海市招聘 云霄县招聘 漳浦县招聘 诏安县招聘 长泰县招聘 东山县招聘 南靖县招聘 平和县招聘 华安县招聘行政总监招聘 行政专员/助理招聘 经理助理/秘书招聘 前台接待/总机/接待生招聘 后勤招聘 图书管理员/资料管理员招聘 电脑操作员/打字员招聘 其他招聘销售 财务 策划 设计师 服务员 服务 客服 店长 助理 人事 文员 销售顾问漳州市龙文区骄阳兰多健康咨保健/卫生/美容个人企业10人以下公司成立于2018年底，位于漳州天利仁和东门，是一家全国连锁的产后修复机构，也是一家上市的产后修复公司。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 前台 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：招主播经纪人5000-10000元七乐申请人事专员5000-10000元飞博互娱申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在360好才网上看到的李1509****2546申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：招主播经纪人5000-10000元七乐申请人事专员5000-10000元飞博互娱申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线400-0597-600工作日 9:00-18:00简介公司简介诚聘精英服务声明个人信息保护合作联系我们意见反馈网站合作帮助猎头服务新手指引常见问题导航名企列表网站地图微信公众号手机浏览Copyright C 2015-2020 All Rights Reserved 版权所有 福建好才人才服务有限公司闽ICP备18001078号 人才服务许可证:350800RL0030号 营业执照 劳务派遣经营许可证:364000FJ20201030号闽ICP备18001078号地址： EMAIL：3155226146@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
