Organic Spa -オーガニックスパ- | 求人案内 | 茨城 水戸 メンズエステ求人案内｜Organic Spa -オーガニックスパ-オーガニックスパ水戸 > 求人情報オーガニックスパの魅力！■圧倒的な高収入&集客力に知名度！いくらバック率が高くても集客ができなければ0です！当店は地域に密着した集客力と知名度で年中繁忙期です。実は茨城県で一番最初にメンズエステをオープンさせた老舗なので経営ノウハウには特別自信があります。ご存じですか？開店1年以内に60%のサロンが閉店し、3年以内に90%が閉店するといわれています。生存率が3年を超えるということは安定した顧客や環境の証明となっております。■セラピストが美女揃いでしかも優しい！本当の美人は心に余裕があるので優しいです。女性のいざこざや人間関係の悩みも考えなくてOKです。働く環境で自信も肯定感も上がります！男性は皆様優しくモラルのあるお客様ばかり。実際働いてみて最初に自信ない女のコもどんどん可愛くなる魔法のような職場です。■女性講師と女性スタッフによるサポート♪研修は【誰でも】【すぐに】【活用できる】方法にだけ絞り、できるだけ具体的な内容になっております。また、女性ならではの複雑な悩みや心境にも決して無下にはせずに寄り添います。常にルームには受付スタッフもおりますので、セキュリティ面ではエリアトップクラスの安心安全。ホルモンバランスなどで仕事が乗り気になれないなんてことも…よくわかります！でも当店は自分の体調や生活に合わせて一週間ごとのシフトなのでストレスフリーで勤務可能♪一緒に輝く幸せセラピストライフを目指しましょう！未経験こそ可能性の宝箱。当店のミリオンセラピスト(月収100万)全員がなんと『未経験スタート』です。自分にできるか不安…。自分は働けますか？そんな適正診断も含めて女性面接官がご相談・面接可能です。最初から完璧な人はおりません、そんな不安もサポートできるように万全の環境を整えておきます。勿論、経験者はさらに優遇致します！当店では技術重視で通われるお客様も多数おります。痩身エステ、美容エステ等のスキルをぜひ活かしてスキルアップしてください。どんな方でもまずご相談やお問い合わせお待ちしております。面接は即日も可能です♪あなたのご都合にあわせます。TEL：080-3081-0184MAIL：staff@organic-spa.net業務内容 ほぐし／リンパトリートメント/ストレッチ／オプションオイルコース/その他サロン業務腕や指に過度な負担がかからないよう、全身を使った技術があります。未経験者への研修はしっかりお伝えしていきます。お会計、お見送りまで1対1で対応しております。お客様をお迎えする準備を丁寧にして頂く為に、インターバルは30分設けています。余裕をもって接客をして頂けます。業務形態 完全歩合制 週2日～OK（希望シフト制）週5日レギュラー勤務も大歓迎です。(レギュラーは保証時給あり）勤務時間 AM11:00～AM0:00の間で基本的6時間～（6時間以下の短時間希望の場合は要相談）応募資格 18歳～40歳までの女性※高校生不可勤務場所 JR水戸駅徒歩5分その他待遇 昇給制度/経験者面接採用時優遇/無料研修あり/資格取得可能/スキルアップ制度/交通費一部支給求人応募フォームお名前 ※ フルネームでお願いいたします。電話番号 ※ ご連絡可能な電話番号折り返し希望連絡時間帯 ※選択してください日曜日月曜日火曜日水曜日木曜日金曜日土曜日 選択してください午前中12時～14時14時～16時16時～18時18時～20時20時以降実務経験 ※あり なし希望勤務形態（目安） ※選択してください週2日週3日週4日週5日 選択してください～6時間以下6時間以上～面接希望日時 ※選択してください午前中12時～14時14時～16時16時～18時18時～20時20時以降メールアドレス公式Twitter Tweets by OrganicSpa_mitoスケジュール速水めい (25)新人割水戸黒崎ゆな (24)水戸高城あかり (26)水戸三村みすず (25)水戸朝比奈えり (26)水戸花沢れいこ (28)水戸トップページ|当店のコンセプト|料金システム|サロン情報|セラピスト|スケジュール|アクセス|求人案内|お問い合わせ|リンクオーガニックスパ水戸[Open] 11:00～24:00まで(年中無休) [Tel] 080-3081-0184Copyright © オーガニックスパ水戸 All Rights Reserved.
