"JobQ[ジョブキュー]｜キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談サービスJobQの転職サイト求人を探すログインメニュー無料ユーザー登録ログインカテゴリホームキャリア転職就職ビジネススキル雑談メニューユーザーランキング企業名から転職相談を検索するHOME東京都技術系（IT・通信）システム開発（オープン・WEB系）プロジェクトマネージャ(オープン系・WEB系)【東京】自動車業界向け業務改善プロジェクトマネジメ...正社員住宅手当学歴不問【東京】自動車業界向け業務改善プロジェクトマネジメント※世界トップクラスICTベンダー/ 富士通株式会社＜予定年収＞掲載終了仕事内容■職務内容：顧客向け、業務改善に関するプロジェクトマネジメントをご担当いただきます。■採用背景：自動車業界の開発環境ビジネスの拡大のため、システム開発力を強化すべく増員採用にいたりました。■職務の魅力・やりがい：・In-Car−Out-Car含めたデータ活用プラットフォームの構築ができます。・クルマのビッグデータ活用について、業界を牽引できます。■ミッション：Mobility関連をターゲットとした、ビッグデータ、OTAリプロ・車載セキュリティを構成要素とするプラットフォームの商品開発・提供を行っております。■当社のブランドプロミス：「shaping tomorrow with you」。顧客・社会の豊かな未来創造に貢献したいという想いと、顧客と共にビジネスを推進していく当社の「お客様起点」の姿勢が込められています。当社は、顧客との長期的なパートナーシップを大切にし、顧客の経営・ビジネスの成功に貢献していきます。同時に今までの経験から培われた現場力をもとに、新たな発想や提案を生み出し、顧客とともにICTの力でより豊かな社会を実現していきます。募集概要職種プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）種別正社員給与＜予定年収＞650万円〜900万円(残業手当：有)＜月給＞360,000円〜基本給：360,000円〜＜賃金形態＞月給制補足事項なし＜昇給有無＞有＜給与補足＞※給与詳細は、前職や経験を考慮の上、当社社内規程に準じ決定します。■昇給：年1回（4月）■賞与：年2回（6月、12月）予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。勤務地＜勤務地詳細＞富士通ソリューションスクエア（蒲田）東京都大田区新蒲田1-17-25受動喫煙対策：屋内全面禁煙勤務時間＜標準的な労働時間＞8:45〜17:30 （所定労働時間：7時間45分）休憩時間：60分時間外労働有無：有＜フレックスタイム制＞コアタイム：なし休日/休暇完全週休2日制(かつ土日祝日)有給休暇20日〜40日休日日数126日年末年始、特別休日、慶弔休暇、リフレッシュ休暇、積立休暇、介護休職制度、産前産後休暇、出産育児サポート休暇 等応募資格＜必要業務経験＞■必須条件：以下1項目以上の経験１．顧客窓口等のプロジェクトマネジメント経験２．IT業界での実務経験、開発経験等■歓迎条件：・自動車領域での開発経験・プログラミングスキル（C言語、Java）、モデルベース開発経験福利厚生 / 待遇通勤手当、家族手当、住居手当、寮社宅、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、厚生年金基金、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：通勤費補助支給※会社規定による家族手当：会社規定による住居手当：家賃補助※会社規定による寮社宅：寮※会社規定による社会保険：社会保険完備厚生年金基金：補足事項なし退職金制度：補足事項なし（定年：60歳）＜教育制度・資格補助補足＞階層別教育（中堅社員、幹部社員）、グローバル教育（語学教育、海外派遣プログラム、グローバルコンピテンシー養成研修）、プロフェッショナル（専門技術）教育、ビジネスリーダー教育、キャリア形成支援＜その他補足＞団体保険制度、カフェテリアプラン、事業所内保育所（3ヶ所）、従業員持株会、財形貯蓄、財形奨励金、富士通企業年金制度、確定拠出年金制度、各種保養施設、スポーツクラブ利用費用補助、婦人科健診費用補助 他企業情報会社名富士通株式会社業界総合電機メーカー事業内容■企業概要：国内首位・世界トップクラスシェアの総合ICT企業。世界のICT市場を支え・牽引する存在としてグローバルに事業を展開。 ■事業内容：ICT分野において、各種サービスを提供するとともに、これらを支える最先端、高性能かつ高品質のプロダクトおよび電子デバイスの開発、製造、販売から保守運用までを総合的に提供する、トータルソリューションビジネスを行っています。本社所在地東京都港区東新橋1-5-2代表者名時田 ?仁資本金324,600百万円従業員数140,365名設立年月1935年6月平均年齢-この求人は募集期間終了しました。この企業の他の求人超大手自動車会社向けデジタルトランスフォーメーション推進/ プロジェクトマネージャー（Web・オープン系）製造「LEASING-1 Neo」の導入・保守・開発/ プロジェクトマネージャー（Web・オープン系）金融商社様向けSAPファンクションコンサル/ ERPコンサルタントデータ活用技術をベースとしたDX向けソリューション企画・開発/ データ分析・データサイエンティストフロントエンドの自動化技術を活用したソリューションの設計開発/ プログラマー・システムエンジニア（Web・オープン系）その他次世代自動車販売に向けたデジタルマーケティング基盤の企画/ インフラ運用設計この企業の求人一覧をみるこの求人を見ている人はこちらも検討しています正社員住宅手当学歴不問【都内】ITプロジェクト上流工程／マイナンバ等の国策ビジネスの構築・創造　＃FJ20_0116/ プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）富士通株式会社＜予定年収＞ 550万円〜950万円...東京都 千葉県正社員住宅手当学歴不問【品川】自治体向け介護・福祉ソリューションデリバリーのプロジェクトマネジメント　#FJ20_0188/ プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）富士通株式会社＜予定年収＞ 400万円〜950万円...東京都正社員住宅手当学歴不問女性が活躍顧客のオープン系基盤システムの運用、開発プロジェクト推進支援（損害保険業界向け）＃FJ20_0070/ プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）富士通株式会社＜予定年収＞ 500万円〜900万円...東京都正社員住宅手当学歴不問女性が活躍【東京】富士通技術を活用した新たな金融サービスの企画・構築（アプリ経験者向け） #FJ20_0123/ Webサービス・プロジェクトマネジャー富士通株式会社＜予定年収＞ 650万円〜800万円...東京都正社員住宅手当学歴不問新設！SAPアドオン開発センターにおけるプロマネまたは設計開発リーダー　※リモート勤務可/ プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）富士通株式会社＜予定年収＞ 550万円〜950万円...東京都 大阪府正社員住宅手当学歴不問【管理職】新設！SAPアドオン開発センターにおけるプロマネまたは設計開発リーダー　※リモート勤務可/ プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）富士通株式会社＜予定年収＞ 1,000万円〜1,1...東京都 大阪府関連する求人一覧をみる似ている求人を探すプロジェクトマネージャ(オープン系・WEB系)の求人一覧システム開発（オープン・WEB系）の求人一覧技術系（IT・通信）の求人一覧住宅手当の求人一覧学歴不問の求人一覧その他の求人を探すHOME東京都技術系（IT・通信）システム開発（オープン・WEB系）プロジェクトマネージャ(オープン系・WEB系)【東京】自動車業界向け業務改善プロジェクトマネジメ...キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談のカテゴリ一覧キャリア転職就職ビジネススキル雑談JobQについてカテゴリ一覧タグ一覧記事一覧ランキングJobQとは利用規約個人情報保護方針掲載ガイドラインお問い合わせ運営会社TweetCopyright © Laibo Inc. All Rights Reserved."
