 刘强东助理张雱身价百亿：完全不实 - 中国科技新闻网资讯热点滚动创业区块链智能移动互联通讯IT数码手机科学企业库频道当前位置：频道 > 正文刘强东助理张雱身价百亿：完全不实2020-09-18 09:23:14 来源：梨视频内容有价值？分享出去：京东数科日前披露的科创板招股书显示，目前任京东集团总裁助理及总裁办负责人的张雱，通过京东数科大股东宿迁聚合间接持有京东数科9.2%的股份，传言据此推测张雱身价超过180亿元。京东数科对媒体回应：完全不实。推荐阅读麒麟芯片以后或将绝版，意味着什么？因为今年第二轮芯片制裁，华为没有办法生产芯片。我们最近一直都在缺货阶段，非常困难。最近，华为消费者业务CEO余承东在一场峰会上公开表 【详细】A14芯片性能提升并不是很大是为什么？9月17日消息9月16日凌晨发布会会上，苹果发布了2020款 iPad Air 4，采用了10 9英寸全面屏，搭载了 A14仿生处理器。而此前爆料，iPhone 【详细】airpods充电盒上黑色吗？什么时候发布？有消息显示，苹果将在本次春季发布会上发布最新的AirPods，这也将是继2016年苹果首次发布AirPods后的第一次更新。虽说现在距离苹果春季发布 【详细】iPhone 12后盖曝光 iphone12后盖是磨砂玻璃吗昨天傍晚，[email protected]·white分享了最新的iPhone 12 Pro后盖玻璃照片，我们可以通过这张图片确定iPhone 12 Pro系列将采用磨砂玻璃 【详细】华为p40pro怎么升级11 华为emui11支持的机型升级名单华为emui11支持的机型升级名单 emui11更新时间内测入口华为EMUI11系统什么时候可以升级?不少用户对于EMUI11系统升级时间还不太了解，EMUI1 【详细】相关新闻团购鼻祖Groupon寻求卖身 阿里巴巴或有意接盘消息称Groupon寻求被收购 阿里巴巴为潜在收购方深度|昔日诚信不离口 如今深陷维权泥沼 亚星究竟怎么了？青春与刀的使者 《刀使巫女》同名手游即将发布PSS第二季总决赛：GOLD二连鸡却被OPGGR夺冠商务部发布应对贸易战的新举措，传达了一个重要信息马克龙表示将把法国建成“21世纪的福利国家”哈萨克斯坦否认美将在其境内设立军事基地UP主暮云苍茫入驻斗鱼直播 加入《我的世界》版块非洲发现迄今已知最古老的颜色新闻刘强东助理张雱身价百亿：完全不实厉害了！银欣发布RTX 30显卡电源推荐指南马云云计算：不知道怎么挣钱，但需要我们就要做快递越来越快了？平均只需48小时5G领域人才的需求增加 部分龙头企业待遇超美国奥地利男子全身埋在冰下打破自己于2019年创下的最高纪录圣枪游侠卢锡安上单 亚索回归职业赛场天问一号的成功少不了这个人！最新星链卫星发射成功！马斯克的又一雄心计划即将成真日本网友晒用任天堂健身环锻炼成果热点华为流畅度三星对比 听完行内人分析扎心了删除微信好友 教你清除已删除你的微信好友iPhone 12推迟发布 iPhone11、iPhoneX涨价华为取代的芯片 替代intel芯片只用这个？小米8收不到miui12稳定版怎么回事？已经实锤！苹果新Apple Watch手表不再配充电头索尼PS5出货量下调？为什么？Apple One提供2TB iCloud空间苹果中国官网：国行版iPad Air 起售价4799元华为9000e芯片发布会：麒麟9000E亮相资讯吉林一号卫星成功 我国成功发射“吉林一号”高分03-1组卫星谷歌可以对可疑文件上传进行全面扫描Facebook即将被FTC提起反垄断诉讼新iPad Air能替代手持 iPad Pro 2020吗？盘点那些手机支持无限充电小米10至尊颜色 小米 10至尊纪念版亮银配色来了意料之中！新iPhone缺席秋季发布会苹果2020年秋季发布会发布了什么？骁龙865手机型号 骁龙 865 游戏手机有哪些华为mare40发布会 麒麟芯片+65W快充关于我们 | 联系方式 | 免责条款 | 招聘信息 | 广告服务 | 帮助中心联系我们:435 203 [email protected] 备案号：滇ICP备20006242号-2大众科技网 版权所有
