泰州信息化管理招聘-江苏中丹集团股份招聘信息化管理- 泰州伯乐人才网泰州伯乐人才网提醒您：好工作，几步走。先完善简历；再申请职位；然后邮件和电话主动联系企业。地方分站海陵人才网高港人才网泰兴人才网靖江人才网兴化人才网姜堰人才网当前位置：泰州人才网 >> 招聘信息 >> 江苏中丹集团股份有限公司 >> 信息化管理江苏中丹集团股份有限公司招聘信息化管理江苏中丹集团股份有限公司招聘信息 (更新时间：2021-01-12，浏览次数：次)职位信息 公司介绍 所有职位 职位搜索江苏中丹集团股份有限公司招聘全职信息化管理1人，性别不限，薪水面议/年，要求本科学历，1年以下工作经验，工作地点在泰兴市，截止日期为：2106-02-07，欢迎在线投递简历或者到HR邮箱，或者来电垂询！招聘职位：信息化管理招聘公司：江苏中丹集团股份有限公司职位类型：全职薪金待遇：面议/年招聘人数：1 人性别要求：不限学历要求：本科工作地区：泰兴市所属行业：其他行业工作经验：1年以下发布日期：2013-12-13截止日期：2106-02-07职位描述岗位描述:网络维护 有工作经验者优先。联系方式注意：联系我时，请一定要说明是在泰州伯乐人才网上看到的。[收藏职位] [举报此信息] [关闭本页] [同类招聘]分享到： QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网相关搜索：本站搜索“泰州信息化管理招聘” 百度搜索“泰州信息化管理招聘” 谷歌搜索“泰州信息化管理招聘”免责声明：本页内容由[江苏中丹集团股份有限公司]发布、并对此行为可能带来的后果承担全部责任，与伯乐泰州人才网（www.tzbole.com）无关。真诚提醒：相关职位江苏蔚翔新能源汽 聘：车间统计员中进医疗器材泰州 聘：总经理助理中进医疗器材泰州 聘：采购员江苏易歌德科技有 聘：人事部经理江苏长冶科技有限 聘：车间主任江苏长冶科技有限 聘：平面设计扬州市塑奇机械设 聘：冷作工江苏长冶科技有限 聘：工装钳工江苏长冶科技有限 聘：总工程师江苏中丹集团股份 聘：信息化管理国汇机械制造（泰 聘：结构工程师热点专区：泰州医药城招聘 戴南招聘 泰州汽车销售招聘 泰州会计招聘 泰州驾驶员招聘 泰州电工招聘泰州伯乐人才网：专业泰州人才网，泰州招聘网，泰州招聘、求职首选，泰州人才都在这里！非泰州人才市场。Copyright @ 2010 www.tzbole.com All Right Reserved 网站备案：蜀ICP备07504973号Powered by 泰州伯乐人才网
