自媒體演員招聘10名_赤峰同影文化傳媒有限公司大同分公司_力眾人才網歡迎來到力眾人才網！大同人才網地區總站找工作找人才校園招聘高端招聘職場資訊招聘會大同分站廣靈渾源其它分站返回主站自媒體演員2000-5000詳細地址大同市/東信電商產業園7-710查詢路線招聘部門不限招聘人數10人學歷要求不限工作經驗不限性別要求不限年齡要求不限雙休 五險 公積金 帶薪年假 節日禮物 加班補貼 項目提成 2019-11-14收藏分享職位發布者潘耀霞151******01 [ 查看 ]29%簡歷平均回復率2019-09-16企業最近登錄時間職位描述抖音快手等熱門視頻軟件網紅養成，直播?視頻互相配合吸粉。?直播22天每天3h保底200022天每天4h 保底2400小白包培訓，專人扶持有粉絲基礎的待遇另談? 公司提供策劃，腳本，剪輯，特效加持，藝人配合。?線下活動、商演、熱門視頻翻拍、微電影等活動扶持大同線下藝人可簽約防騙提醒：在求職過程中用人單位以任何名義向應聘者收取費用都屬于違法行為（如押金、資料費、保證金等），請應聘者提高警惕！該公司其它職位自媒體演員2000-5000赤峰同影文化傳媒有限公司大同分公...大同市2019-11-14媒體、影視制作、新聞出版 | 少于50人雙休五險公積金帶薪年假節日禮物加班補貼項目提成影視后期學員2000-7000赤峰同影文化傳媒有限公司大同分公...大同市2019-09-09媒體、影視制作、新聞出版 | 少于50人雙休五險公積金帶薪年假節日禮物加班補貼項目提成市場專員2500-8000赤峰同影文化傳媒有限公司大同分公...大同市 /大專2019-09-09媒體、影視制作、新聞出版 | 少于50人雙休五險公積金帶薪年假節日禮物加班補貼項目提成赤峰同影文化傳... 赤峰同影文化傳媒有限...由在影視行業工作多年的視覺產業人士與多位國內資深影視界人士及IT行業資深人士共同組建的綜合性傳媒公司。公司為國內外高端影視特效、廣告、動畫電影以及數字新媒體、空間藝術等項目提供整體創意，策劃，制作等服務的同時，還涵蓋了產品研究、軟件研發等。行業媒體、影視制作、新聞出版性質民營企業規模少于50人推薦職位飲品制作員￥2500-3000電話銷售5K+￥5000-2萬電話銷售5K+￥5000-1.5萬銷售經理￥3000-1萬銷售經理￥3000-1萬信用卡專員￥2000-8000>>更多關于我們 | 聯系我們 | 收費標準 | 網站聲明 | 推廣合作深圳风采最高奖金多少 快3走势图北京 手机北京麻将下载 筑志红中麻将房卡代理 下载微乐捉鸡麻将 菠菜捕鱼电玩 天津十一选五玩法 体彩江苏7位数近30期 69游戏平台 星星武汉麻将约战下载苹果 宁夏十一选五 湖北快3走势图基本图 北京快中彩和值走势图带连线 白山在线刨幺手机版k 南昌麻将玩法 武汉晃晃麻将房卡版 腾讯欢乐捕鱼炮台
