"Фасовщик / фасовщица готовой продукции, вахтаРАБОТА В ПОДОЛЬСКЕДля кандидатов:Разместить резюмеДля работодателей:Поиск по резюмеРазместить вакансиюПрофессия:Зарплата от (руб):График:- - - - - - Вахтовая работаВременная работаНеполный деньПолная занятостьСменный графикБез опытаБез опытаВакансии без опыта работы.Начало карьеры.Сменная работаСменный график работы.Смена: 1/3, 2/2, 3/3Вахтовая работаПериодический выезд на работус проживанием.Неполный деньЧастичная занятость.Для студентов.Подработка.Полная занятостьПолный рабочий день.ОТРАСЛЬIT, интернет, связьБанки / ФинансыБез специальностиДомашний персоналКрасота / спортМедицина / ФармацевтикаНаука / ВоспитаниеОбщественное питаниеОхранаПродажиПроизводствоРемонт / ОбслуживаниеСтроительствоТранспортЮриспруденцияЗарплата:от 30 000 руб.от 40 000 руб.от 50 000 руб.от 60 000 руб.от 70 000 руб.от 80 000 руб.от 90 000 руб.По параметрам:На домуС проживаниемДля женщинДля мужчинВ крупную компаниюГлавная Без специальностиФасовщик / фасовщица готовой продукции, вахтаЗарплата: 58 000 - 60 000 р.Отрасль:Без специальностиГрафик:Вахтовая работаОпыт:Без опытаУсловия:работа вахтой от 65 смен (з/п указанна за 65 смен)график работы: 6/1, 7/0мы предоставим Вам жилье за наш счет (квартира или общежитие)питаниеоплачиваем проезд или развозим на корпоративном транспортепоможем оформить мед. книжкувыдаем спец. одеждутрудоустройство и заселение в один день (когда придете к нам в офис).Возьмите с собой личные вещи для заселения!Всю подробную информацию сможете узнать по телефону.Для трудоустройства необходимо проехать в офис г. Москвы по адресу: г. Москва, ст. м. Курская, ул. Земляной Вал, д. 14/16, стр. 1, эт. 1Обязанности:фасовка продукции (кофе, чай)Тебования:без опытаМесто работы: Подольск, Подольский районКонтактное лицо: ЮлияТелефон: 8 495 22 15 144Дата: 01.12.20151035Помогите работодателю найти Вас.Разместите свое резюме на нашем сайте: разместить резюмеЕщеМенеджер инстаграм300 000 - 100 000 р.Уборщик в школу35 000 р.Дизайнер в фотосалонз/п не указанаУборщик в школу, детский садик30 000 - 42 000 р.Менеджер в WhatsApp17 800 р.Сотрудник в отдел возврата продукции39 000 р.Специалист АЗС25 000 р.Грузчик(подработка) г. Подольск150 - 30 000 р.Администратор в интернет-магазин20 000 р.Фасовщица42 300 - 56 100 р.Сборщик-комплектовщик30 000 р.102Работа › Без специальности › Фасовщик / фасовщица готовой продукции, вахта › вакансияПОПУЛЯРНОЕВодительОхранникКассирБухгалтерУборщицаГрузчикПоварпродавецадминистраторКладовщиккомплектовщикЭлектрикВодитель погрузчикаупаковщицаПосудомойщицаВодитель штабелерасварщикОфициантПрограммистОПЕРАТОРМенеджеркурьерГлавный бухгалтеринженерЮристОхранаСекретарьСантехникДля женщинняняПродавец консультантСлесарьОператор пкВоспитательОператор 1С"
