"招聘办公室人员-重庆耀程广告有限责任公司-南川人才网_南川招聘网_重庆南川最新招聘信息您好，欢迎来到南川人才网 手机版设为首页 | 收藏本站职位职位公司人才高级搜索热门职位：PHP Java Android 销售 软件 财务 测试 翻译 人力资源 设计 医药首页个人求职企业招聘找工作招人才相片人才人力资讯高级人才兼职人才HR工具重庆耀程广告有限责任公司[百度一下]所属行业：广告业公司性质：民营企业 / 成立日期：2012-05-30 / 注册资金：30万元 / 公司规模：少于50人所在地区：重庆*重庆市*南川区 / 经营品牌：手机扫描浏览公司介绍招聘职位公司位置企业形象企业资讯企业点评企业留言办公室人员 (其他)发布时间：2021-01-08 16:46:25招聘类别：全职 招聘部门：办公室 招聘人数：1人 薪资待遇：3000～4499元工作经验：1年以上 学历要求：大专 性别要求：女 年龄要求： 25 ～40专业要求：工作地点：重庆重庆市南川区职位描述1、熟悉办公软件 ， 2、负责公司文件、业务资料收发；协调各部门以及业务单位之间的资料发票转递， 3、公司内部日常事务整理，4、负责办公室文秘、信息、机要和保密工作、做好办公档案收集、整理。5.较好的沟通能力、做事认真、有责任心、形象气质佳。6、负责公司企业文化建设等。联系方式数据读取中，请稍后...正在招聘广告业平面设计师(2人)办公室人员(1人)注：如果您对以上职位感兴趣，请直接在该职位下进行“发送应聘意向”、“放入收藏夹”等操作。投递过该职位的人还投递过哪里公司的其他岗位广告业平面设计师 (2 人)办公室人员 (1 人)关于我们 付款方式 会员服务 会员协议 联系我们 广告服务 隐私声明 法律声明 服务条款 友情链接本站信息均由求职者、招聘者自由发布；南川人才网nanchuan.023zp.com不承担因内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任,如果有争议和侵权内容,请及时联系我们删除。重庆思博人力资源服务有限公司,重庆应权人力资源管理咨询有限公司,人力资源许可证号：渝人社[2014]107号违规失信举报热线：023-67538662 违规失信举报QQ：376423667Copyright 2014 nanchuan.023zp.com Inc All Rights Reserved.渝ICP备15007440号-11"
