"杭州兴撰装饰设计有限公司最新招聘信息_电话_地址-萧山人才网知名企业-杭州兴撰装饰设计有限公司招聘-杭州兴撰装饰设计有限公司萧山站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>招聘公司>公司主页杭州兴撰装饰设计有限公司扫描二维码，进入企业微招聘在招职位： 工程项目经理, 客服专员, 平面设计师, 预结算经理, 市场大区经理, 运营管理中心经理, 驻厂代表, 工程质检员, 软装总监, 工装室内设计师, 软装设计师, 施工图设计师, 人事专员, 效果图设计师, 等14个岗位已收藏 2350人关注收藏公司 2350人关注公司主页 热招职位 招聘简章 宣讲会公司简介杭州兴撰装饰设计有限公司专业为美容养生会所，医美整形，水疗spa会馆，美发沙龙等美业空间打造格调装饰。兴撰中国隶属于丰隅集团，旗下由兴撰中国，悦尊软饰，美装之家app，东懿传媒四大分公司组成。从美业硬装，软饰，互联网平台，美业传媒策划来全方位系统化进行营销助力服务。为此汇集了家具·灯具·洁具·布艺·墙纸·水电·饰品品牌厂家几十家及资深实战派设计精英和施工专家500余人，每年10名设计师奔波万里考察泰国、新加坡、日本、欧洲等知名国家，随时走在美业装饰前沿，创造行业的新风格。10年时间，成立8家分公司，服务全国4个大区，业务范围拓展至全国31个地区，如今，除了拥有美业硬装品牌—兴撰中国；美业软装品牌—悦尊软饰，我们还在探索美业传媒品牌发展和app线上运营，我们欲将所有专业技能整合于丰隅集团这面大旗之下开拓轻资产运营，构建美业新时代的生态蓝图。公司地址地址：萧山区鸿宁路1909号望京空间艺术中心b座1502以担保或任何理由索取财物，扣押证照，均涉嫌违法，请提高警惕公司基本信息家居·室内设计·装潢51-99人公司性质未知暂无网址管理团队暂无数据招聘HR暂无数据top联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@xiaoshanjob.com（个人）zhao@xiaoshanjob.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-66个岗位等你来挑选 加入萧山人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录"
