"大分県の介護職・ヘルパーの求人 - 1月20日 求人397件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人介護職・ヘルパー大分県の介護求人無料で会員登録する介護職・ヘルパーの介護求人を大分県から探す 397件大分県の介護求人事情　大分県は介護職員のキャリアアップを無利子貸付でサポート大分県は、介護職員の方やこれから介護職を目指す方のために、大分県社会福祉協議会を通じてさまざまな支援を行っています。介護現場での働き方にはボランティアやパートなどいろいろな形がありますが、正社員を目指す場合は介護関連の資格を持っているほうが有利であることは間違いありません。多くの方が介護職員初任者研修や介護福祉士実務者研修などの資格取得を目指す地域・駅地域を選ぶ大分県駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ介護職・ヘルパー雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数397件この条件で検索する大分県から介護職・ヘルパーの介護求人を探す397件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済グローバルライフ生石の介護職・ヘルパー求人介護付き有料老人ホーム大分県大分市生石西大分駅 から0.3km大分駅 から2.9km南大分駅 から3.7km育児休暇の取得実績あり◎子育て世代の方も働きやすい職場です！ ひとつの「大家族」のようなあたたかい施設づくりを行っております♪ あなたに勤務していただきたい場所は、「グローバルライフ生石」です。ここでは、施設を一つの「大家族」として捉え、ぬくもりを感じられるようない施設づくりサービスを行っております。当施設の理念は、「信頼」「敬愛」「実践」で、この３つの言葉を胸に日々精進しております。現在は、介護職・ヘルパーとして勤務していただける方を募集しております。主にお任せしたいお仕事は、ご利用者さまに対しての介護業務全般です。基本的には、ご利用者さまの日常生活におけるお食事や入浴・トイレの介助を行っていただきます。このお仕事をするためには、介護職員初任者研修（旧ヘルパー２級）の資格が必要です。雇用形態は、正社員です。当施設の年間休日は、１０６日あり、さらに育児休暇の取得実績がありますので、家庭との両立をお考えの子育て世代の方におすすめです。パノラマ月給153,000 ~ 183,000円正社員住所大分県大分市生石37-7法人名株式会社 サンケアシステム今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護付有料老人ホーム ウェルファ豊丘の介護職・ヘルパー求人介護付き有料老人ホーム大分県速見郡日出町豊岡暘谷駅 から1.1km豊後豊岡駅 から1.9km日出駅 から2.3km勤務日数の相談可能！プライベートと仕事を両立できる職場です♪ ご利用者さまお一人お一人に合わせた介護サービスで、ご利用者さまの輝ける「今」を支えております♪ 当施設は介護付有料老人ホームとして、ご利用者さまの安心死できる毎日をサポートしております。ご利用者さまお一人お一人の健康状態や能力に応じて臨機応変な介護を実現することで、ご利用者さまそれぞれの輝ける「今」をつくっております。現在は、介護職・ヘルパーとして勤務していただける方を募集しております。主にお任せしたいのは、ご利用者さまに対しての介護業務全般です。介護職員は介護のプロとして、直接自らの手でご利用者さまの快適な生活を支える大切なお仕事です。高品質な介護サービスのご提供に努めていただきます。雇用形態は、パート・アルバイトです。勤務日数の相談が可能ですので、ご自身の都合がよい曜日に働けます。パノラマ時給1,000円パート・アルバイト住所大分県速見郡日出町豊岡6323ウェルファ豊丘法人名ボンウェルフェア 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済住宅型有料老人ホーム エミアス鉄輪の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム大分県別府市亀川駅 から2.7km別府大学駅 から3.0km別府駅 から5.4km【正社員】湯けむり立ち昇る雄大な景色の温泉街にある住宅型有料老人ホームで働きませんか？ 住宅型有料老人ホームエミアス鉄輪は湯けむり立ち上る別府湾を望む鉄輪温泉街に立地する２階建ての施設です。日豊本線「別府大学駅」より車で10分の場所にあります。2014年の開設ですので、最新の設備を備えたきれいな施設です。車での通勤もOKですので、天候に関係なく快適な通勤ができる職場です。また、介護経験豊かな先輩職員もたくさんいますので、これから介護の仕事を始める方や経験の浅い方にはスキルアップには最適な環境です。また外部や内部の研修で職員の技術の向上を目指していますので、初心者には安心してお仕事をスタートしていただけます。 介護のお仕事全般をお任せします 入居者さまの身体介護や生活援助をメインで行っていただきます。そのほかコール対応や病院への付き添い、リハビリ補助などをしていただきます。レクリエーションや行事の企画と援助それらにかかわる介助なども行っていただきます。社会保険も完備、残業もほぼなしでプライベートも大事にしていただけます。安定の正社員採用職場です。 ※法人内アルバイトもあります（5,000円～60,000円/月）。詳しくは担当者までお問い合わせください。パノラマ月給150,000 ~ 167,000円正社員住所大分県別府市鉄輪御幸9法人名株式会社 BLS今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ケアホーム偕楽園の介護職・ヘルパー求人介護付き有料老人ホーム大分県別府市別府駅 から2.1km別府大学駅 から3.4km東別府駅 から3.6kmあなたの成長を応援します！未経験からの介護職正職員の募集です！ 前向きで明るいスタッフが多数在籍する介護付き有料老人ホームです。 個室48室、相部屋1室の規模で、入所者様にアットホームなサービスを提供しています。ラウンジや、特浴槽、さらにリハビリルームなどを備え、誰もが健康で明るい毎日を過ごしていただける介護施設を目指しております。 無資格、未経験、ブランクなしも不問です。 資格、経験、年齢を問わず、正職員を募集しています。初任者研修（ヘルパー2級）以上の有資格者であればもちろん歓迎。無資格の方は、入職後に資格取得を目指していただきます。取得できましたら、資格取得表彰制度がございます。資格ごとの手当、昇給、賞与もしっかり支給。例えば、介護福祉士の資格を取得しましたら、月に8,000円が加算されます。待遇を重視される方は、ぜひご応募ください。 ライフスタイルの変化にも対応できる制度が整います。 勤務は4交代のローテーションで、残業は月平均6時間程度です。休日は月に8～10日取得していただけます。育児休暇・看護休暇・介護休暇…すべて取得実績がございますので、ライフスタイルに変化が起きても安心です。パノラマ月給145,000 ~ 179,000円正社員住所大分県別府市南立石2170-15法人名島津産業 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済有料老人ホーム 赤とんぼの介護職・ヘルパー (夜勤専従)求人住宅型有料老人ホーム大分県大分市東鶴崎鶴崎駅 から1.0km大分駅 から8.4km大在駅 から2.3km福祉施設の夜勤専門スタッフさんをパート・アルバイトで募集しています。ダブルワークも歓迎いたします♪ 夜間のお仕事です。利用者さまのサポートをお願いいたします！ お着替えや移動時、寝起きの際の身体介助や、夜間の見回り・見守り作業をお願いいたします。資格がない方・経験がない方でも大丈夫です！経験豊富な先輩方が丁寧に指導いたしますので、どんどん質問してくださいね。また、随時セミナー等などございますので、スキルアップすることができますよ！もちろん参加費は当社で負担いたします♪ ご自分の都合に合わせながら働いていただけます！ ひと月に2回からお仕事していただけます。19時30分が業務開始ですので、夜ご飯の準備をしてからでも十分間に合います。ご家庭をお持ちの方にもおすすめできるお仕事ですよ！さまざまな年代の方が活躍中です。パノラマ時給1,000 ~ 1,250円パート・アルバイト住所大分県大分市東鶴崎1-7-16法人名有限会社 レルネン企画今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済住宅型有料老人ホーム エミアス鉄輪の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム大分県別府市亀川駅 から2.7km別府大学駅 から3.0km別府駅 から5.4kmヘルパーの仕事です。温泉街の中の有料老人ホームで働きませんか？ 海や山並みを望む風光明媚な観光名所近く◎ 「住宅型有料老人ホームエミアス鉄輪」は、別府湾を望む湯けむり立ち上る鉄輪温泉にあります。別府インターから車で5分のアクセスも良い場所です。同じ敷地に医療機関、訪問看護ステーションを併設しています。２階建ての鉄筋コンクリート造りのきれいな施設です。入居定員は42名で入居様に寄り添いさまざまな介護サービスを提供しています。 入居者さまに寄り添って自立を助ける仕事です お任せする仕事は、食事や入浴の介助、おむつの交換、着替えの介助などの身体介助です。ほかには利用者さまの炊事や洗濯、買い物などの日常生活を送るうえで必要な手助けを行う生活援助です。 未経験者も安心スタート！ 年齢・経験不問です。研修制度や資格取得支援制度があり、経験豊かな先輩スタッフがいますから安心してスタートできます。雨の日の通勤もラクラク！マイカーでの通勤もOKです。 ※法人内アルバイトもあります（5,000円～60,000円/月）。詳しくは担当者までお問い合わせください。パノラマ時給900 ~ 1,000円パート・アルバイト住所大分県別府市鉄輪御幸9法人名株式会社 BLS今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済有料老人ホーム 田尻誠寿園の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム大分県大分市高瀬敷戸駅 から2.5km大分駅 から5.8km大分大学前駅 から2.8kmご利用者さまに楽しく過ごしていただく事を第一の目標としサービス提供の実施をしています 社会福祉法人 吉野誠心会では笑顔が溢れる楽しい雰囲気の施設づくりに取り組んでいます。当法人の介護サービスを利用していただく中で心身の機能が維持できるよう支援しています。そんな当法人にて正社員の介護スタッフとして介護業務に従事していただける方を募集しています。 介護施設での勤務経験がある方は優遇します！ 当求人に応募するために必要な資格は介護福祉士の資格と普通自動車運転免許です。学歴経験は問いませんが経験者を優遇します。マイカーでの通勤が可能な方を募集しています。（無料の駐車場完備です）パノラマ月給183,000 ~ 260,500円正社員住所大分県大分市高瀬562-3法人名社会福祉法人 吉野誠心会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済さわやかハートピア明礬の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム大分県別府市明礬亀川駅 から3.8km別府大学駅 から4.0km別府駅 から5.7km研修制度を整えています！働きながら成長できる職場です◎ 明るく楽しい施設作りを、私たちと一緒に実施しませんか？ さわやかハートピア明礬では、利用者さまの安心安全な暮らしと、明るい毎日を支えています。当施設で正社員として働く介護職・ヘルパーを募集中です。食事や入浴などの日常生活のサポート全般から、レクリエーションの実施までをお任せいたします。利用者さまに寄り添いながら働いていただける方は大歓迎です。初任者研修（旧ヘルパー2級）の資格が必須のお仕事です。資格手当てをご用意しておりますので、必要な資格をお持ちの方には給与面での優遇があり、モチベーションにもつながります。また、各種研修制度もご用意しております。新入社員研修がございますので、入社したての方にも安心してすぐに業務に取り組んでいただけます。さらに、キャリア別の研修もご用意しておりますので、キャリアアップを目指す方にもぴったりの職場です。働きながら必要な知識を身に付けられ、働きながら成長していきたい方におすすめです。 交通費の支給あり！定期的な昇給賞与でモチベーションアップ。各種保険は完備しております◎ 交通費の支給がございますので、遠方の方でも自己負担を抑えて通勤できます。また、定期的な昇給のチャンスと年2回賞与の支給がございます。昇給賞与をモチベーションに働くことも可能です。各種社会保険も完備しておりますので、腰を据えて長く働きたい方にも、安心して働ける職場としておすすめいたします。パノラマ月給162,100 ~ 201,100円正社員住所大分県別府市明礬1190-1法人名株式会社 さわやか倶楽部今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ケアホーム心葉の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム大分県大分市下郡中央牧駅 から1.3km大分駅 から2.9km滝尾駅 から2.2km住宅型有料老人ホームの介護職正社員☆７０歳まで働けます！ 介護の基本はチームワーク！良好な人間関係を保っています 大分市にある住宅型有料老人ホームケアホーム心葉は、医療法人心葉消化器外科が運営する、個室２０室の小さなホームです。「常にご利用者さまの立場に立ったサービス」を、念頭においた介護サービスを行っています。介護は、チームケアで協力体制が円滑であることが基本と考えているため、スタッフは自然と良好な人間関係を築いています。 介護スキルや資格を活かしたい方、長期間働きたい方を歓迎します！ 只今、当ホームでは介護職のスタッフを正社員で募集しています。対象の人材は、介護職員初任者研修（旧ヘルパー２級）以上の介護資格をお持ちで、介護施設などでの実務経験が１年以上ある方です。運転業務がありますので、普通自動車免許（ＡＴ限定可）も必須です。また、深夜業務がありますので、労働基準法により１８歳未満の方はご遠慮いただきます。できるだけ長く働きたい方は、勤務延長制度により、将来は７０歳まで働いていただけます。今までのスキルを活かせる職場で働きませんか？ ケアホーム心葉でお任せしたい業務の内容です 当ホームには２０床の個室があります。ご利用者さまのお食事や入浴の介添えなどの身体介助や、お部屋のお掃除などが毎日のお仕事です。定期的に病院への送迎や付き添いもお願いします。チームワークが基本の介護ケアを行いますので、ほかのスタッフと和やかにお仕事ができます。パノラマ月給145,000 ~ 180,000円正社員住所大分県大分市下郡中央3-238法人名医療法人 心葉消化器外科今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。"
