「品管员招聘」_科立工业（深圳）有限公司招聘- 智通人才网注册/登录品管员5-6.5K/月深圳-宝安区 全职 招聘1人“ 包住五险一金8小时工作制工作环境优美 ”广东省深圳市宝安区燕罗街道燕川社区燕山大道第三工业区A1-2地块内的1号工业厂房壹楼APP导航岗位要求经验： 1年学历： 高中年龄： 18-40语言： 不限职位描述职位类别：模具QC/品管/品保18-40岁，初中以上学历，有一年以上PQC工作经验，能识别工程图纸，会使用卡尺/高度尺等测量工具，有意向从事这方面工作者也可。请尽量通过平台投递，获取正式的面试邀请，谨防公司地点外的面试安排。如企业向你收费，请警惕！以免上当受骗。工商资料成立时间：2017年08月30日公司类型：有限责任公司(台港澳法人独资)公司名称：科立工业（深圳）有限公司以上数据来自 天眼查 展开招聘人员周小姐·在线投递处理速度很快联系TA科立工业（深圳）有限公司生产/制造/加工 | 广东 · 深圳港资企业 | 100-200人科立工业（深圳）有限公司是一家香港公司，科立的生产工厂位于中国深圳。拥有先进的内部检测设备，研发团队，技术工程师团队，全面支持客户。我们的目标是成为我们客户的合作伙伴，通过我们创新和高品质的产品来识别及达到客户需求。公司产品：交流电源开关、讯号开关、电源插座、配件科立工业（深圳）有限公司认同环境保护是保持健康和安全产品的共同使命。在制造过程中，科立工业（深圳）有限公司不断减少关注的物质。我们的产品同时符合ROHS指令（限制使用某些有害物质）还达到了UL，CSA（cUL），ENEC，CB，CQC，CCC，PSE（JET），KC等国际安全标准。科立工业（深圳）有限公司是一个推崇创新与创意力的地方。我们期望与员工一同进步，营造和谐的职场环境，在轻松的环境下与大家迈向更先进的未来。我们乐意聆听员工的意见与概念，并鉴赏各位的成就。我们相信促进合作与沟通是组织优秀与成熟的团队之关键。如果您有兴趣与我们一起工作，继续您的目标，并提高您的专业水平，我们诚邀您加入科立工业（深圳）有限公司，与我们一起创造更光明的未来！福利待遇：1.五天制工作日;2.国家规定之社保五险一金;3.国家规定假期，就职满一年享有国家规定之年假;4.公司有宿舍、饭堂；5.夜班补贴；6.全勤奖、岗补。                      ...  查看详情  换一换相似职位IPQC/QC/品管员/全检员5-6.5K/月深圳市众为精密科技有限公司今天 深圳品管员5-6.5K/月科立工业（深圳）有限公司今天 深圳品管员qc4-5K/月东莞恒全纸品有限公司2020年11月24日 深圳QC检验员4-5K/月精模电子科技(深圳)有限公司1月18日 深圳临时包装工26h包吃住5.5-6.5K/月华测检测认证集团股份有限公司（HR）1月15日 深圳立即应聘立即直聊热招职位 展开品管员QC 品管员-食品 IPQC/品管员 品管员 品管员 品管 品管员(QC) 品管组长 品管员 品管文员 压铸品管QC 品检员/品管/QC 品管员 品管城市招聘东莞招聘 江门招聘 佛山招聘 中山招聘 广州招聘 深圳招聘 惠州招聘 珠海招聘 顺德招聘 宁波招聘 南昌招聘 长沙招聘 郴州招聘 武汉招聘 荆州招聘 南京招聘 衡阳招聘 湘潭招聘 咸宁招聘 泉州招聘 河北招聘 宁乡招聘热招企业深圳市泽泰诚贸易有限公司 深圳市元创兴科技有限公司 深圳市全民同城速送物流服务有限公司 深圳市普奥源贸易有限公司 深圳市优胜塑胶模具有限公司 深圳市鼎维科技有限公司 深圳汇海建筑科技有限公司 深圳市鹏胜智联科技有限公司 深圳市振雄印刷有限公司 深圳市卓炎科技有限公司 家之康画苑 嘉大软件科技（上海）有限公司 深圳市入乡情餐饮管理有限公司 深圳市瑞葆德科技有限公司人才招聘化工人才网 能源人才网 汽车人才网 灯饰人才网 工业人才网 金属人才网 陶瓷人才网 金融人才网 地产人才网 物流人才网 酒店人才网 印刷人才网 家具人才网 纺织人才网 五金人才网 电子人才网 其他人才网 it人才网本页介绍智通人才网为您提供科立工业（深圳）有限公司品管员招聘信息及薪资待遇、岗位要求、公司福利介绍等职位相关信息。同时为人才推荐更多深圳品管员招聘信息，找品管员招聘信息就上智通人才网！招聘网 > 模具类招聘 > 模具QC/品管/品保招聘 > 科立工业（深圳）有限公司品管员招聘首页 ｜ 个人中心 ｜ App下载 ｜ 意见反馈电子营业执照 ｜ 人力资源服务许可证©1999-2021 粤B2-20040400
