"医療法人社団同友会の転職・求人情報|社内SE◆経験浅めOK│開発経験不問◆業界知識不問◆賞与実績年3.6ヶ月分＋期末報奨金(業績により支給)－転職ならtype1212438ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニア社内SE、テスター、その他社内SE医療法人社団同友会社内SE◆経験浅めOK│開発経験不問◆業界知識不問◆賞与実績年3.6ヶ月分＋期末報奨金(業績により支給)掲載終了予定日：2021.02.11 《応募が集中した際は、掲載終了日前に募集を終了する可能性があります》応募フォームへ検討中に入れる医療法人社団同友会社内SE◆経験浅めOK│開発経験不問◆業界知識不問◆賞与実績年3.6ヶ月分＋期末報奨金(業績により支給)正社員応募フォームへ検討中に入れるNEW掲載期間：2021.01.15～2021.02.11募集情報この求人の特色（アイコンの説明）未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回【安定性】と【社会貢献性】を兼ねそろえた医療業界で、社内SEになりませんか？健康診断や人間ドックなどといった予防医療に特化し、1974年の設立以来、人々の健康を守り続けている同友会。業界トップクラスの健康診断数を誇り、年間60万人もの方を受け持っています。そんな私たちが募集している「社内SE」は、システムや社内の皆を支えることで社会貢献をしていくのが最大の特徴です。今回の募集では、経験浅めの方でも積極採用中！予防医療や医療業界の知識も一切問いません！先輩たちが丁寧にレクチャーします。予防医療の知識と社内SEとしてのスキルを磨き、将来の幹部候補として成長していってください。社内の色々な部署と連携するポジションですので、自然と幅広い知識が身についていくはずです！その上で、長く働ける安定環境も併せてアピールします！★最大年間32.4万円の住宅手当や、家族手当、配偶者手当など！★賞与実績年3.6ヶ月分＋業績に応じて期末報奨金も支給！★医療診療費の補助、健診及びフォローありあなたの新しい活躍のフィールドとして、予防医療の社内SEはいかがでしょうか？募集要項医療法人社団同友会が募集している求人の詳細です。募集背景設立約50年の予防医療業界のパイオニアとして、私たちは約60万人以上の方の健康を支えています。近年、ますます予防医療の重要性が高まる中、事業をテクノロジーで支えている情報システム管理部でも組織強化の一環として増員募集を実施。情報システム部門や総務などでの管理経験をお持ちの方を、新しくお迎えします。仕事内容『IT統括本部・情報システム管理部』の一員として、医療法人社団同友会の各種情報システムおよび各種端末の管理全般をお任せします。【具体的には】健康診断や人間ドックなど同友会の事業に関する基幹システムをはじめ、各種情報システムの管理・保守、新規導入・リニューアルの際の初期設定、PCのキッティング、使用中端末の設定変更などを行います。★エンジニアとしての経験をお持ちであれば活かせます★コミュニケーション力を重視した選考です社内情報システム部門のスタッフですので、ホスピタリティを持って社内のスタッフと向き合える方にピッタリな環境だと考えています。注目社会貢献度の高い事業を展開しています。巡回健診や人間ドックなど予防医療のほか、有料老人ホームの運営や高齢者医療、介護にも取り組んでいる同友会。私たちは医療と福祉の両面から社会に貢献しています。あなたが同じ会社の仲間たちを支えることが、間接的に社会貢献にも繋がっていくのです。自身の仕事の先にある人々の健康。そんな想いで、やりがいを持って取り組める仕事です。注目 長く腰を据えて働ける会社です。「予防医療」は近年ますます注目を集めており、今後もニーズがなくなることはありません。その業界の中でも当社は、トップクラスのシェアを持つ安定企業です。≪整ったワークライフバランス≫年間休日120日以上でプライベートもしっかり充実させられます。また当社では、人事部に産育休の担当者を配置し、復帰までの支援体制を整備。実際に、復帰率も80％以上と高く、長く働ける環境を提供しています。身に付くスキル・キャリアパス【年2回の人事考課制度】年2回行われる人事考課を通じて、昇任・昇格・昇給を行います。日々の取り組みや社内での貢献度をしっかり見させていただきますので、将来を担う幹部候補生として、積極的に取り組んでください！≪キャリアアップ例≫◎昇任：社員→主任→係長→課長◎昇格：社員→主査→副主事※昇任と昇格の二軸での人事制度を整えています※昇任・昇格例：社員→主任(2～3年)→主査(4年)→係長(5年)★健康や予防医療に関する情報をキャッチアップ！一般企業に比べ、医療知識が自然と吸収できます。自身や家族の健康に対する意識が高くなり、ある程度の知識も身につくのが当社ならではの環境です。入社後の成長サポート【社員の学ぶ姿勢に応える社風です！】社内SEは社内の様々な部署と関わる仕事です。医療業界の知識だけではなく、それぞれの部署のことに関して分からないことがあれば、部署毎の内部研修に参加できます。さらに、必要に応じて外部研修やオンライン研修への参加も可能。積極的に多くを吸収していってください。応募資格≪エンジニア経験不問│経験浅めの方からのチャンレジ大歓迎！≫◆社内SEまたは情報システムの運用・保守の経験をお持ちの方※業界経験・年数不問※コーディング経験不問※学歴不問★経験が浅めの方でも積極的に育てていきます！「予防医療業界で社会貢献したい」「社内SEをやってみたい」そんな方は、大歓迎です！実際に、先輩の多くが業界未経験で転職してきています。あなたのスキルに応じた業務をお任せしますので、まずはご応募ください！歓迎する経験・スキル◆業務系システムの要件定義に携わったことがある方◆様々な言語のソースコードがある程度読める方◆何らかのシステム開発の経験がある方◆チームを統率した経験をお持ちの方（プロジェクトチームのリーダーなど）雇用形態正社員想定給与＜賞与は月給の3.6ヶ月分支給＞月給20万円～32万1000円＋賞与年2回（想定年収300万円～500万円）★賞与年2回★期末報奨金（設立以来連続支給中│2020年度も支給しました）★住宅手当（月7千円～2万7千円/年間8万4千円～32万4千円）★配偶者手当（月1万5千円/年間18万円）★扶養手当（月3千円～6千円/年間3万6千円～7万2千円）★資格手当（月2千円～2万円/年間2万4千円～24万円）★残業代は別途全額支給※経験やスキル、前職の収入により調整手当を考慮をいたします（源泉徴収をご提示いただく場合があります）※試用期間3ヵ月（その間の給与・待遇に差異なし）賞与について賞与は年2回、月給の3.6ヶ月分支給勤務時間8:30～17:15（実働7時間45分）勤務地【自社内勤務】丸の内線・南北線・三田線・大江戸線の4線から通える東京都文京区小石川1-12-10 ドリーム小石川203（転勤はありません）★現在、リモートワークも交代で行っています交通・詳細≪アクセス≫都営三田線・大江戸線「春日駅」5番出口より徒歩3分東京メトロ南北線・丸の内線「後楽園駅」より徒歩5分勤務地エリア東京都(文京区)勤務地をさらに表示　∨勤務地を閉じる　∧休日休暇==年間休日120日以上==◆シフト制※土日祝日休み(4週8休制度)※機器の保守・点検のため、休日に出勤した場合は振替でお休みを取っていただきます◆冬期休暇（3日）◆年末年始休暇（12／31～1／3の4連休）◆有給休暇（14～24日）◆産休・育休制度待遇・福利厚生◆昇給年1回（年2回の人事考課をもとに決定）◆賞与年2回（昨年実績3.6ヶ月分）◆期末報奨金（賞与とは別途支給。設立以来毎年支給中）◆社会保険完備◆退職金制度◆通勤手当全額支給（規程による）◆住宅手当（月7千円～2万7千円/年間8万4千円～32万4千円）◆配偶者手当（月1万5千円/年間18万円）◆扶養手当（月3千円～6千円/年間3万6千円～7万2千円）◆食事手当（1日80円）◆資格手当（月2千円～2万円/年間2万4千円～24万円）◆資格取得支援制度◆互助会制度◆慶弔金支給◆育児短時間勤務制度◆グループ職員の健康管理◆職員表彰制度◆各種研修制度◆サークルクラブ助成金制度◆屋内禁煙産休・育休取得状況★20名程度取得中(復帰率は80％以上！)応募フォームへ検討中に入れる掲載終了予定日：2021.02.11もっと知りたい！会社の素顔募集要項だけでは伝わらない 会社の魅力をお伝えします。取材担当者より予防から治療、さらに健康指導までを完全サポートできる体制を整え、年間60万件という検査実績を誇る医療法人社団同友会。「病気を未然に防ぐ」ことに繋がる健康診断の役割は非常に大きい。コロナ禍の例を出すまでもなく、近年ますます注目が集まる「予防医療」の最前線で成長を続けているのが、まさに今回取材に伺った同友会なのだ。ITがあらゆる業界で欠かせないテクノロジーとなっている今、募集するポジションの重要性も想像に難くない。そういう環境はやりがいに溢れているし、今後のキャリアという点でも大いに将来性を感じさせる。その上で、産休育休の豊富な実績など、安心して仕事に打ち込める環境も整っている。あなたがやりがいと将来の安定をお求めなら、この募集は大きなチャンスに他ならない。会社概要医療法人社団同友会の会社概要です。事業内容<<<コーディング経験不問でもはじめれる「社内SE」>>>◆自社内で自社メンバーと共にはたらく◆安泰の医療業界！約50年間連続で期末報奨金支給中◆最大年間32.4万円の住宅手当や、家族手当、配偶者手当あり◆賞与実績年3.6ヶ月分◆医療診療費の補助、健診及びフォローあり【事業内容】■企業の健康診断・人間ドック提案・実施（クリニックでの受診や巡回バスによる受診など）■健康推進に関する研修・企画などの提案・実施■健診クリニックの運営設立1974年10月従業員数570名(パート・嘱託：170名)資本金4500万円売上高116億円代表者理事長　高谷 典秀応募について選考プロセスをはじめ、応募時に必要な情報や連絡先を確認できます。選考プロセスSTEP01Web応募書類による書類選考 ★できるだけたくさんの方とお会いしますSTEP02面接（1～2回）★日程などは相談に応じます ★Web面接希望の方もご相談くださいSTEP03内定 ★スピーディな選考を心がけています「type」の専用応募フォームからご応募ください。※応募の秘密厳守します※応募書類はご返却できませんので、予めご了承ください◆面接日や入社日は、現在のお仕事との兼ね合いも考慮しながら、柔軟に設定いたします。お気軽にお問い合わせください◆結果については合否に関わらずご連絡します◆書類選考には概ね3営業日～1週間程度お時間をいただいていますホームページ医療法人社団同友会http://www.do-yukai.com/連絡先〒113-0024東京都文京区西片1-15-10同友会ビル9階採用担当TEL / 03-3816-0700E-mail / 企業に問い合わせる応募フォームへ検討中に入れる掲載終了予定日：2021.02.11転職活動・求人応募についてよくある質問Q.なかなか求人への応募に踏み切れない場合、どうしたら良いでしょうか？興味のある求人を見つけたら、早めのご応募をお勧めします。 応募後の面接は、企業の採用担当者や社員と直接話すことができる絶好のチャンス！企業の雰囲気などを感じることで、より良い転職活動に繋がります。まずは企業との接点を持つことが大切です。Q.応募資格を満たしていない場合、応募はできないのでしょうか？企業により異なりますが、応募資格を満たしていない方が採用に至った事例も多数ございます。不安点は面接時に質問するか、応募前に企業へ確認することをお勧めします。その際には、求人ページ内にございます「連絡先」へお問合せください。Q.すでに別の求人に応募し、選考が進んでいます。他にも気になる求人があるのですが、応募しても良いのでしょうか？複数社へ同時に応募することに問題はございません。同時に複数社の選考を進めることで、効率的に転職活動が行えるだけでなく、転職先企業の決定時に比較検討が可能となり、失敗しない転職へと繋がります。複数内定の獲得を目指して、積極的に応募しましょう！この企業が同時募集している職種医療法人社団同友会のその他の求人です。情報システム管理スタッフ(運用・保守等)/客先常駐ゼロ/コーディング経験不問/賞与年3.6ヶ月分/住宅手当IT・通信・Webエンジニアのピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！株式会社アドバンテックス（日本ソフテックグループ合同募集）【開発経験1年も歓迎します！】キャリアに自信をつけませんか？株式会社イズム100%エンドユーザー直案件 年収1200万可：CTO／SE株式会社日本ブレーン上流×コンサル×自社サービス 技術者として高みを目指していけるテックスエンジソリューションズ株式会社（東証一部上場企業グループ）SIエンジニア（ほぼ全て上流） 年収500～700万/チーム制同一カテゴリの求人をもっと見る今見ている求人が含まれる職種や勤務地、こだわり条件などのカテゴリからほかの掲載企業の転職・求人情報を探すことができます。IT・通信・Webエンジニアテクニカルサポート・カスタマーサポートシステム保守・運用オペレーター首都圏東京23区募集内容・待遇採用予定人数5名以上仕事環境・ワークスタイル設立30年以上募集内容・待遇理系出身者歓迎その他の条件で探すtypeでは職種や勤務地、仕事探しで譲れないこだわりの条件など、様々な切り口から自分の働き方に合った求人を探すことができます。気になるキーワードやテーマから転職・求人情報をチェックしてください。職種から探すシステムエンジニア（SE）データベース・サーバ・ネットワークエンジニアプログラマー（PG）アプリケーション開発エンジニアテクニカルサポート・カスタマーサポート通信インフラ系エンジニアその他IT・通信・Webエンジニア関連職テスター・テストエンジニアフロントエンド・マークアップエンジニア勤務地から探す東京23区横浜市東京都(23区を除く)川崎市千葉県神奈川県(横浜市、川崎市を除く)こだわり条件から探す正社員オフィス内禁煙・分煙年間休日120日以上完全週休2日制転勤なし土日祝日休みスキル・資格から探す企画力交渉力プレゼンテーション力コミュニケーション力ロジカルシンキングチームマネジメント業種から探す病院・大学病院・クリニック医療コンサルティングその他医療関連希望年収から探す400万円以上600万円以上800万円以上1000万円以上この求人情報について医療法人社団同友会の中途採用情報です。同社の募集している職種の仕事内容や給与、応募資格などを知ることができます。後から見たい場合は検討中リストに保存すると便利です。先頭へ社内SE◆経験浅めOK│開発経験不問◆業界知識不問◆賞与実績年3.6ヶ月分＋期末報奨金(業績により支給)のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED"
