"JOBAL FELICITA A JOVENES POR DIA INTERNACIONAL DE LA JUVENTUD - ACTUALIDADMENUINICIOACTUALIDADCONTACTOSEDITORIALESCENARIOOPINANDODIDAMAESTROS MERITORIOSMENUINICIOACTUALIDADCONTACTOSEDITORIALESCENARIOOPINANDODIDAMAESTROS MERITORIOS““Nunca discutas con un estúpido. Te hará descender a su nivel y ahí te ganará por experiencia“.Mark Twain.”Contacto (809)981-5107,Email:horizontexx1@gmail.com12. agosto 2015JOBAL FELICITA A JOVENES POR DIA INTERNACIONAL DE LA JUVENTUDNI LOS JOVENESSE RECORDARONNUEVA YORK- El secretario general del movimiento Jóvenes Barahoneros con Liderazgo, JOBAL, Angel H. González Feliz, felicita a toda la juventud dominicana, en especial la barahonera, al celebrarse hoy 12 de agosto el día internacional de la juventud.Es propicia la ocasión para hacer un llamado a los jóvenes a que unidos defendamos nuestra identidad y nuestro patriotismo. Es hora de que todos los jóvenes en todas las comunidades se unan para alzar la voz y pedirle a los gobernantes las oportunidades que demanda nuestra generación.Esperamos de nuestros gobernantes el apoyo incondicional e indispensable para sentirnos valorados y entendidos en las tareas cotidianas que nos reclama la nación. Como jóvenes estamos preocupados con la dificultad de la educación y la seguridad social. Las drogas, la violencia, la falta de empleo. Pero el empleo de calidad, con salarios dignos, con oportunidades para esos jóvenes que trabajan y estudian, que salen tarde de los centros de estudios sin saber si en la siguiente esquina seremos víctimas de la violencia y la inseguridad que afecta hoy nuestro país. Los jóvenes exigimos un proyecto de nación y ser participes del mismo.Queremos trabajos dignos, para valernos por nuestros propios medios, formando un conjunto de valores que expresan en toda su extensión el derecho más amplio de la libertad individual, el derecho a la vida, a la seguridad, a la preservación de la democracia. Es responsabilidad de todos.Como jóvenes queremos ir mas allá, quizás tengamos ideas diferentes pero tan iguales en la meta de alcanzar el éxito para beneficio no solo nuestro, sino para las generaciones que nos sucederán. La búsqueda de un mejor país solo se alcanza con la unidad de todos, esto es un llamado para todos los hijos de Quisqueya La Bella, nosotros los jóvenes, los que llevaremos a las próximas generaciones a un campo unido, fortalecido y comprometido.El desafío está planteado, debemos actuar con inteligencia y honradez. No busquemos culpables o excusas para dejar las cosas como están y elegir siempre el camino más fácil. Nosotros, los jóvenes, tenemos un desafío que superar, una barrera que vencer y un costo de esfuerzo que asumir. El compromiso es con nuestra nación y como jóvenes debemos aprovechar el tiempo. Necesitamos hombres y mujeres comprometidos para construir un mundo mejor y no perder la esperanza en el porvenir.“Líderes son aquellos individuos que de manera incomparable inspiran confianza, alientan y luchan contra el miedo; asimismo toman la iniciativa con acciones positivas y productivas iluminan el camino. Definen las metas y describen un futuro con claridad”.Un mundo mejor e incluyente se construye con la participación de todos.Conectar con FacebooktagPlaceholderEtiquetas:Escribir comentarioComentarios: 0INAPA SORTEO DE 43 LOTES DE OBRASDIDA ESTA EN PLAZA GOB SAMBILPrimero la saludEl Liceo Nocturno Ramón Emilio Jiménez cumple 45 años de fundado.Dr. Rafael Diaz FilpoPor RAFAEL FRIAS KELLY Eran las tres de la tarde cuando mataron a LolaPor Anny GuzmánCon una justicia independiente, Themis celebra y el pueblo tambiénCarlos Peña: Gobierno debe crear empleos fortaleciendo cooperativasUASD REALIZA PANEL VIRTUAL SOBRE CREACIÓN DEL PRIMER TRIBUNAL CONSTITUCIONALINSTAGRAMWhatsAppLINKEDINSanto Domingo, D.N. La Alianza Cristiana Dominicana (ACD) respaldó hoy al presidente Luis Abinader por el apoyo público que manifestó a las tres causales en la reciente entrevista al diario español El País, que permiten la despenalización de la interrupción del embarazo cuando peligra la vida de la mujer, cuando médicamente está comprobado que el feto es incompatible con la vida y cuando el embarazo es producto de violación o incesto.En ese sentido, las personas católicas, bautistas, episcopales, evangélicas, metodistas y pentecostales que componen la ACD señalaron que la posición del mandatario dominicano es correcta porque el aborto en tres causales no es un pecado y la Biblia no aborda este tema, por lo que no hay ninguna forma objetiva bíblica o teológicamente de probar que interrumpir el embarazo en estas tres causales sea condenado por Dios, y tampoco debería penalizarse legalmente.“La Biblia no condena el aborto en las tres causales, la Biblia habla de cómo Jesús amó y respetó a las mujeres. Lo hace en Marcos 5.21-43; Lucas 7.36-50; Juan 8.1-11, entre otros, por lo que es lógico y atinado inferir que en los casos de los embarazos que atentan contra la vida, la salud y los derechos de las mujeres y las niñas, Jesús se habría puesto a favor de ellas y de su derecho a decidir”, expresó Pedro Fernández, biblista y vocero de la Alianza Cristiana Dominicana.Además, la entidad religiosa señaló que el presidente Abinader tiene razón al expresar que la gran mayoría del pueblo dominicano apoya las tres causales y agregaron que entre esa mayoría se encuentran personas de fe, como demostró la Encuesta Nacional sobre Aborto que evidenció en el caso de los católicos, la mayoría respalda estas tres excepciones: El 79% de los católicos consultados está de acuerdo con la causal vida o salud, el 76% con la causal inviabilidad y 66% con la causal violación o incesto.Aclararon que la posición de las cúpulas de la Iglesia Católica y Evangélicas no representa la opinión de la mayoría de la feligresía ni de las congregaciones, y recordaron que, aunque hay políticos que no apoyan las tres causales por las amenazas de las élites de las iglesias, en las elecciones pasadas salieron victoriosas las candidaturas que públicamente apoyaron el derecho de las mujeres a decidir.Al respecto, la ACD llamó a diputados/as y senadores/as a no dejarse chantajear y adoptar una agenda de trabajo a favor de los derechos, la vida y la salud de las mujeres y las niñas dominicanas, despenalizando la interrupción del embarazo en las tres causales en el Código Penal, no en una Ley Especial.Finalmente, la Alianza Cristiana Dominicana abogó por el principio de laicidad, para no mezclar los asuntos religiosos y de fe, con los asuntos de Estado, algo manifestado por Jesús en Mateo 22, 15-21, cuando dijo: “denle al césar lo que es del césar y a Dios lo que es de Dios”.1 Válido para envíos a República Dominicana. Para leer las condiciones de envío a otros países y más detalles sobre el envío, consulta este enlace: Condiciones de pago y envío2 incl. impuestosAviso legal | Política de privacidad | Política de cookies | Mapa del sitioTodos los derechos reservados, diario Horizonte xx1Inicia sesión Salir | EditarVolver arribaCerrar"
