"鎌ケ谷総合病院｜透析の看護師求人【正看護師】｜千葉県鎌ケ谷市｜看護roo!転職サポート求人検索はじめに転職ガイド気になるリスト{{ state.bc }}転職サポートを利用する Entryホーム看護roo!転職サポート千葉県鎌ケ谷市鎌ケ谷総合病院鎌ケ谷総合病院 透析の看護師求人2020/12/10 一般病院／329床鎌ケ谷総合病院 千葉県 鎌ケ谷市 新鎌ヶ谷駅 徒歩4分 透析 正看護師4週8休以上お問い合わせ・ご相談はこちらからお気軽にご連絡ください。0120-512-919（平日9:00～21:00、土曜10:00～19:00）給与情報常勤|日勤のみ年収：505万円～月給：35.7万円～【常勤】≪正看護師・臨床経験3年（大学卒）≫月額334,984円（基本給220,800円＋調整手当28,704円＋地域手当10,000円＋特殊勤務手当10,000円＋住宅手当24,000円＋時間外20時間見込み41,480円）→想定年収4,748,448円≪正看護師・臨床経験5年（大学卒）≫月額357,988円（基本給229,600円＋調整手当29,848円＋地域手当20,000円＋特殊勤務手当10,000円＋住宅手当24,000円＋時間外20時間見込み44,540円）→想定年収5,053,536円≪正看護師・臨床経験10年（大学卒）≫月額389,876円（基本給245,200円＋調整手当31,876円＋地域手当30,000円＋特殊勤務手当10,000円＋住宅手当24,000円＋時間外20時間見込み31,876円）→想定年収5,487,672円≪正看護師・臨床経験15年（大学卒）≫月額418,423円（基本給267,100円＋調整手当34,723円＋地域手当30,000円＋特殊勤務手当10,000円＋住宅手当24,000円＋時間外20時間見込み52,600円）→想定年収5,902,506円≪正看護師・臨床経験20年（大学卒）≫月額436,683円（基本給281,100円＋調整手当36,543円＋地域手当30,000円＋特殊勤務手当10,000円＋住宅手当24,000円＋時間外20時間見込み55,040円）→想定年収6,167,826円勤務時間【日勤常勤】・日勤-08:00～16:30/遅番-10:30～19:00※週1回程度/ロング日勤-08:00～19:00※休憩60分 ※週1回程度この施設の他の求人を見る求人詳細【高給与！日勤常勤！フォロー体制・福利厚生充実！】看護師としてスキルアップしたい方にお勧め！休日・休暇年間休日110日月8～10休（日曜固定休み）慶弔休暇、有給休暇、育児休暇、産前産後休暇昇給・賞与昇給：年1回賞与：年2回 / 3.2ヶ月諸手当残業手当地域手当（10,000～30,000円（経験3年以上））特殊勤務手当通勤手当（上限100,000円）家族手当（配偶者）家族手当（第2子まで）家族手当（その他）住宅手当（上限24,000円）地域手当地域手当地域手当調整手当仕事内容◆透析室での看護師業務に従事していただきます。◆透析ベッド数：50床◆救急件数：4,800件/年◆外来件数：800名/日◆心カテ：2,000件/年◆オペ件数：3000件/年（主に外科、整形外科、脳神経外科、形成外科、眼科、口腔外科）応募資格◆正看護師の資格をお持ちの方ブランク可車通勤車通勤可（駐車場あり）■駐車場：3,000円/月福利厚生退職金制度あり（勤続3年以上）、アパート斡旋あり、認定看護師支援あり、医療費補助制度あり社会保険労災保険、健康保険、雇用保険、厚生年金求人更新日2020年12月10日Check!キャリアパートナーのオススメポイント≪教育体制充実≫■看護師の8割が経験3～15年を占めています！また経験年数に偏りがなく、各年代・各経験年数の看護師がまんべんなくいるところが魅力です！中堅層の新人と管理職を結ぶ中堅層が充実していることで中途入職者の方へのフォローもしっかりしてくださいます！■プリセプター制度を取り入れています！中途職員にもしっかりと先輩職員がついてくださいますので安心です！■新卒の方には3ヶ月間「スーパーローテート研修」を設けています！配属先を決める前に一定期間各病棟・外来・オペ室・ICU等をまわり、自分にあった病棟を見つけられます！各病棟・ポジションを回ることでミスマッチを防げています！■外部講師による新人教育指導のロールプレイングなどもございます！院内研修はもちろんのこと、院外研修なども充実しているため、スキルアップしたい方にお勧めです！≪高度医療を提供しています！≫■整形外科に力を入れています！患者の体に負担の少ない最少侵襲術（MIS）に特化した最先端の人工関節置換術を行なっています！MISとは皮膚、関節包、筋肉への切開をできるだけ最小限にとどめて人工関節の手術を行う方法です！現在、国内でMIS QSを50例以上経験した施設は7-8箇所程度しかないですが、その内の1施設が同院になります！■循環器に力を入れています！PCI件数は1918件（緊急PCI 727件）で手技成功率は99.5％です。閉塞性動脈硬化症に対するカテーテル治療（PTA）は90件で97.8％の成功率、ペースメーカー植え込み術に関しては75件で100％の成功率を誇ります！■脳血管内治療に力を入れています！脳血管内治療センターの指導医・専門医がが担当しており、脳卒中疾患を総合的かつ専門的に治療しています！主に脳動脈瘤や脳梗塞、脳動静脈奇形、脊椎動静脈奇形、硬膜動静脈奇形、脳腫瘍などに対応しています！■最新設備が整っています！全国で70台弱、千葉でも数台程度しか導入されていない最新機器「手術支援ロボットダヴィンチ」を導入しています。また、撮影時間が従来の1/30と短い320列CT等も導入しております！≪福利厚生充実≫■赴任手当の支給がございます！転居されてくる方を対象に病院が上限100,000円分の引越しにかかる費用を負担してくださいます！■奨学金制度あり！高看支援や認定看護師の支援などグループ病院ならではの支援が受けられます！資格取得後、通学期間勤務することで、返済の必要もありません！看護師としてステップアップしたい方、向学心のある方にはお勧めです！■診療費補助制度あり！グループ病院・施設において月々の保健診療費の自己負担が3,000円を超えた場合に、超過額をすべて負担してくれるため安心です！外来・入院に関わらず支給してくださり、職員本人だけでなく、ご家族の方も対象なので非常に助かります！■人間ドック補助制度あり！35歳以上の看護師は人間ドックを無料で受けられ、家族に関しても10,000円の費用で受けられます！施設情報駅近のきれいな看護師寮を完備！近くに商業施設があるので、買い物にも困りません！7:1電子カルテ車通勤可託児所寮駅徒歩５分以内徳洲会グループを代表する病院です。大理石やじゅうたんをもちいた綺麗な施設だけでなく、最先端医療機器の導入や専門性を追求した院内のセンター化など新しい病院のモデルと言える病院です。施設名医療法人沖縄徳洲会鎌ケ谷総合病院施設形態一般病院救急指定二次救急（月平均400.0件）病床数329床／3東病棟（回復期リハビリテーション※2017年11月オープン）40床、4東病棟（整形外科・リウマチ科）49床、4西病棟（循環器内科、心臓血管外科、眼科、呼吸器内科、一般内科）52床、5東病棟（脳神経外科・泌尿器科）49床、5西病棟（外科・頭頸部外科・歯科口腔外科）52床、7西病棟（消化器内科、呼吸器内科、内分泌、神経内科）52床、緩和ケア病棟19床、ICU8床、HCU8床看護配置7:1診療科目内科、神経内科、循環器科、小児科、外科、整形外科、リウマチ科、形成外科、脳神経外科、心臓血管外科、皮膚科、泌尿器科、産婦人科、眼科、耳鼻咽喉科、リハビリテーション科、放射線科、歯科口腔外科、麻酔科、腎臓内科、神経内科、乳腺外科、頭頸部外科、救急科、歯科、病理診断科住所千葉県 鎌ケ谷市 初富929-6Googleマップで見る最寄り駅◆新鎌ヶ谷駅（東武野田線） 徒歩4分 距離：0.396km◆新鎌ヶ谷駅（東武野田線） 徒歩4分 距離：0.348km◆新鎌ヶ谷駅（京成成田空港線・北総鉄道線） 徒歩4分 距離：0.348kmこの施設の詳細を見るお問い合わせ・ご相談はこちらからお気軽にご連絡ください。0120-512-919（平日9:00～21:00、土曜10:00～19:00）この施設の他の求人検診・健診 保健師日祝休み常勤|日勤のみ給与：求人ページに記載外来 正看護師4週8休以上常勤|2交代年収：457万円～月給：32万円～救急外来 正看護師4週8休以上常勤|2交代年収：457万円～月給：32万円～病棟 正看護師4週8休以上常勤、パート|2交代年収：457万円～月給：32万円～オペ室(手術室) 正看護師4週8休以上常勤|2交代年収：457万円～月給：32万円～ICU系 正看護師4週8休以上常勤、パート|2交代給与：求人ページに記載同じ地域で求人を検索する条件千葉県鎌ケ谷市日勤のみ(39)ブランク・未経験可(38)託児所あり(10)寮あり(9)検索履歴検索履歴はありません{{ searchItem['searchStr'] }}もっと見るお電話でのお問い合わせ・ご相談0120-512-919平日9:00～21:00、土曜10:00～19:00メールでのお問い合わせ・ご相談お問い合わせ「希望にあう求人があるか知りたい」「サービスについて聞きたい」など、お気軽にお問い合わせください。はじめに看護roo!転職サポートとは転職サポートサービスについて求人を探す求人を探す最近見た求人気になるリスト転職ガイドを見る看護師の転職ガイド看護師派遣で働く運営会社について会社概要事業所案内利用規約・個人情報保護方針お問い合わせ看護師採用のお問い合わせ看護roo!を運営する(株)クイックは、個人情報保護に取り組む企業を示すプライバシーマークを取得しています。証券コード4318看護roo!転職サポートは東証一部上場企業のクイックが、厚生労働大臣の許可を受けて運営しています。厚生労働大臣許可27-ユ-020100© QUICK CO.,LTD."
