【ﾋｪｯ】建設関係の零細企業を経営している父親の所にヤンキー達が「ペンキを落とすのに使うからシンナー下さい」と訪ねてきた。言い分を信じて超強力なシンナーを渡した結果… | ママたちの逆襲嫁姑問題や子育て等の「ふざんけな！」をお届けしますホーム鬼女生活サイトについてサイト登録申請お問い合わせママたちの逆襲 TOP鬼女【ﾋｪｯ】建設関係の零細企業を経営している父親の所にヤンキー達が「ペンキを落とすのに使うからシンナー下さい」と訪ねてきた。言い分を信じて超強力なシンナーを渡した結果…【ﾋｪｯ】建設関係の零細企業を経営している父親の所にヤンキー達が「ペンキを落とすのに使うからシンナー下さい」と訪ねてきた。言い分を信じて超強力なシンナーを渡した結果…投稿日 2020年8月1日 10:39:11 （鬼女）【勘違い】私『子が小学校に入って何回か遊んだ親子がいる』→ママ「娘はルールを守らない事が大嫌いなの」→真面目な良い子アピールしてくるけど入学式でとてもその子一人だけ…投稿日 2021年1月16日 18:17:41 （鬼女）【疑問】漫画や本を大量処分した。古本屋に持って行けそうにないのは資源ごみに出したんだけど、回収車が来る前にきれいさっぱり消えた。…転売するの？投稿日 2021年1月16日 17:57:07 （鬼女）【辞めたい】頑張ってきたがもう無理かも。社長と専務の板挟みに加え、新入りメンヘラパートさんの機嫌取り。今までずっと我慢してきたけど嫌なことが３つ重なると身が持たない。投稿日 2021年1月16日 17:39:07 （鬼女）選択子なしの私に｢国のお荷物って感じだね｣｢私は分かりやすい形で価値を得られてよかったわぁ｣と言ってくる同級生の現在の話を聞いた私(ざまぁみろ！)投稿日 2021年1月16日 17:34:00 （鬼女）【うんざり】夫と昔からの付き合いの家のお子さんが、結婚祝いにネームプレートを作ってくれました。前妻との時も作ったのだからという事ですが、これをまた表札にするのか…投稿日 2021年1月16日 16:57:07 （鬼女）公園で泣いてる男の子と抱いてる夫婦と、その夫婦に必死に謝ってるお父さんがいた。そのお父さんが、泣いてる男の子のお母さんから怒られてるのを見て、居たたまれなくなった。投稿日 2021年1月16日 16:39:07 （鬼女）【不快】私『義兄嫁に説教された。が、完全なる八つ当たりだと思ってる』→急に義兄嫁が来てトイレを貸して出てきたトコに実妹が来た→いつも姉妹間でやってるおふざけをしていたら…投稿日 2021年1月16日 16:18:45 （鬼女）【娘GJ！】携帯を忘れて出掛け、家に戻ると「今日は孫ちゃんと野球観戦に行きたかった(初耳)のに遅くなったじゃない！」と姑から怒りの電話が→姑と娘が野球観戦に行った結果投稿日 2021年1月16日 15:57:07 （鬼女）【友やめ】メンヘラと結婚した友人A。結婚を期にAとは縁切りだなと思っていたら、Aから大概な事をされていたBはお祝いはするとわざわざAに欲しいものを確認し、送っていたのだが…。投稿日 2021年1月16日 15:39:08 （鬼女）子供が生まれ育児に悩む私に、偉そうに子育て論を宣ってた同い年小梨コトメが最近出産。すると…はぁ？投稿日 2021年1月16日 15:34:56 （鬼女）【暴走】友人の妹が離婚してボロボロになって戻ってきた事で「妹を傷物にしやがって」と大激怒。妹の元夫の職場に押し掛けたり高額慰謝料を請求したりで追い詰めすぎてしまい…投稿日 2021年1月16日 14:57:07 （鬼女）近所で居空きが発生したらしく兄嫁が甥を連れてやってきた。うちは夫も私もリモートワーク中なので正直迷惑。断っても「怖いから」の一辺倒で、その日は仕方なく家にいれたが…。投稿日 2021年1月16日 14:39:07 （鬼女）【イラッ！】私『トメがかならず自分以外の誰かが言っていたことのように言うのがいや』→トメ「孫ちゃんはちょっとワガママね、とおじいちゃんが言ってたわよ」→イタコかよ投稿日 2021年1月16日 14:17:00 （鬼女）【修羅場】姑の暴言・暴力が酷くなり、義実家の人に訴えてもヒトデナシ認定されたので離婚。1年後、元義実家の人達「(元姑)がアルツハイマー発症してた！助けて！」→事件へ…投稿日 2021年1月16日 13:57:08 （鬼女）【詐称】彼氏が法学部卒って言ってたけど嘘だった！実際は高卒で法律事務所の事務で5年働いてただけで…→彼氏「俺が法学部じゃなかったら付き合わなかったんだろ？」私「」投稿日 2021年1月16日 13:39:08 （鬼女）【冷めた】会社の同僚で、二人で遊びに出かけてたA子が、彼女と同じ部署のBさんという容姿の地味な先輩が30過ぎて色気付き出した、と馬鹿にした感じで報告してくるようになった…。投稿日 2021年1月16日 13:39:07 （鬼女）妊娠中のコトメのエコー写真が逐一私に転送されてくるんだがこんなもんなの？エコーやら腹の写真を直接送ってくるけど、どうでもよすぎてコメント返すのが辛い。投稿日 2021年1月16日 12:57:08 （鬼女）【拒絶】弟が大学生の時、性犯罪で警察のお世話になった。両親に厳しく叱られた弟は反省しているかと思っていたが、喉元過ぎれば熱さを忘れてた…投稿日 2021年1月16日 12:57:07 （鬼女）【DQN返し】姑が「将来私が介護される時にこんなのでは困るから再教育する」とスローガンを掲げ嫁いびりをしてきたので、老人体験キットを借りてきて義両親に装着してやった→結果投稿日 2021年1月16日 12:39:07 （鬼女）昔から完璧主義で、正論で相手を言い負かすのが大好きだったA子。引っ込み思案だった私はそこに憧れてたのだが、私が高卒で就職したあたりから見下されるような発言が増えていき…。投稿日 2021年1月16日 12:39:07 （鬼女）正月は息子夫婦から顔を出さないって言われて、その後はコロナ騒ぎで会うなんて無理だと言われ、全然孫と会えない。想像してた孫がいる生活と全然違ってつまらないわ…投稿日 2021年1月16日 12:34:04 （鬼女）【復讐】年末に夫と温泉でゆっくりしてきたらトメの嫌味スタート→ムカついたのでわざと気に障るアドバイスしてやったｗ投稿日 2021年1月16日 12:18:27 （鬼女）【DQN返し】夫に何度〆られても懲りずに嫁いびり＆孫産め攻撃をやめない姑。挙げ句、勝手に同居計画を立てていたので旅行をプレゼントしてその間に引越しを決行した→投稿日 2021年1月16日 11:57:07 （鬼女）【ふざけんな】男性新人の態度が悪いから注意をしたら逆ギレされて暴言を吐かれた。このクソガキと思いながらも、笑顔で黙って聞いておいたんだが…。投稿日 2021年1月16日 11:39:08 （鬼女）【迷惑】散々ひっかき回しといて最後は自己保身かよ→ハブられたくないからってそこまでボスママにヘコヘコする？投稿日 2021年1月16日 11:17:11 （鬼女）【胸糞】フリン略奪で結婚した妹夫婦が気持ち悪い。それでも年一回だから我慢して正月だけは会ってたけど、今年はうちがマンション買ったので、妹達が新居に来たいらしいんだが…投稿日 2021年1月16日 10:57:08 （鬼女）【モヤモヤ】青年の主張の努力賞だかなんだかもらった作文を読んで親子で話し合い、感想を書けという宿題がでたんだけど、その作文の内容が…。投稿日 2021年1月16日 10:39:08 （鬼女）【衝撃】大量の酒粕をもらった。今まで酒粕ってあまり使ったことないけど、料理してみた結果…投稿日 2021年1月16日 10:34:00 （鬼女）【は？】責任逃れと激昂を使い分ける問題児ママ→「ほーんとどうしましょ」じゃないわ、アンタのことだよ！投稿日 2021年1月16日 10:18:41 （鬼女）【なんだこの女】プロポーズされた彼の家でウダウダしていたら、彼が「うわっ、これ見て」と、スマホの画面を見せてきた。LINEで元カノが「何してるー？」→無視していたら…投稿日 2021年1月16日 09:57:07 （鬼女）弟｢デキ婚する｣と連れてきた相手は人の彼氏を取るのを楽しんでいた私の同級生A子。私夫婦に子供がいないと知ると｢不妊なんじゃなーい？女として生まれた意味がないね｣義弟嫁が発狂して手に負えないと義弟からヘルプが来た。甥っ子が学校でカレー好きになったらしく・・・検索:最近の投稿初孫で大フィーバーなトメから洋服が送られてきたんだけど、書いてあるプリント文字が「おばあちゃんと私は一生の親友」「おばあちゃん大好き！」【勘違い】私『子が小学校に入って何回か遊んだ親子がいる』→ママ「娘はルールを守らない事が大嫌いなの」→真面目な良い子アピールしてくるけど入学式でとてもその子一人だけ…【疑問】漫画や本を大量処分した。古本屋に持って行けそうにないのは資源ごみに出したんだけど、回収車が来る前にきれいさっぱり消えた。…転売するの？嫁と僧侶の仕事とどちらを取るかと言われたら、寺は継げなくても嫁に出ていかれても、俺は僧侶として生きていく。【辞めたい】頑張ってきたがもう無理かも。社長と専務の板挟みに加え、新入りメンヘラパートさんの機嫌取り。今までずっと我慢してきたけど嫌なことが３つ重なると身が持たない。人気記事２４ｈ朝のラッシュでOLさんと向かい合わせになった。ちょうどOLさんの手に俺の愚息があたり、チカン扱いされると思ってよけた→当たる→よける→当ててくる？→3度目で… 3ビュー【友やめ】友人からテーマパークに誘われたが→友人「本当は別の子を誘ったけど来られないらしくて。他に車運転できるの(私)しかいないからさー」私「私も車は出せないけど」結果… 2ビュー【おまいう】高校時代に友人が下ネタをガンガン話しては引かれていたが、若気の至りだろと思って流していた。その後、大人になって久々に皆で集まった時… 2ビュー保健センターから電話来て、私「もうすぐ３歳で二語文もちょっとしか…」保「子どもセンター行ったことは？」→この時期、インフルとか怖いしそんな感染しそうなとこ行きたくないわ… 2ビューホテルのバイキングで、海鮮ちらし寿司の上の具（刺身）だけをしゃもじでスーッとすくい取ってたおばさんが居た。思わず「最低や…」ってつぶやいてしまった。 2ビュー友人たちと鍋をした。そのうち一人が、鍋を自分の箸でグリングリンかき回し、自分の好きな具を見つけるまですくってはボチャッと捨てるように戻すのを繰り返してた…なんかなぁ 1ビューBOOK・OFFにレアソフトの査定をお願いしたら「こちら100円になります」俺「は？棚に同じの並んでるがそれは4000円で売ってるが？詐欺だろ店長呼べ」→結果 1ビューキッズスペースでたまたま話したママさんにマウンティングされて疲れた。 1ビュー【娘GJ！】携帯を忘れて出掛け、家に戻ると「今日は孫ちゃんと野球観戦に行きたかった(初耳)のに遅くなったじゃない！」と姑から怒りの電話が→姑と娘が野球観戦に行った結果 1ビュー【不快】私『義兄嫁に説教された。が、完全なる八つ当たりだと思ってる』→急に義兄嫁が来てトイレを貸して出てきたトコに実妹が来た→いつも姉妹間でやってるおふざけをしていたら… 1ビュー人気記事７days【おまいう】高校時代に友人が下ネタをガンガン話しては引かれていたが、若気の至りだろと思って流していた。その後、大人になって久々に皆で集まった時… 6ビュー【衝撃】ママ友「うちの子に絵教えて〜」私「いいよ！」→しかし！その子の友達も、そのまた友達も……結果５人に教える事に！→結果 6ビュー朝のラッシュでOLさんと向かい合わせになった。ちょうどOLさんの手に俺の愚息があたり、チカン扱いされると思ってよけた→当たる→よける→当ててくる？→3度目で… 6ビュー【緊急速報】天才女医さん「新型コロナ治す方法見つけたｗ」→ ご覧ください…（衝撃画像） 6ビュー【友やめ】友人からテーマパークに誘われたが→友人「本当は別の子を誘ったけど来られないらしくて。他に車運転できるの(私)しかいないからさー」私「私も車は出せないけど」結果… 4ビュー義実家をリフォーム、費用は旦那兄弟3人でって事だった。だが夫婦共有積み立て用通帳を見ると…300万が 全 額 ない→旦那「僕の名義の口座だから僕のもの。金金うるさい！」 4ビュー【非常識】仕入れ先会社から営業に来た女性の名前の読み方が分からなかったから尋ねたら、終始機嫌悪くて態度も悪い。あまりにも態度が悪いので仕入れ量を減らしたら… 4ビュー【ﾋｪｯ】建設関係の零細企業を経営している父親の所にヤンキー達が「ペンキを落とすのに使うからシンナー下さい」と訪ねてきた。言い分を信じて超強力なシンナーを渡した結果… 3ビュー【気に障る】よくお菓子をくれるをくれるのはAなのに「お礼言うんだよ」と言うB。お返しすると「私があげたのより高そう、ありがとう」というAと「高くないよね」というB… 3ビュー久しぶりにトメに会ったら5分間尋問責めに遭った。顔近づけて至近距離で大声で超迷惑。なんでこの手のババアって総じて大声なんだろうか。 3ビュー人気記事 30days【緊急速報】天才女医さん「新型コロナ治す方法見つけたｗ」→ ご覧ください…（衝撃画像） 32ビュー【衝撃】ママ友「うちの子に絵教えて〜」私「いいよ！」→しかし！その子の友達も、そのまた友達も……結果５人に教える事に！→結果 28ビュー【ふざけんな！】マンション買たからって勝手にうちで自分の職場の新年会企画してきた旦那。数人ならともかく、面識がない旦那の職場の部下15人しかも子供付… 20ビュー朝のラッシュでOLさんと向かい合わせになった。ちょうどOLさんの手に俺の愚息があたり、チカン扱いされると思ってよけた→当たる→よける→当ててくる？→3度目で… 20ビュー【驚愕】ママ友グループに若いママが加わった→若ママ「尊敬しますぅ！どうしてそんなに器用なんですかぁ！？〇〇ママみたいになりたぁい！」私「社交的な人だなあ」→しかし 14ビューある田舎で、クソ姑と分類される婆さん達が集まった。その中の1人の発言で…他が絶句「あれは人間の一線を越えてる」 14ビュー【救出】22時位に公園沿いを通った時、女性の悲鳴が聞こえた。傍にいたｶｯﾌﾟﾙも聞こえたと…ｶｯﾌﾟﾙに｢何かあったら通報してくださいね｣と頼んで声のする方へ向かった→ 14ビュー【ﾋｪｯ】建設関係の零細企業を経営している父親の所にヤンキー達が「ペンキを落とすのに使うからシンナー下さい」と訪ねてきた。言い分を信じて超強力なシンナーを渡した結果… 13ビュー【おまいう】高校時代に友人が下ネタをガンガン話しては引かれていたが、若気の至りだろと思って流していた。その後、大人になって久々に皆で集まった時… 12ビュー【ミイラ】帰宅するとミイラが。私『？？？？』→ 部屋には頭が包帯ぐるぐる巻きの人間が胸の上に手を組んで横たわってた→私『息はしている』よく見ると父親だった・・・ 11ビュー人気記事 total夫のきょうだいは夫以外全員無職だった。でも姑が急死したら「お母さんいないから俺達が働いても怒られないんじゃない？」と言い出し全員就職 177ビュー【緊急速報】天才女医さん「新型コロナ治す方法見つけたｗ」→ ご覧ください…（衝撃画像） 176ビューBOOK・OFFにレアソフトの査定をお願いしたら「こちら100円になります」俺「は？棚に同じの並んでるがそれは4000円で売ってるが？詐欺だろ店長呼べ」→結果 141ビュー朝のラッシュでOLさんと向かい合わせになった。ちょうどOLさんの手に俺の愚息があたり、チカン扱いされると思ってよけた→当たる→よける→当ててくる？→3度目で… 135ビューサイトについて 134ビュー【無職ロミオ】親の過干渉が原因で関係を再構築する為に離婚…したはずだったが、元嫁に全くやり直す意思が見られないので再婚の催促をしたら「婚活でもしたら？」と突き放された 125ビューお問い合わせ 110ビュー【ﾋｪｯ】建設関係の零細企業を経営している父親の所にヤンキー達が「ペンキを落とすのに使うからシンナー下さい」と訪ねてきた。言い分を信じて超強力なシンナーを渡した結果… 107ビュー五百円貯金が趣味の私。ある日、遊びに来た甥が私の使ってる変わった貯金箱を欲しいと言い出した。それなら、とお金を取り出そうとすると兄嫁が吠えた「普通中身もあげるもの！」 75ビュー【裏技】クレジットカードの凄い裏技見つけた！ マジビビるから→ 「ブランド品買い取ります」とかいうような店で、 例えば30万円のバックを買ったことにしてもらい… 73ビューカテゴリー生活鬼女↑ TOPCopy Right © 2020 ママたちの逆襲 All Rights Reserved.
