嘉和天下（北京）国际医学科技研究院招聘区域负责人-医药英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com医药行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 医生 临床医生 B超医生 执业药师 护士当前位置： 首页 > 找工作 > 区域负责人个人注册 企业注册区域负责人更新日期：2020-12-30嘉和天下（北京）国际医学科技研究院公司性质：私营/民营企业公司规模：50 - 99人工作地点：河北-燕郊工作性质：全职学历要求：中专及以上工作经验：一年以上专业要求：不限外语要求：不限工资待遇： 2500～7500 元/月职称要求：不限招聘人数：3人招聘日期：2020-10-28 ～ 2021-12-23岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户。2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩。3、公司有固定的资源，维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力需求。4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的客勤关系和合作关系。职位要求：1、有较强的语言表达能力和沟通能力、有较强的商务洽谈能力和团队合作精神。2、勤奋上进、性格开朗、为人热情，有亲和力和很强的服务意识。3、热爱电话营销工作，踏实肯干，勇于挑战高薪，超越自我。4、中专以上学历，专业不限，具有较熟练的电脑操作能力。5、有销售工作经验者优先；有医药类、食品类专业背景者优先。工作时间：周一至周五，8：30-12:00，13:00-17：30（双休，法定假日正常休息）。工作地点：北京东燕郊开发区潮白大街10号谊安科技园C座4层。应聘此职位收藏 举报联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的河北地区区域销售经理/主管类职位薪酬行情嘉和天下（北京）国际医学科技研究院嘉和天下(北京)国际医学科技研究院（中食药信息网运营机构）是一家活跃在制药、食品及医疗器械领域从事技术培训、技术咨询、技术服务、药学研究、信息化建设的专业性机构，对于制药行业有着广泛而深入的研究，致力于为客户提供食药领域的专业化解决方案，整合行业资源，创造客户价值，引领行业进步。嘉和天下(北京)国际医学科技研究院作为一家综合的制药技术和法规符合咨询公司，依托强大的专家顾问团和技术团队，为世界各个地区的制药企业提供技术和法规咨询服务。已完成100余家公司重大项目的设计、建造及GMP/EU/CEP/FDA的认证；结合国内外GMP实施和国内企业情况，在国内完成多个新建项目的设计、建造、验证和GMP实施认证服务。并为制药企业提供医药产业政策研究、医药领域投资项目可行性研究、医药企业管理咨询服务与信息化建设咨询服务。其中医药行业信息化服务项目包括：DMS数据管理系统、DAS数据统计分析系统、DBS数据备份系统、DTS数据灾备系统、LIMS实验室管理系统、QMS质量管理系统、偏差识别管理系统等。咨询服务包括：药品一致性评价、药品一致性评价现场核查、技术转移体系、模拟飞行检查、计算机化系统验证（CSV验证）、顾问式咨询、工艺核对咨询、认证咨询（FDA/WHO/中国GMP）、数据可靠性审计、GMP合规性审计等。我们专注于全球领域的制药发展和GMP实施，是一体化的技术和法规服务提供商。我们拥有强有力的项目实施团队，经营丰富的专家团队，完善的项目管理程序和工作系统。我们通过高效的定制服务模式帮助客户提升生产管理水平、研发技术水平，GMP实施水平，全面提升客户的综合实力和市场竞争力，奠定客户长远发展的动力，扩大发展空间，为客户创造最大的价值。中食药信息网（www.chsfda.com）做为行业政策法规及信息技术主流媒介，以“聚焦食药动态、关注社会民生、维护市场秩序、服务科学决策”为宗旨，以“构建和谐社会、确保食药安全”为核心，充分发挥了中食药信息网在各级药监系统内的 “时政、思想、理论”的权威宣传导向和窗口作用、加强了各级党政机关及企事业单位的交流。近10年来，进行了专项针对药品、食品、医疗器械及化妆品等生产企业的各项技术咨询、认证服务、合规性审计及法规标准培训工作。专注于食品药品企业的前端管理提升以及后端生产的合规性技术支持！中食药信息网近年来举办了多场专项针对药品、食品、医疗器械及化妆品等生产企业的各项技术、标准培训推广工作，邀请行业内众多专家不断讨论、商榷企业关心的热点问题和需要解决的技术难题。举办了多次高水平培训研讨会议。使全年培训研讨会达到150余场，受训人数9200人次，满意度达到了98%。2009年起，中食药信息网紧跟政策前沿和技术前沿，邀请了一批国内顶尖GMP实战专家，成立了《中食药信息网专家顾问团》，成员来自长年从事药政法规的标准起草专家，监管经验丰富的检查员及国内百强制药企业管理和技术工作经验丰富的资深专家，对中国制药企业管理现状有全面的认知。为中国制药行业搭建了良好的培训平台和咨询平台，使数以千计企业得到了良好的培训服务和技术支持，为中国制药企业在实施新版GMP认证做出了应有的贡献，并得到了企业一致的好评。该公司技术型人才招聘职位咨询助理河北11-13咨询助理北京11-13区域经理/大区负责人北京11-13区域经理/大区负责人安徽11-13区域经理/大区负责人山东11-13区域经理/大区负责人四川11-13区域经理/大区负责人江苏11-13区域负责人河北12-30区域负责人河北12-24区域负责人浙江12-24文案策划河北11-13策划文案河北11-13查看所有招聘职位>>其他相似职位直营省区经理（全国）学术经理省区普药销售经理电话销售省代理、区域代理销售经理医疗器械销售人员医药销售经理医药省区经理（呼吸）控销省经理猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 医药英才网 copyright 2003--2021 healthr.com all rights reserved 京ICP证100307号
