"2020年十大热词，你最pick哪一条？简繁EN|APP下载APP下载职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务首页 职位搜索 地区频道 职场资讯 校园招聘 无忧精英简历指导 求职信 无忧专题 无忧解惑 无忧求职攻略 职场气象 劳动法苑 无忧指数 职场话题 求职直播间 文章收藏夹首页 >> 职场资讯 >> 职场话题 >> 2020年十大热词，你最pick哪一条？文章51job 花南潘2020年十大热词，你最pick哪一条？2020年刚刚过去，在这不平凡的一年中，大家也没有停下网上冲浪的脚步，衍生出了不少网络热词。前程无忧编辑部总结整理了2020年十大职场网络热词，你最常用的是哪个词？热词1：打工人前段时间打工梗突然火了，打开各大社交平台，随处可见“加油，打工人”的身影。无论是普通员工还是社会精英，甚至连明星都自称打工人。“打工人，打工魂，打工都是人上人。”“没有困难的工作，只有勇敢的打工人。”“打工赚不了几个钱，但多打几份工可以让你没时间花钱。”职场引申义：撕掉各类职业的华美标签，本质都是给老板打工自称“打工人”，表面上看是在用一种乐观的态度调侃，其实是在用一种“丧”的态度表达情绪。看穿了工作的本质之后，职场人撕掉了那些用华丽、积极正能量词汇包装而成的标签。他们清醒地认识到，无论是从事什么职业的人，本质上其实都是在给老板打工。从前以为“996”是福报，是为了自己美好的未来而奋斗，但最终发现，你的“996”只是在为老板的身价添砖加瓦罢了。面临现实世界重重压力的职场人，也只能用“打工人”来委婉地表达生活的无奈了。热词2：干饭“打工的本质是为了什么？”“好像就是为了……干饭？”“干饭人”是继“打工人”之后衍生出的一大网络热词。它俩的“出生”十分相似――源于“社畜”网友们的自嘲。经典段子No.1：干饭人！干饭魂！干饭吃饭都用盆；经典段子No.2：干饭人！干啥啥不行，干饭第一名；经典段子No.3：英雄不问出处，干饭不问斤数！职场引申义：好一个苦中作乐这样乍一看，干饭人好像还挺可爱的，是不是？干饭人表面上虽打着欢快的口号，实则每日却在为三餐而疲劳奔波。有些干饭人每日干着一大块白饭+免费汤水作为工作餐；有些干饭人每日只有几分钟匆匆忙忙地解决午餐。干饭――虽说是打趣，但也是打工人们对于疲惫生活的自嘲。热词3：时间管理大师“时间管理大师”一词来源于渣男劈腿行为，意指能够高效管理、安排自己时间的人。虽然被大家不齿于“渣男”，但此类人物旺盛的精力以及合理的时间规划能力让广大网友瞠目结舌，由衷赞叹。职场引申义：行程大师、管理高手相信大家都听说过“凌晨5点的道歉”的梗。凌晨5点，你在做什么呢？每天早出晚归犹如吸血鬼般看不到太阳的通勤已经让我们叫苦不堪了，可你会发现老板半夜2点还在回你的邮件，销售的“头部”同事随时待命奔赴出差；更可怕的是，我们觉得很棘手的任务，他们可以在一天之内处理掉好几宗，一下子扫清任务面前的障碍。就连你身边疏忽联系的朋友，突然之间你发现她已经又掌握了一门外语，考出了又一个证书！时间是最公平的，给每个人的都一样；时间的利用是不公平的。成功人士的时间轴总是比我们多出一大截。热词4：居家办公顾名思义，“居家办公”就是把家作为办公室上班的一种方式。由于疫情原因，2020年年初许多公司都被迫采取了一段时间的“居家办公”模式。职场引申义：自由弹性，然而孤独的工作方式居家办公最受打工人青睐的一点是自由弹性，不用受通勤挤车堵车之苦，不用短跑冲刺就为了准点打卡，也不用加班晚到连公交地铁都停运。然而居家办公也有负面效应――“越居家越孤单”。长时间一个人坐在电脑前，会让时间的流逝都变得毫无真实感，遇到棘手的工作经常一闷头就是几个小时，抬起头连吃饭的时间也过了。虽然不用加班了，但整天坐在电脑前似乎24小时都在待命上班。虽然有线上会议，但跳帧断网、无法面对面交流总容易造成交流中的不畅和些许误解。居家办公感觉就像一个人执行月球任务一样，那种孤独感是最可怕的。热词5：内卷2020年最为焦虑的情绪除了来自于疫情，就是来自于“内卷”了。内卷的英文是involute，这个词本来是描述有一种贝壳的形状构造的，后被人类学家采用，意指精细化运作，投入越来越多的人力，却并没能收获高产出，只是勉强维持，甚至是负增长。职场引申义：非良性竞争似乎一夜之间，所有人都被“卷”了进来――从操心孩子在教育上的全面内卷，到担忧自己在职场上被“卷”得剩余价值几无。从准点下班到996，从正常能够到的工作指标到无法完成的kpi，每个“打工人”都在疲于奔命，却找不到突破口，甚至还在往下滑走下坡路。有螺旋式上升发展，也会有螺旋式非良性竞争。但请记住，内卷的贝壳也总有个出口，实在喘不过气了，就干脆脱下这层重重的壳，重新呼吸一下新鲜空气。一无所有有什么可怕的呢？本来我们来的时候也就一无所有啊！热词6：PUAPUA，全称“Pick-up Artist”，原意是指“搭讪艺术家”，其原本是指男性接受过系统化学习、实践并不断更新提升、自我完善情商的行为，后来泛指很会吸引异性、让异性着迷的人和其相关行为。目前以组织的形式快速发展，以网络课程、线下培训等的方式来教唆人进行诈骗，每一个普通人都可能会成为PUA的受害者。职场引申义：领导通过精神控制，压榨下属职场PUA即上级对下级的精神控制，领导精准打击员工的自信，以达到从精神上掌控员工的目的。领导通过否定和贬低员工，对员工进行持续性打击，长此以往，导致员工开始否定自身价值，认同能进这公司都是福气，被开除就再无出路，从而被迫服从领导的权威和羞辱。这招通常对社会经验不足的职场新人非常奏效，让其深受折磨。在此真诚告诫每一位职场人，一旦遇到对你实施PUA的上级，不要犹豫，快逃！热词7：工具人“工具人”这个词最早源自B站。在一个游戏解说的视频中，视频主角阿飞想要建一座城市于是就买了很多人，这些人只适合建城，不适合作战，这些人被命名为“工具人”。在日常生活中我们也会听到一方抱怨：“我只是你XX的工具罢了”，这也是工具人的由来之一。职场引申义：觉醒吧，跳槽才有出路工具人指那些被老板/上司利用，任劳任怨，随叫随到,一直被当作工具使唤却得不到平等回报的人。显然没有人愿意做这样的工具人！如果公司拿你当工具人，觉醒吧，早跳槽早安生。热词8：尾款人2020年的“双十一”带火了一个词――尾款人。最初的尾款人指的是：那些参加了活动预售之后还需要支付尾款的消费者，其中不少人需要支付的尾款金额、商品数量较多，因此大家戏称为尾款人。职场引申义：重度拖延症患者不到最后期限绝不交活儿；上班时间总在网上瞎逛，快到下班才开始忙，最后所有的工作拖到加班做；要做事时，脑子里能冒出各种理由：现在先做别的事，这个稍后，最后这份紧急的任务不得不通宵赶工赶出来……其实拖延的原因之一是眼前的工作不适合你，如果是一份自己有兴趣的，且有能力胜任的工作，很少会出现严重的拖延现象。所以职场尾款人，是时候重新思考自己的价值与所长，寻找适合自己的职业定位了。热词9：后浪2020年五四青年节前夕，B站的《后浪》在朋友圈刷屏，国家一级演员何冰以老一辈的口吻向中国的年轻人们表达羡慕、认可、鼓励等多种情绪，引发了强烈的共鸣，也导致了巨大的争议，“后浪”成了热词。职场引申义：比起莫名的讨好更需要平等的沟通其实后浪们并不喜欢被这么代表，因为这不是他们自己。很多年轻人表示，职场后浪们的真实样子是：每天只能睡5小时，起得比鸡还早，迎着星星出门，顶着月亮下班。每天往返的极端通勤时间达到了3―4个小时。午餐叫外卖,一边吃一边还敲击着键盘干活，晚上抱着电脑上床抬眼已经23点，熬着不该熬的夜，年纪轻轻就被打上了过劳肥、掉发、失眠等等标签，至于情绪失控、暴躁易怒等等精神问题已是见怪不怪。前程无忧调查数据显示：“95后”的掉发比率有79.7%，就以上的情况，哪一条能与《后浪》里的描述一致？前浪们，请停止莫名其妙地讨好。后浪们需要的是被尊重，需要的是前浪们真正放下姿态与年轻人平等地沟通。热词10：凡尔赛“凡尔赛”其实源自于日本少女漫画《凡尔赛玫瑰》，其中刻画了十八世纪末凡尔赛宫的浮华奢靡。当今网友以“凡尔赛”借指刻意炫耀高档、奢华生活的做派，实际上也用于调侃。凡尔赛文学的经典套路是：不经意地用反向表述来炫耀自己的优越感。职场引申义：用最低调的话，炫最高调的耀职场绝对是凡尔赛人的主要聚集地，不信？你看：某老师：“今天第一天开学，竟然被好几个家长认错，以为我是学生。我虽然长得显小了点，皮肤好了点，但也不至于看着像高中生吧。”某程序员：“工作2年，月薪40K，在一线城市什么水平，能活下去吗？”某策划：“好羡慕小A哦，虽然她的方案被打回来好几次，但领导都会告诉她哪里还需要改进。不像我，每次都是一遍过，都没有办法得到提升。”面对“凡”学，认真你就输了，一起battle啊！－－－－－－－－－－－欢迎关注微信订阅号“无忧求职锦囊”，下载“求职锦囊”APP责权声明：本文所表述观点仅代表作者或发布者观点，与51job.com无关未经 51job.com 同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品分享正在收藏...文章已被收藏查看您的收藏文章>>您的文章收藏夹已满建议您删除部分文章再继续操作查看您的收藏文章>>用户名：密 码：忘记密码推荐Email：同时收藏到我的收藏夹销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载	微信服务号未经51job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2017地区选择热门城市 北京 上海 广州 深圳 武汉 西安 杭州 南京 成都 重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义"
