"乳腺外科 の常勤医師求人/募集情報・転職支援 - Medical Tribune キャリア医師の転職支援なら Medical Tribune キャリア1/16現在、11,728件の医師求人を掲載中運営会社採用担当の方常勤求人医師転職のご相談はこちら医師転職のご相談運営会社採用担当の方乳腺外科の医師求人・医師募集（常勤）年収1,800万円以上可[非公開] 常勤医募集 求人No.26458一般病院 ＜非公開＞勤務地栃木県宇都宮市募集科目乳腺外科	年収1,600万円～2,000万円	業務内容【外来】 週4コマほど担当していただきたい。 【病棟管理】 手術件数により変動。 【手術】 ・乳房全摘術＋センチネルリンパ節生検術（うち腋窩リンパ節郭清） ・乳房部分切除術＋センチネルリンパ節生検術（うち腋窩リンパ節郭清術） ・乳房生検術 ※健診センターでの…年収1,800万円以上可[非公開] 常勤医募集 求人No.26503一般病院 ＜非公開＞勤務地栃木県足利市募集科目乳腺外科	年収1,500万円～2,000万円	業務内容【外来】 午前診療　1コマ20名前後 【病棟管理】 術前術後管理　自身の手術の患者対応　数名程度 【検査】 ・マンモ、エコーなど 【手術】 午後手術　年間40～50件程　手術室1室　麻酔科医非常勤2名 ○柔軟な職務内容の相談が可能です ・手術メイン、病棟管理メイン、当…[非公開] 常勤医募集 求人No.26670一般病院 ＜非公開＞勤務地静岡県浜松市中区募集科目乳腺外科	年収1,000万円～1,700万円	業務内容【外来】 【病棟管理】 【手術】 【当直について】 有り[非公開] 常勤医募集 求人No.23048一般病院 ＜非公開＞勤務地東京都江戸川区募集科目乳腺外科	年収1,600万円～1,900万円	業務内容外来・病棟管理・オペ ＜外来＞ 担当数：週3～4コマ ＜病棟管理＞ 担当数：10床程 【勤務日数】 週4.5日、週5日、週5.5日 【当直】 当直有。月4回[非公開] 常勤医募集 求人No.23133ケアミックス ＜非公開＞勤務地東京都清瀬市募集科目乳腺外科	業務内容診断・治療 手術・外来診療 【診断】 ①マンモグラフィ及び超音波による乳癌を中心とした乳腺疾患の画像診断 ②穿刺吸引細胞診、針生検あるいはマンモトームによる組織診 ③乳がん検診 ④再発乳癌の診断 【治療】 ①乳癌手術（再建も含む）および術前術後管理 ②術後補助療…週4日から[非公開] 常勤医募集 求人No.23642クリニック ＜非公開＞勤務地神奈川県横浜市戸塚区募集科目乳腺外科	年収1,200万円～応相談	業務内容外来診療、検査（読影メイン）をお願い致します。 週3日勤務より常勤雇用（社会保険完備）可能です。 【勤務日数】 週3日、週3.5日、週4日、週4.5日、週5日 【当直】 当直無[非公開] 常勤医募集 求人No.24088ケアミックス ＜非公開＞勤務地埼玉県さいたま市桜区募集科目乳腺外科	年収1,400万円～1,800万円	業務内容外来、病棟管理、検査、手術、救急対応、乳癌検診等 外来対応数：1コマ程度／週 外来患者数：25～35名程度／コマ 病棟管理：6～8名程度（主治医制） 【勤務日数】 週4.5日、週5日、応相談? 【当直】 当直無。応相談。※ご希望の場合には別途手当有り、【当直手当】、…週4日から[非公開] 常勤医募集 求人No.24118一般病院 ＜非公開＞勤務地埼玉県朝霞市募集科目乳腺外科	年収1,200万円～応相談	業務内容外来診察、病棟管理、オペ等 【勤務日数】 週4日、週4.5日、週5日、応相談。※週4.5日を基本とし、週4日または5日も相談可能 【当直】 当直無。応相談。※当直有無相談可、手当別途支給（50,000円／回）、オンコール対応なし週4日から[非公開] 常勤医募集 求人No.24595ケアミックス ＜非公開＞勤務地東京都立川市募集科目乳腺外科	年収1,400万円～1,800万円	業務内容外来、手術、病棟管理 ※詳しいご勤務内容は相談の上決定致します 【勤務日数】 週4日、週4.5日、週5日 【当直】 当直有。2回／月（必須）、オンコール：なし年収1,800万円以上可[非公開] 常勤医募集 求人No.21490クリニック ＜非公開＞募集科目一般内科、消化器内科、循環器内科、呼吸器内科、血液内科、心療内科、神経内科、内分泌内科、腎臓内科、老人内科、一般外科、消化器外科、呼吸器外科、形成外科、整形外科、心臓血管外科、乳腺外科、脳神経外科、訪問診療、総合診療科、リハビリテーション科、小児科、産婦人科、精神科、眼科、耳鼻咽喉科、皮膚科、リウマチ科、アレルギー科、泌尿器科、放射線科、人工透析、麻酔科、救命救急科、緩和ケア、人間ドック・健診、老健(介護老人保健施設)	年収1,500万円～3,000万円	業務内容訪問診療のみ 【当直について】 電話当番のみ（ほとんど掛かってきません）前へ最初…6789101112131415次へエリアを選択北海道/東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県上信越/北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州/沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外条件を追加する閉じる募集科目を選択内科系一般内科	消化器内科	循環器内科	呼吸器内科	血液内科	心療内科	神経内科	内分泌内科	糖尿病内科	膠原病内科	腎臓内科	肝臓内科	老人内科	漢方内科	内科その他	外科系一般外科	消化器外科	呼吸器外科	形成外科	整形外科	心臓血管外科	血管外科	乳腺外科	脳神経外科	美容外科	外科その他	その他科目訪問診療	総合診療科	肛門科	リハビリテーション科	小児科	婦人科	産婦人科	産婦人科（生殖医療）	精神科	眼科	耳鼻咽喉科	皮膚科	美容皮膚科	リウマチ科	アレルギー科	泌尿器科	放射線科	人工透析	麻酔科	ペインクリニック	救命救急科	緩和ケア	人間ドック・健診	産業医	老健(介護老人保健施設)	病理診断科	ICU（集中治療室）	条件を追加する閉じる年収を選択500万円～800万円～1,000万円～1,100万円～1,200万円～1,300万円～1,400万円～1,500万円～1,600万円～1,700万円～1,800万円～1,900万円～2,000万円～2,500万円～条件を追加する閉じる絞込結果（常勤の求人情報）150件常勤乳腺外科条件クリアエリア・募集科目・年収の変更エリアを選択募集科目を選択年収を選択更に絞り込む特徴・条件の変更施設区分一般病院療養病院精神病院ケアミックスクリニック老健健診センターその他業務内容外来専門外来救急訪問診療病棟管理リハビリ管理透析管理健診・人間ドック内視鏡検査内視鏡治療心臓カテーテル婦人科検診乳がん検診手術麻酔読影自由診療美容AGA産業医（企業）査定医メディカルドクター管理医師その他お好み条件医療機器・設備充実住宅手当てあり託児所あり土日祝休み/休日しっかり当直なし年間休日120日以上女性医師におすすめ人気エリア退職金制度あり外来のみ週3日から時短勤務可赴任手当あり週4日から救急対応なし院長・管理職募集開業支援あり後継者募集症例数・手術数が多い先進的、高度・特殊な医療専門医取得認定施設転科OK年収1,800万円以上可年齢不問・60歳以上OK未経験歓迎ママさん医師の勤務実績ありオンコールなしゆったり勤務駅チカ/通勤便利急募応募形態キャリアパートナーに依頼する（紹介求人）ご自身で医療機関に直接応募更に絞り込む医師求人乳腺外科 医師求人国際医学新聞として1968年に創刊したメディカルトリビューン（医師読者リスト20万人以上/ウェブ会員11万人以上） が運営する医師専門の転職支援サービス「Medical Tribune キャリア」。これまでに医学・医療メディアとして培ってきた皆様との信頼を元に、医師専門の転職支援サービス及び採用支援・求人広告サービスを提供することで、様々な課題を抱えるわが国の医療の発展に尽力して参ります。サービス案内常勤求人医師転職のご相談はこちら採用支援（採用担当の方）関連サービス医療・医学ニュースサイト Medical Tribune薬剤・薬学ニュースサイト Pharma Tribune薬剤師求人転職サイト Pharma Tribune Career健康・疾患ニュースサイト あなたの健康百科運営会社プライバシーポリシー利用規約（医師の方）copyright © Medical Tribune, Inc. all rights reserved.このページの先頭へ"
