"送迎ドライバー 白夜 高収入の風俗男性求人ならFENIX JOB白夜 送迎ドライバー 風俗の高収入男性求人FENIX JOB関東の掲載求人数266件全国の風俗男性求人 サイトマップ関東ログイン 無料 会員登録職種から探す総合職（店長・幹部候補）一般職（内勤・スタッフ）送迎ドライバーWebデザイナー企画・マーケティング財務・経理総務・人事WebプログラマーITエンジニアフォトレタッチャーカメラマン映像制作編集・ライター営業経営コンサルタントその他職種業種から探すデリバリーヘルス（デリヘル）ホテルヘルス（ホテヘル）ファッションヘルス（店舗型ヘルス）ソープランドピンサロオナクラ・手コキ風俗エステ一般エステ（メンズエステ）キャバクラセクキャバ・ツーショットガールズバーホストクラブ・ボーイズバーオフィスその他勤務地から探す東京都神奈川県埼玉県千葉県池袋 [豊島区]新宿 [新宿区]渋谷 [渋谷区]五反田 [品川区]上野 [台東区]吉原 [台東区]新橋・銀座 [港区]歌舞伎町 [新宿区]大久保・新大久保 [新宿区]品川 [品川区]神田 [千代田区]赤坂 [港区]秋葉原 [千代田区]鶯谷 [台東区]錦糸町 [墨田区]日暮里・西日暮里 [荒川区]小岩・新小岩 [江戸川区・葛飾区]赤羽 [北区]町田市八王子市立川市大塚 [豊島区]巣鴨 [豊島区]浅草 [台東区]目黒 [目黒区]恵比寿・青山 [渋谷区・港区]六本木 [港区]高円寺 [杉並区]高田馬場 [新宿区]蒲田 [大田区]吉祥寺 [武蔵野市]荻窪・阿佐ヶ谷 [杉並区]その他23区東京都下横浜関内曙町新横浜川崎横須賀堀之内南町厚木本厚木相模原藤沢大和その他神奈川県大宮西川口越谷蕨所沢春日部川越久喜本庄その他埼玉県千葉市船橋・西船橋柏松戸栄町木更津富里その他千葉県給与から探す年収300万円以上600万円以上1,000万円以上月給25万円以上35万円以上45万円以上日給1万円以上1万5,000円以上2万円以上時給1,000円以上1,500円以上2,000円以上こだわりから探す社会保険完備完全週休2日制未経験OK年齢不問20代歓迎30代歓迎学歴不問寮完備賞与支給残業なし残業代支給副業・Wワーク歓迎掛け持ちOKバイト歓迎短時間・短期OK研修充実資格取得支援独立支援制度有り交通費支給日払い女性も歓迎LGBT歓迎オンライン面接OK転職に役立つJOURNAL風俗業界への転職を選択した“先輩たちのVOICE”。ジンセイ再生の秘訣に迫ります。企業の規模やオフィスの雰囲気、各職種の年収、１日の仕事までご紹介。残業時間など、見えにくい情報もデータで分析しています。転職を考えているあなたに役立つ最新情報。風俗業界で働く魅力や、転職成功に役立つ情報が満載です。風俗男性求人TOP関東東京都吉原 [台東区]白夜の求人送迎ドライバー白夜の求人詳細求人詳細企業詳細先輩のVOICEFenixzine掲載記事気になる簡単応募(30秒)掲載終了こちらの求人の募集は終了しております。この求人と似ている求人ハニー・グループ送迎ドライバー社用車でお客様を当店と上野駅間を送迎するお仕事です！初任給40万以上！1Rマンション寮費無料！日払い5千円！勤務地 吉原 [台東区] 池袋 [豊島区] 新宿 [新宿区] 上野 [台東区] 秋葉原 [千代田区]正社員月給40万円～アルバイト---業務委託---気になる詳細へデリヘル東京グループ送迎ドライバードライバーは毎日お仕事があります！勤務地 渋谷 [渋谷区] 池袋 [豊島区] 新宿 [新宿区] 上野 [台東区] 横浜正社員---アルバイト日給1万3,000円～業務委託---気になる詳細へ夢見る乙女グループ送迎ドライバー日給15,000円以上可能！未経験・Ｗワーク・副業・30～50代大歓迎！勤務地 五反田 [品川区] 池袋 [豊島区] 錦糸町 [墨田区] 横浜 大宮正社員---アルバイト---業務委託日給1万5,000円～気になる詳細へスタイルグループ送迎ドライバーあなたスタイルで、走れるよ。～人気グループで、稼ごう！～【時給1,300～1,500円】＊1日6時間から可＊週3日から可勤務地 新宿 [新宿区] 池袋 [豊島区] 渋谷 [渋谷区] 五反田 [品川区] 吉原 [台東区]正社員---アルバイト時給1,300円～業務委託月給37万4,400円～気になる詳細へグレイスグループ送迎ドライバー【日給15,000円以上可能】30代・40代のドライバーさん活躍中！副業・Ｗワークに最適！！勤務地 五反田 [品川区] 池袋 [豊島区] 錦糸町 [墨田区] 横浜 大宮正社員---アルバイト---業務委託日給1万5,000円～気になる詳細へスターグループ（関東）送迎ドライバー成長の活力で、みんなイキイキ。～楽しく走ろう！～【時給1,250円】＊日払可＊昇給随時＊女性歓迎＊未経験歓迎＊短時間勤務応相談勤務地 池袋 [豊島区] 新宿 [新宿区] 渋谷 [渋谷区] 五反田 [品川区] 上野 [台東区]正社員---アルバイト---業務委託時給1,250円～気になる詳細へマテリアル・グループ送迎ドライバー車持込ドライバー日給15000円～全額日払！勤務地選択可能です！創業12年の老舗グループです！長く働けて雰囲気のいい職場環境です！勤務地 渋谷 [渋谷区] 新宿 [新宿区] 五反田 [品川区] 品川 [品川区] 恵比寿・青山 [渋谷区・港区]正社員---アルバイト---業務委託日給1万5,000円～気になる詳細へ舐めたくてグループ送迎ドライバーこの経済不況でも随時募集中！！あなたがつくる、癒しのスペース。～送迎ドライバーさん、大募集！＊全額日払＊自由シフト＊安定して稼げる勤務地 渋谷 [渋谷区] 新宿 [新宿区] 町田市 蒲田 [大田区] 横浜正社員---アルバイト---業務委託日給1万円～気になる詳細へプレジャーファクトリーグループ送迎ドライバー自由シフト制！送迎ドライバー勤務地 大宮 池袋 [豊島区] 西川口 越谷正社員---アルバイト---業務委託時給1,013円～気になる詳細へしろうと娘グループ送迎ドライバードライバー大募集！女性も大歓迎です！日給12000円以上！時給1200円＋歩合給になっております。副業・Wワークなど空いた時間に稼ぐだけでOK！勤務地 池袋 [豊島区] 新宿 [新宿区] 上野 [台東区] 新橋・銀座 [港区] 品川 [品川区]正社員---アルバイト日給1万2,000円～業務委託---気になる詳細へ送迎ドライバーで求人を探す送迎ドライバー求人これなら、できそう⁈ お客様を「いつもの」ルートで吉原まで。【時給1,000円】＊シフト自由＊日払可＊未経験歓迎＊短時間勤務応相談未経験OK年齢不問学歴不問求職者へのメッセージ「吉原」は江戸時代に作られた遊郭の歴史を受け継ぐ「正当」な場所。その吉原で『白夜』は、オープンから12年目を迎えました。お客様に愛されるお店、女性が働きやすいお店をモットーに歩んできた結果、おかげさまで吉原に数百とある風俗店の中で、ベスト10にも選ばれるようになったのです。「どうしてここまで成長できたのか」それは支えるスタッフがいたからにほかなりません。誰も特別な資格や経歴なんて持ち合わせていませんでした。ただ、ひたすらにお客様とキャストさんのことを考えて業務にあたってきただけです。スタッフが風通しのよい職場で、のびのびと個々の力を発揮した結果、人気店へと成長したのが『白夜』でした。だからこそ、スタッフには成果に見合った報酬を受け取ってほしい。私たちは、本気でそう考えています。求める人材『白夜』は平均年齢28歳という若いスタッフで運営しています。ですから、スタッフ間のコミュニケーションも良く、分からないことはすぐに聞けたり、困ったことは相談できる環境です。新人の方の提案も取り入れる柔軟性を持った年代の集まりです。ドライバーの仕事は、お客様を駅からお店へと送迎すること。『白夜』は高級店で、お客様は紳士的な方ばかりです。気持ちよくお仕事ができます。これなら、未経験でもできそうですよね？　安全運転を心掛けてくださる方なら、どなたでも大歓迎。ぜひ一度、ご面接にいらして、働きやすい雰囲気を感じてください。当社の特徴・強みお仕事は、ドライバー業務（お客様の送迎）のみ！ルート、行先も決まっているので簡単！それ以外は求めません！------------------------------------------------※正直に言いますと、本当に楽チンなお仕事です！！------------------------------------------------送迎、ホール業務（実質一日平均3時間ほど）以外はプライベートなお時間に使って頂いて構いません。※スマホゲーム・YOUTUBE鑑賞・資格の勉強・受験勉強などなど…働きやすさをモットーに、日々試行錯誤し営業しています。気さくなスタッフしかいないので、きっとすぐに馴染めるはずです！一度、白夜で働いてみませんか？きっと満足して頂けると思いますよ！送迎ドライバー募集要項アルバイト仕事内容お客様の送迎業務【お店】↓【上野駅・南千住駅・入谷駅・三ノ輪駅・浅草駅】↓【お店】※毎回同じコースなので、道に迷うことはありません。給与日給7,000円～時給1,013円～勤務時間10：00～24：00の間で応相談。（基本は実働8時間）※短時間勤務、短日勤務をご希望の方は、ご相談ください。応募資格【未経験大歓迎！】18歳以上の方◎要普通自動車運転免許・学歴不問・職歴不問・転職回数不問・20代～40代活躍中・新卒歓迎・第二新卒歓迎・Iターン／Uターン歓迎・フリーター歓迎待遇◎日払可（ご相談下さい）◎昇給あり◎髪型自由休日休暇自由シフト制勤務地・交通≪勤務地≫東京都台東区千束4-25-13≪アクセス≫日比谷線「三ノ輪」駅より徒歩13分歓迎する職歴未経験者管理職経験営業・販売職経験広告代理店経験Web制作会社経験システム会社経験会計士・税理士受験経験弁護士・司法書士受験経験転職回数不問派遣社員経験歓迎フリーター歓迎歓迎する学歴四大卒大学中退専門学校卒高校卒ロースクール卒大学院修了こだわり条件未経験OK年齢不問学歴不問残業なし副業・Wワーク歓迎掛け持ちOKバイト歓迎短時間・短期OK日払い気になる簡単応募（30秒）企業情報企業(店舗)名白夜業種ソープランド事業内容店舗型風俗店（ソープランド）の企画、運営所在地東京都台東区千束4-25-13アクセス日比谷線「三ノ輪」駅より徒歩13分企業情報を詳しく見るVOICE先輩たちの等身大メッセージこの企業でハタラク先輩の声をFENIXJOB編集部がインタビュー取材エンターテインメントの世界から風俗に。ここなら、どんな経験だって...2019.05.20安村浩司 （33歳）2016年入社総合職（店長・幹部候補） ／ 前職：ショーパブ店員老舗のソープランドだけど20代の若手スタッフが活躍できるんです！2018.02.22K.S. （38歳）1年入社総合職（店長・幹部候補） ／ 前職：キャバクラ・店長Fenixzine風俗で働く男性を応援するWebマガジン風俗業界をフカぼるWebマガジンFenixzineで掲載された記事はコチラ「あなたのお店の店長は何点？」吉原高級ソープ『白夜』の在籍女性に聞いてみた！こんにちは、Fenixzine編集部の徳山です。 Fenixzineでは新たな企画として、風俗店スタッフとキャスト...応募･お問い合わせ入社までの流れSTEP まずは、お問い合わせください！STEP 面接日程のご相談STEP ご面接STEP 内定・入社応募方法ご興味お持ちの方は、「応募フォーム」または下記フリーダイヤルよりお電話でご応募ください。担当サイトウ一言メッセージ簡単なお仕事なので、すぐに始められます！　あなたを待っています！気になる簡単応募（30秒）この求人募集は終了しました。求人メニュー求人トップ募集要項企業情報先輩のVOICEFenixzineの記事応募・お問い合わせこの企業が募集しているその他の求人総合職（店長・幹部候補）掲載終了短期間で幹部候補、店舗責任者に。ここなら頑張り、認められます【月給45万円】＊未経験歓迎＊残業なし＊日払可＊昇給随時　※2019年8月現在で1名採用決定。残り3名正社員希望の方を募集中！正社員 月給45万円~勤務地≪勤務地≫ 東京都台東区千束4-25-13 ≪アクセス≫ 日比谷線「三ノ輪」駅より徒歩13分気になる一般職（内勤・スタッフ）掲載終了平均年齢、28歳?! 仲間が良いから、働きやすい【月給35万円】＊未経験歓迎＊残業なし＊日払可＊昇給随時＊自由シフト制＊未経験歓迎　※2019年8月現在で1名採用決定。残り3名正社員希望の方を募集中！正社員 月給35万円~アルバイト 時給1,050円~勤務地≪勤務地≫ 東京都台東区千束4-25-13 ≪アクセス≫ 日比谷線「三ノ輪」駅より徒歩13分気になる関東エリアから下記の職種を探す総合職（店長・幹部候補）一般職（内勤・スタッフ）送迎ドライバーWebデザイナー企画・マーケティング財務・経理総務・人事WebプログラマーITエンジニアフォトレタッチャーカメラマン映像制作編集・ライター営業経営コンサルタントその他職種関東エリアから下記の業種を探すデリバリーヘルス（デリヘル）ホテルヘルス（ホテヘル）ファッションヘルス（店舗型ヘルス）ソープランドピンサロオナクラ・手コキ風俗エステ一般エステ（メンズエステ）キャバクラセクキャバ・ツーショットガールズバーホストクラブ・ボーイズバーオフィスその他東京都から下記の職種を探す総合職（店長・幹部候補）一般職（内勤・スタッフ）送迎ドライバーWebデザイナー企画・マーケティング財務・経理総務・人事WebプログラマーITエンジニアフォトレタッチャーカメラマン映像制作編集・ライター営業経営コンサルタントその他職種東京都から下記の業種を探すデリバリーヘルス（デリヘル）ホテルヘルス（ホテヘル）ファッションヘルス（店舗型ヘルス）ソープランドピンサロオナクラ・手コキ風俗エステ一般エステ（メンズエステ）キャバクラセクキャバ・ツーショットガールズバーホストクラブ・ボーイズバーオフィスその他全国から求人を探す風俗男性求人TOP東京都神奈川県埼玉県千葉県大阪府京都府兵庫県滋賀県奈良県和歌山県愛知県岐阜県三重県静岡県茨城県栃木県群馬県北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県関東関西東海北関東北海道・東北北陸・甲信越中国・四国九州・沖縄企業様ログイン店舗様お申込みFENIX JOBとは運営者情報利用規約プライバシーポリシーユーザー用お問い合わせ企業(店舗様)・代理店お問い合わせFENIXJOBジャーナルFENIX採用情報サイトマップFENIXJOB媒体資料 ・ 簡易版-関東 / 関西 / 東海 / 九州・沖縄入稿ガイドFENIXJOBは全国の優良風俗店の男性向け高収入求人情報のみを掲載している求人ポータルサイトです。大阪を中心とする関西や、新宿・池袋・吉原・川崎・横浜などの関東エリア、北はすすきのを中心とする北海道・東北～南は福岡や大分などの九州・沖縄まで！転職で正社員、副業・アルバイトからでも働ける、イメクラ・ソープ・ヘルスなどの風俗店の男子求人探しならFENIXJOBで！関東エリアの企業を探す職種から探す業種から探す勤務地から探す給与から探すこだわりから探す関東エリアの職種から探す総合職（店長・幹部候補）一般職（内勤・スタッフ）送迎ドライバーWebデザイナー企画・マーケティング財務・経理総務・人事WebプログラマーITエンジニアフォトレタッチャーカメラマン映像制作編集・ライター営業経営コンサルタントその他職種関東エリアの勤務地から探す東京都池袋 [豊島区]新宿 [新宿区]渋谷 [渋谷区]五反田 [品川区]上野 [台東区]吉原 [台東区]新橋・銀座 [港区]歌舞伎町 [新宿区]大久保・新大久保 [新宿区]品川 [品川区]神田 [千代田区]赤坂 [港区]秋葉原 [千代田区]鶯谷 [台東区]錦糸町 [墨田区]日暮里・西日暮里 [荒川区]小岩・新小岩 [江戸川区・葛飾区]赤羽 [北区]町田市八王子市立川市大塚 [豊島区]巣鴨 [豊島区]浅草 [台東区]目黒 [目黒区]恵比寿・青山 [渋谷区・港区]六本木 [港区]高円寺 [杉並区]高田馬場 [新宿区]蒲田 [大田区]吉祥寺 [武蔵野市]荻窪・阿佐ヶ谷 [杉並区]その他23区東京都下神奈川県横浜関内曙町新横浜川崎横須賀堀之内南町厚木本厚木相模原藤沢大和その他神奈川県埼玉県大宮西川口越谷蕨所沢春日部川越久喜本庄その他埼玉県千葉県千葉市船橋・西船橋柏松戸栄町木更津富里その他千葉県当サイト上の求人情報、その他のデータおよび画像を許可なく転用・複製して利用することを禁じます。© 2016 風俗の男性求人はFENIXJOB無料 会員登録 ログイン"
