"Юмор облегчает жизнь | Блог работающей мамочкиГлавнаяВакцина от перфекционизмаКарта сайтаСотрудничествоО блогеБлог работающей мамочкиСвой опыт развития и воспитания ребёнкаМоя книга в ЛабиринтеРубрикиДетскаяИз ранее опубликованногоМир вокруг меняСемьяФриланс по-женскиЯ в миреСтраницыВакцина от перфекционизмаКарта сайтаО блогеСотрудничествоЧитать поданоПройти в библиотекуВы спрашиваете, как пройти в библиотеку? Это очень просто: в доме, соседнем с м...Пока врут календариПризнаюсь откровенно: порой я совсем не прочь немножечко приврать. Даже не столь...Достать чернил и плакатьНет, зиму я действительно люблю по-настоящему: куча праздников и подарков, и мор...Для семейного пользованияСтав мамой, в очередной раз убеждаешься в справедливости некоторых истин, прочно...Очнулся - гипсСовсем недавно я перечитывала занятный роман про фиктивный брак. Его главная гер...АрхивыИюнь 2020Сентябрь 2019Март 2019Октябрь 2017Ноябрь 2016Октябрь 2015Август 2015Февраль 2015Ноябрь 2014Август 2014Май 2014Апрель 2014Март 2014Декабрь 2013Ноябрь 2013Сентябрь 2013Июль 2013Июнь 2013Апрель 2013Март 2013Февраль 2013Январь 2013Декабрь 2012Ноябрь 2012Октябрь 2012Сентябрь 2012Август 2012Июль 2012Июнь 2012Май 2012Апрель 2012Март 2012Февраль 2012Январь 2012Декабрь 2011Ноябрь 2011Октябрь 2011Сентябрь 2011Август 2011Июль 2011Июнь 2011Май 2011Апрель 2011Март 2011Февраль 2011МетаВойтиRSS записейRSS комментариевСпасательный круг13 Сен 2011, Елена БеловаЧувство юмора кажется мне спасательным кругом, цепляясь за который из последних сил, я всё-таки умудряюсь держаться на поверхности и не тонуть в пучине жизненных забот, огорчений и разочарований.Немодный в нынешнюю эпоху немецкий мыслитель и политический деятель Карл Маркс усматривал некий позитив в том, чтобы человечество умело весело расставаться со своим прошлым. А я стараюсь с изрядной долей юмора оценивать события не только своего тёмного минувшего, но и эпизоды мутного и неоднозначного настоящего. И иногда — даже намёки на явления грядущего, покрытые непроницаемой пеленой тайны.Я тонко улыбаюсь в ответ на расспросы коллег, почему я прихожу на встречу с заказчиком на полчаса раньше уговорённого срока и с умным и занятым видом ожидаю его за столиком кафе. Я всего-навсего лишь безобразно плохо вижу, не ношу очки и боюсь не узнать хоть временное, но «начальство в лицо». А так я предоставляю ему возможность самому опознавать меня среди гламурных длинноногих красоток: его задача в любом случае несравненно легче моей.Я смеюсь, выслушивая бесхитростные признания гостей, почему для них кажется бесконечно уютным мой дом, а кушанья, предлагаемые в нём – удивительно вкусными и полезными. Причина, как выясняется, таится в обязательной и милой сердцу визитёров замене мной столовых приборов после подачи каждого нового блюда, а не в моём особом таланте хозяйки и кулинарки.Я хихикаю над комментариями родственников и знакомых к рисункам моей дочери, витийствующих о необыкновенных способностях, редком таланте и удивительном трудолюбии малышки, и венчающихся, как водится, сакраментальным выводом о том, что она на меня ни капельки не похожа.Я скалю зубы в ответ на настойчивую просьбу сослуживицы подробно рассказать об известной мне, по её мнению, процедуре смены российского паспорта по случаю стукнувшего сорокапятилетия, потому как до торжественного момента превращения в бабу-ягодку намереваюсь прожить ещё несколько счастливых лет.Я хохочу, внимая гордому рассказу мужа, как солидные и респектабельные на вид джентльмены на автозаправке просят разрешения сфотографироваться рядом с его мотоциклом. Если бы муж вбухивал в меня ежемесячно столько же средств и сил, сколько в своего хромированного мустанга, то все владельцы Майбахов и Бентли почли бы за честь сфотографироваться со мной, а не с его грудой блестящего металла о двух колёсах.Я изо всех сил сдерживаюсь, чтобы не заржать во весь голос как старая полковая лошадь, столкнувшись с заявлением продавщицы отдела дамского нижнего белья, что бюстгальтеров моего размера нет, никогда не было и тем более ни в коем случае будет.Я рада, что у меня есть и силы, и желание повеселиться и над собственными слабостями, и над несовершенством других людей. Такая позиция дарит мне глубину видения ситуации и независимость от чужого мнения. А главное – не позволяет утвердиться в безусловной правоте одного-единственного человека — себя, любимой.Эти статьи будут вам интересны :Не верь глазам своимПодводя итогиС чужого плечаПо ДушеВ своём чужом нарядеОпубликовано 13 Сен 2011 в 12:06 пп. Рубрика: Я в мире.Вы можете следить за ответами к этой записи через RSS.Вы можете оставить отзыв или трекбек со своего сайта.Отзывов: 7 на «Спасательный круг»Лотта пишет:13 Сен 2011 в 5:59 ппБлестяще, Лен. Аплодирую молча и с восхищением.[Ответить]Елена Белова пишет:13 Сен 2011 в 10:07 ппСпасибо, Лотта![Ответить]ТиРе пишет:15 Сен 2011 в 4:01 ппДа, чувство юмора позволяет сохранить внутреннюю независимость и просто не сойти с ума в мире абсурда и бюрократического мракобесия. И не надо сдерживаться, когда хочется заржать, подобно полковой лошади, — пусть в следующий раз сдерживаются (и думают именно головой) те, кто вызвал этот гомерический хохот.[Ответить]Мария (учимся играя) пишет:15 Сен 2011 в 5:07 ппЛен и правда великолепно! Я даже прослезилась от смеха, когда про мотоцикл читала ))))[Ответить]Ева пишет:16 Сен 2011 в 3:17 ппЧувство юмора великая сила. Овладеть этим искусством равнозначно обретению дара хранительницы семьи. Я пока так не умею. Наверное, разбила бы мотоцикл, если ему больше внимания, чем мне.[Ответить]Мария Шкурина (Мамины сказки) пишет:22 Сен 2011 в 6:51 ппЛена, супер! А вот мой муж почему-то не вбухивает много денег в свой Kavasaki. Если не считать очередных аварий. И машина у нас почему-то ломается реже, чем, например, у моего папы. Климат другой?[Ответить]Елена Белова пишет:23 Сен 2011 в 4:26 ппИ климат, наверное, тожеМой муж в машины вкладывает денег намного меньше, чем в мотоциклы. Машины — это всего лишь средство передвижения, а мотоцикл — это для него святое[Ответить]Ваш отзывИмя *Почта (скрыта) *СайтПочему бы не подписаться на новые комментарии, всего лишь поставив галочку?Отменить написание комментарияМеткиЖивотные Мечта Образование воспитание дети детская психология домашнее задание женщина книги космос литература любовь моя дочка настроение отношения питомец психология работа работа на дому развитие ребёнок семья творчество традиции увлечение уроки учёба фриланс чтение школа юморПодписка письмомСледить за обновлением:Свежие комментарииНина к записи С чужого садаЕлена Белова к записи С чужого садаМария Шкурина к записи С чужого садаМария Шкурина к записи Лучший мой подарочекЕлена Белова к записи Лучший мой подарочекМария Шкурина к записи Лучший мой подарочекИрина к записи Сюрпризы судьбыЕлена Белова к записи Сюрпризы судьбыЕлена Белова к записи Сюрпризы судьбыМария Шкурина к записи Сюрпризы судьбыСвежие записиВремя открытийС чужого садаЛучший мой подарочекСюрпризы судьбыПочти по Конан-ДойлюЧитайте, завидуйте!Быть взрослой дочери отцомТвоя жизнь скудна, игемонШкола и немножко язвительноИ другие животныеВсе права защищены © 2011-2011"
