"Jobs Marketing-Manager in Mehlem (Bonn): Aktuelle StellenangeboteWetterBrowserTelefonverz.LottoTarife & ProdukteTelekom ServicesTelekomHilfe & ServiceFrag MagentaKundencenterFreemailMagentaCloudHomePolitikPanoramaSportUnterhaltungDigitalWirtschaft & FinanzenAutoGesundheitLebenSpieleRegionalHeim & GartenVideoKaufberatungNachhaltigkeitSie sind hier: Home > Regional > !#platzhalterstadtname!# >!#platzhalterdienstname!#Anzeige5 km10 km20 km30 km40 km50 km75 km100 kmFilterRelevanz AktualitätMarketing-Manager: 12 Jobs in MehlemBerufsfeldMarketing-ManagerBrancheTransport & Logistik 3Funk 2Medien (Film 2Tv 2Verlage) 2It & Internet 1Gastronomie & Catering 1Hotel 1Agentur 1Immobilien 1Marketing & Pr 1Pharmaindustrie 1Recht 1Sonstige Branchen 1Unternehmensberatg. 1Werbung 1Wirtschaftsprüfg. 1Mehr anzeigenWeniger anzeigenBerufserfahrungMit Berufserfahrung 12Ohne Berufserfahrung 3ArbeitszeitVollzeit 12Home Office 3AnstellungsartFeste Anstellung 11Befristeter Vertrag 1Marketing-ManagerProduct Owner (m/w/d) für digitale Workflow-SolutionDo. 14.01.2021BonnProduct Owner (m/w/d) für digitale Workflow-Solution Der VNR Verlag für die Deutsche Wirtschaft AG ist einer der zehn größten Fachverlage Deutschlands. Vor über 40 Jahren haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, Expertenwissen für jeden nutzbar zu machen. Heute befinden wir uns in der Transformation zu einem digitalen Wissens- und Serviceanbieter.  Gestalte mit uns zusammen die Zukunft und verantworte als Product Owner von „ELEX“ (elex-portal.de) eines der innovativsten Produkte der Verlagsgruppe. „ELEX“ ist unsere cloudbasierte Workflow-Solution zur Durchführung der Exportkontrolle für exportierende mittelständische Unternehmen. Auf dem Markt ist „ELEX“ eine innovative Neuheit und liefert einen echten Mehrwert durch eine deutliche Vereinfachung der Arbeitsprozesse unserer Kunden. Sei dabei und unterstütze mit uns die „Hidden Champions“ aus dem deutschen Mittelstand beim Export Ihrer Ware in die ganze Welt! Du übernimmst die „A-bis-Z-Verantwortung“ für die (Weiter-)Entwicklung von „ELEX“, unserem innovativen Digitalprodukt. Du planst und konzipierst Marketingkampagnen über mehrere Kanäle und setzt diese mit unseren Marketing-Units und externen Dienstleistern um. Du bist nah am Kunden und setzt deren Anforderungen in der Release-Planung mit Entwicklern und digitalen Projektmanagern um. Du verantwortest den wirtschaftlichen Erfolg von „ELEX“ und baust eine neue digitale Erfolgs-Story! Du führst, koordinierst und steuerst ein großes Team externer Dienstleister – bestehend aus Entwicklern, Grafikern, Textern, Agenturen etc. Du hast bereits einschlägige Erfahrungen als Produkt- oder Marketingmanager für digitale Produkte sammeln können und workflow-basierte Tools erfolgreich vermarktet. Du hast bereits Erfahrung in der Kreation channelübergreifender und mehrstufiger Marketingkampagnen und brennst darauf, deine Erfahrungen und kreativen Ideen zur Vermarktung von „ELEX“ einzubringen. Du arbeitest gern eigenverantwortlich an der Erreichung unserer gemeinsamen Ziele. Du zeigst Initiative und bist ein „Macher“. Du bist ein Organisationstalent und hältst gern alle Fäden in der Hand. Du bist in der Lage, mit interdisziplinären Projektteams zu arbeiten und diese zum gemeinsamen Ziel zu führen. Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit zum mobilen Arbeiten. Abwechslungsreiche und spannende Aufgaben, die du selbstständig umsetzt und verantwortest. Große Gestaltungsspielräume sowie Platz für Kreativität und deine Ideen dank flacher Hierarchien und kurzer Entscheidungswege. Ein dynamisches Team mit freundlichen, qualifizierten Kollegen. Ein zusätzliches Monatsgehalt für Weiterbildungen durch Workshops, Seminare und Konferenzen im In- und Ausland. In unserem familienfreundlichen Unternehmen erwarten dich viele besondere Sozialleistungen und eine verkehrsgünstige Lage mit kostenlosen Parkplätzen.Zum StellenangebotProjektmanager:in Kommunikation (m, w, d)Di. 12.01.2021BonnDie Trio Service GmbH (www.trio-medien.de) bringt Öffentlichkeit und Wissenschaft zusammen. Unsere Kunden sind Universitäten, Hochschulen, internationale Wissenschaftsorganisationen und Stiftungen. Gegründet 2004 ist die Trio Service GmbH professioneller Partner für erfolgreiche und nachhaltige Kommunikation. Wir sind Spezialist:innen für PR, Kampagnen, Social-Media und Events - analag und digital. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Projektmanager:in Kommunikation. Was erwartet Dich bei uns: - Du planst und setzt digitale und klassische Kommunikationskampagnen um. - Du konzipierst und steuerst digitale Events. - Du berätst und führst unsere Kunden. - Du steuerst Deine Projekte on budget, in time, on strategy. Das wünschen wir uns von Dir: - abgeschlossenes Hochschulstudium - mindestens 5 Jahre Berufserfahrung in der Kommunikation - professionelle Kenntnisse mit Social Media und digitalen Eventformaten - Referenzen in der Projektsteuerung - konzeptionelles Denkvermögen und Kreativität - eigenverantwortliches und strukturiertes Arbeiten - Spaß an der Arbeit im Team - vielfältige, abwechslungsreiche Aufgaben - spannende Kunden und interessante Themen - offenes, freundliches und kreatives Team mit flachen Hierarchien - nachhaltiges Arbeiten, Corporate Social Responsibility - Work-Life-Balance - viel Raum für die Umsetzung eigener IdeenZum StellenangebotMarketing Specialist (m,f,d)Di. 12.01.2021RheinbreitbachChr. Hansen is a global, differentiated bioscience company that develops natural ingredient solutions for the food, nutritional, pharmaceutical and agricultural industries. At Chr. Hansen we are uniquely positioned to drive positive change through microbial solutions. We have worked for over 145 years to enable sustainable agriculture, cleaner labels and healthier living for more people around the world. As the world’s most sustainable food ingredients company, we touch the lives of more than 1 billion people every day. Driven by our legacy of innovation and curiosity to pioneer science, our purpose – To grow a better world. Naturally. – is at the heart of everything we do. Jennewein Biotechnologie GmbH, recently acquired by Chr. Hansen, is a science-based company in the field of industrial biotechnology. We specialize in the development of new processes for the identification, characterization and production of scarce, functional monosaccharides and oligosaccharides. Our main focus is the production of sugar molecules with attractive health benefits. Do you dream of a global work horizon where you can be part of setting the agenda? We work to improve food and health, and our natural ingredients are consumed by more than 1 billion people every day. As a global market leader in bioscience, we have the opportunity to address important global challenges such as food waste, healthy living, sustainable agriculture – and we need the brightest and most passionate people on board to succeed. Want to join us?The team for you to join As Marketing Specialist you will have the great opportunity to build the marketing path for our new HMO business unit. You will be reporting to the Senior Commercial Development Manager and be part of the commercial team. Not only do you bring marketing experience and have worked with agencies, you also have great English communication skills as you will be interacting with people at all levels of the organization and colleagues around the world. As we are building a new business area and team, we have a “hands-on” mentality and are looking for people who are self-starters and like to bring in their own ideas. You will be working at the HMO Business Unit in Chr. Hansen (Jennewein Biotechnologie GmbH), located in Reinbreitbach, close to Bonn. This business unit is focussed on HMOs and recently became part of the Chr. Hansen “Health and Nutrition” division. In your role, you will be responsible for all rebranding activities post-acquisition. Starting from building the corporate identity and branding story, to gaining market understanding and execution of marketing material development and production (off- and online). For this, you will bring experience in working with agencies on marketing material and creating online content. You will further be working in close contact with corporate communications, sales and medical affairs. You have a bachelor degree (Business Administration, Marketing and/or Marketing communication), minimum of 5 years work experience in marketing - preferably in biotechnology, OTC or pharma - driving the entire marketing communication from market insights generation and branding work to marketing material production. You can show a strong track-record in creating compelling B2B communication both online and offline – further B2C experience is a plus. Interest in, and basic understanding of, scientific processes supports you in your daily work. Further you have: Strong project management skills, including project planning, coordination and stakeholder communication in an international organization High analytical skills of market data Strong ability for innovative thinking and creative execution Excellent presentation and communication skills Personally you are a self-driven, energetic and pragmatic team player. You have an affinity for working in high-paced, dynamic environment. As our team is very international, you are fluent in English.We offer you a great place to work in a global organization, with the opportunity to be part of a new team, committed to support the business and give customers the best solutions for their product portfolio. We appreciate highly skilled employees and strive to make it an exciting and fun place to work.Zum StellenangebotDigital Marketing Manager (m/w/d)Mo. 11.01.2021Köln, BonnKlarheit und Orientierung auf dem Immobilienmarkt – dafür steht KAMPMEYER seit über 25 Jahren. Mit unserer fundierten lokalen Marktkenntnis und unserem individuellen Service setzen wir uns in der Immobilienvermarktung für die hohe Zufriedenheit unserer Kunden ein. Dieser Anspruch hat uns zu dem gemacht, was wir heute sind: ein renommierter Qualitätsmakler in der Metropolregion Rheinland und ein attraktiver Arbeitgeber mit zukunftssicheren Jobs. Verstärke uns jetzt als Digital Marketing Manager (m/w/d) Du planst unsere Marketingstrategie für das Geschäftsjahr und setzt sie zuverlässig um. Du entwickelst sehenswerten Content und innovative Formate für unsere Social-Media-Plattformen und überwachst die täglichen Postings. Die zielgruppenspezifische Ansprache im Bereich Dialog Marketing/CRM B2B beherrscht du ebenso souverän wie PPC-Leadgenerierung und performanceorientiertes Onlinemarketing zur Akquise. Alle Marketinginhalte auf unseren Social-Media- und Onlineplattformen werden umsichtig von dir koordiniert. Dazu gehören auch die kampagnenbezogene Zielplanung, Analysen und Erfolgsbewertungen. Mit deinem wertvollen Know-how stellst du unseren konsistenten, Touch Point-übergreifenden Markenauftritt sicher. Du über ein erfolgreich abgeschlossenes Studium (z. B. Kommunikations-/ Medienwissenschaften, Marketing) oder eine vergleichbare Ausbildung verfügst Du erkennbar mehrjährige Berufserfahrung im Online-/Performancemarketing sowie hohe Affinität zu Social Media besitzt Du über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift verfügst Kommunikationsfähigkeit und Kundenorientierung zu Deinen Steckenpferden gehören und es Dich reizt, Verantwortung zu übernehmen und Themen selbstständig voranzutreiben. KAMPMEYER Immobilien ist seit 1995 in der Region erfolgreich und bietet dir einen sicheren Arbeitsplatz mit guten Entwicklungsmöglichkeiten Zudem erwarten dich moderne Büros, zentral in Köln und Bonn gelegen Ein voll ausgestatteter Remote-Arbeitsplatz mit starken Homeoffice-Möglichkeiten Ein dynamisches, buntes Team, das sich durch seine Kompetenz und Leidenschaft auszeichnet Wir legen großen Wert auf kurze Abstimmungswege und viel Raum für eigene Ideen Gesundheit ist uns sehr wichtig – deshalb fördern wir mit einer Fitness-First-Mitgliedschaft deinen sportlichen Ausgleich zur ArbeitZum StellenangebotMarketing Manager (m/w/d)Mo. 11.01.2021BonnGO! Express & Logistics (Deutschland) GmbH ist die Zentrale des größten unabhängigen Express- und Kurier-Netzwerks Europas. Mit mehr als 100 GO! Stationen in Europa verfügt GO! über eine Infrastruktur, die allen Herausforderungen gewachsen ist. Für unser kleines Marketingteam im Headoffice in Bonn suchen wir einen vertriebsaffinen Marketing Manager, der unsere regionalen Marketing- und Vertriebskollegen in Deutschland und dem angrenzenden Ausland mit ausgefeilten Materialien - ob Broschüre, Anwenderbericht, Mailing, Messestand oder auch passendes Werbemittel - versorgt. Im Team entwickeln wir Strategien und Maßnahmen selbst und setzen diese mit unseren Dienstleistern um. Eng arbeiten wir hier auch mit den anderen Fachbereichen und den Kollegen vor Ort zusammen. Zudem betreuen wir unterschiedliche Kommunikationskanäle, die wir gemeinsam aufeinander abstimmen. (Weiter-)Entwicklung vertriebsunterstützender Maßnahmen von Absatzförderung bis hin zu Kundenbindung übergeordnete Leitung und Planung, Steuerung sowie Umsetzung von Marketingmaßnahmen Koordination aller Projektbeteiligter sowie externer Dienstleister Controlling und Evaluation der Marketingmaßnahmen Ansprechpartner für die regionalen Marketing- und Vertriebsmitarbeiter Markt- und Wettbewerbsbeobachtung Organisation und Betreuung von Messen Mitwirkung bei übergeordneten Marketing-Aufgaben und -Maßnahmen erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Marketing, Kommunikation oder eine vergleichbare Berufsausbildung Vertriebsaffinität Ideenreichtum und Improvisationstalent offene, kommunikative Persönlichkeit mit Beratungs- und Präsentationskompetenz mindestens 3 Jahre Berufserfahrung in Marketing / Vertrieb – gerne aus der Logistik-Branche souveräne Anwendung des Marketing-Instrumentariums strukturierte und selbstständige Arbeitsweise Teamgeist, Belastbarkeit und Flexibilität Grundkenntnisse in der Grafik, z. B. Bildbearbeitung, von Vorteil sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift sicherer Umgang mit MS-Office-Produkten eigenverantwortliches Arbeiten in einem attraktiven Arbeitsumfeld mit Raum für die Umsetzung eigener Ideen interessante und abwechslungsreiche Tätigkeit Gleitarbeitszeit zielgerichtete Personalentwicklung motiviertes Team / gemeinsame Mitarbeiterevents gute soziale Leistungen / arbeitgebergeförderte BAV vergünstigte Mitarbeiterkonditionen Massageangebot am Arbeitsplatz kostenlose Getränke (Kaffee, Wasser, Tee)Zum StellenangebotMARKETING MANAGER PRODUCT MANAGEMENT (M/W/D)Mi. 06.01.2021BonnDHL Express SIE KNÜPFEN VERBINDUNGEN IN JEDE RICHTUNG. SO VERBESSERN WIR DAS LEBEN UNSERER KUNDEN. Möchten Sie Teil des internationalsten Unternehmens der Welt werden? Eines Unternehmens, das in mehr Ländern tätig ist als jedes andere und seit 1969 den Weg für internationale Expresslieferungen bereitet? Möchten Sie Teil eines Unternehmens werden, das Menschen weltweit miteinander verbindet? Und je mehr wir die Menschen verbinden, desto besser wird die Welt. Möchten Sie etwas bewegen? Dann werden Sie Teil unseres Teams, das für absolute Kundenorientierung steht. Egal, in welchem Bereich Sie arbeiten, Sie werden ein Certified International Specialist. IHRE AUFGABEN Pflege und Vermarktung des bestehenden Produkt- und Serviceportfolios Umsetzung von Produkt- und Serviceentwicklungen bzw. Modifikationen des globalen Produktmanagements Leitung von cross-funktionalen Projekten Regelmäßiges Monitoring der Entwicklung der Produkte und Services Entwicklung und Umsetzung der Maßnahmen zur Umsatzsteigerung der wichtigsten Produkte und Services Kommunikation zu allen relevanten Produkt- und Servicethemen an die Fachabteilungen Inhaltliche Gestaltung von internen und externen Medien Ansprechpartner für Vertrieb zu allen produkt- und servicerelevanten Fragen der Produktlinien Konzeption und Durchführung von Produkt – und Serviceschulungen für den Vertrieb und weitere Fachbereiche Dokumentation von internen Prozessen und Fachwissen WAS WIR IHNEN BIETEN Attraktives Grundgehalt und Zusatzleistungen Anstellung in einem sicheren Arbeitsumfeld bei einem Top Employer 2020 Kontinuierliche Trainings und Coachings on the Job Offene Feedbackkultur, flache Hierarchien und ein motiviertes Team Individuelle und ausführliche Einarbeitung sowie Betreuung durch einen Paten (m/w/d) WAS SIE MITBRINGEN Abgeschlossene Berufsausbildung bzw. abgeschlossenes Studium Mindestens 3 Jahre Erfahrung in Produkt- und angewandtem Projektmanagement idealerweise in den Marktsegmenten Logistik/KEP Sehr gutes Verständnis logistischer Prozesse Erfahrung in der Durchführung von Schulungen Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Sehr gute Kenntnisse im Umgang mit Access, Excel und Powerpoint Ausgeprägte analytische und konzeptionelle Fähigkeiten Sehr gute Kommunikations- und Teamfähigkeit Hohes Maß an Eigenmotivation sowie an selbständiger und flexibler Arbeitsweise Den Willen zeigen, für unsere Kunden immer die beste Lösung zu finden WERDEN SIE TEIL UNSERES TEAMS Sie sehen in diesen vielseitigen und verantwortungsvollen Aufgaben eine persönliche Herausforderung? Bewerben Sie sich jetzt - wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! MENSCHEN VERBINDEN. LEBEN VERBESSERN. #dhl #express #logistik #job #bonn #marketing #produktmanagement #productmanagementZum StellenangebotSenior Marketing Manager (m/w/d) Service & InstallationMi. 06.01.2021TroisdorfSenior Marketing Manager (m/w/d) Service & Installation Sie möchten den Unterschied machen und etwas bewirken? In einem Unternehmen, das hochwertige Produkte, System­lösungen und Dienstleistungen für die Energiewende liefert? Dann schließen Sie sich unserem ambitionierten und wachsenden Service & Installation Team am Standort Troisdorf an. Als Senior Marketing Manager (m/w/d) Service & Installation sind Sie global für alle Marketing­aktivitäten in unserem Service­geschäft zuständig und treiben die Entwicklung und Implemen­tierung von Marketingmaßnahmen eigenverantwortlich voran. Hierbei arbeiten Sie Hand in Hand mit unserem Vertriebs- und Produkt­managementteam bei der Generierung von Leads, Vermarktung unseres Portfolios sowie Organisation unseres Auftritts in allen relevanten Kanälen. Sie werden Teil unseres wachsenden Teams im Geschäfts­feld Service & Installation mit Nieder­lassungen in Kopenhagen (Dänemark), Karlskrona (Schweden) und Troisdorf. Ihr Standort ist Troisdorf und hier werden Sie eng mit erfahrenen Kollegen zusammen­arbeiten und die Besonderheiten unserer Branche kennenlernen. Auf Ihrer Agenda stehen die eigen­verantwortliche Entwicklung und Imple­mentierung einer Marketing-Pipeline und Marketing-Projekten in einem inter­nationalen Umfeld. Als erfahrener Senior Marketing Manager (m/w/d) planen und führen Sie online und offline Aktivitäten zur Erreichung der gewünschten Zielgruppe durch. Darüber hinaus planen, orga­nisieren und führen Sie interne und externe Veranstaltungen wie Kundenanlässe, Messen und Konferenzen durch. Sie veran­tworten selbstständig die Koor­dination von externen Agenturen zur Durchführung von Werbe­veranstaltungen und -kampagnen sowie für die Planung und Durchführung von Foto- und Video­shootings. Überdies definieren und analysieren Sie relevante KPIs für die jeweiligen Kanäle und erstellen ent­sprechende Reportings inkl. Empfehlungen für zukünftige Aktivitäten. Weitere Aufgabenschwerpunkte sind: Entwicklung und Pflege von geschäfts­feldabhängigen Marketingtools (Analytik, Berichterstattung, Kanäle/Plattformen usw.) Zusammenarbeit mit dem Group-Marketing, anderen Marketing-Abteilungen und anderen Fachleuten zur Koordinierung der Marketing-Aktivitäten Schaffung von Strukturen/Prozessen zur Verbesserung der Effektivität von Marketingfunktionen und -aktivitäten Unterstützung der internen Kommunikationsaktivitäten innerhalb des Geschäftsbereichs Sie verfügen über ein erfolgreich abgeschlossenes Master-Studium, vorzugsweise im Bereich Wirtschaft, Marketing & Kommunikation oder Technik. Sie können bereits mehrere Jahre einschlägige Berufserfahrung als Marketing Manager vorweisen, idealer­weise in einer B2B-Produktions-, Bau- oder Projektindustrie mit komplexen Wert­schöpfungsketten. Sie haben fundierte Kenntnisse und Erfahrungen in der Analyse und Auswertung von Marketing­daten und -tools und ein Verständnis des effektiven Managements von kommer­ziellen Aktivitäten für interne und externe Stakeholder. Darüber hinaus verfügen Sie über sehr gute konzep­tionelle Fähigkeiten und eine kreative Denkweise. Sie haben Erfahrung in der Planung, Organisation und Durchführung von Kampagnen für B2B Kunden sowohl online als auch offline. Als Mitarbeiter fühlen Sie sich in schnelllebigen und dynamischen Arbeitsumfeldern wohl und schätzen ein inter­nationales Unternehmens­umfeld mit starker lokaler Identität. Sie arbeiten strukturiert und detailorientiert, sind proaktiv und treiben Projekte voran, um qualitativ hochwertige Ergebnisse für Ihre Kunden zu liefern. Sie sind ein Teamplayer und nehmen neue und herausfordernde Aufgaben mit Begei­sterung an, um einen starken Beitrag an den Geschäfts­ergebnissen des NKT Servicegeschäfts und zur Energiewende zu leisten. Schließlich motiviert Sie die Aussicht auf eine Experten­position und ein Arbeitsumfeld, in dem kontinuierliches Feedback und persönliche Entwicklung groß geschrieben wird. Weitere wichtige Qualifikationen sind: Verständnis für Online- und Offline-Kanäle sowie überdurchschnittliche Kommunikations- und Schreibfähigkeiten Erfahrung in den Bereichen Vertrieb, Marktforschung, Produktmanagement und/oder Projektmanagement ist ein großes Plus Kenntnisse in Marketing-Softwares und -Tools (Google Analytics, Google AdWords, LinkedIn-Plattform, Photoshop usw.) Sicherer Umgang mit Microsoft Office (insbesondere Excel) Verhandlungssichere Deutschkenntnisse sowie fließende Englischkenntnisse Generelle Offenheit für Dienstreisen Bei NKT tragen Ihre Fähigkeiten, Ihr Ehrgeiz und Ihre Entschlossenheit dazu bei, die Welt mit hochwertigen Stromkabeln zu verbinden, die den globalen Übergang zu erneuerbaren Energien vorantreiben. Machen Sie mit und werden Sie Teil einer internationalen Organisation, die auf hohen Ambitionen, starker Leistung und Zusammen­arbeit basiert. NKT, seit 1891 Vorreiter in der Kabel­industrie, beschäftigt 3.400 Mitarbeiter und ist weltweit mit Hauptsitz in Brøndby, Dänemark, tätig.Zum StellenangebotMarketing Manager (mensch*)Di. 05.01.2021BonnGemeinsam entwickelt apeiron mit Ihnen ganzheitliche Lösungen, damit Ihr Projekt schnell konkrete Gestalt annimmt und mit Leben erfüllt wird. Gastronomie- und Franchise-Konzepte von der Idee bis zur Vermarktung, aus einer Hand. Wir suchen ab sofort einen Marketing Manager (mensch*) Du hast eine positive Lebenseinstellung und gehst mit Passion, Herzblut und einer extragroßen Portion Spaß an die Dinge heran!? Dann bist DU bei uns genau richtig! Sei Teil unseres fröhlichen, bunt gemischten Teams und lass uns miteinander eine wilde Zeit erleben. Unsere Leidenschaft ist die System-Gastronomie und deutschlandweit betreiben wir in Eigenregie oder im Franchising aktuell über 30 Restaurants in unterschiedlichen Konzepten. Täglich stellen wir uns begeistert der Aufgabe mit rund 1300 Kollegen eine Vielzahl an Gästen glücklich zu machen und immer wieder für uns zu gewinnen. Du arbeitest eng mit Deinem Team zusammen, sowie abteilungsübergreifend, um die anfallenden Aufgaben bestmöglich und gemeinschaftlich zu erledigen. * Bei uns spielt es keine Rolle, ob Du weiblich, männlich, divers… bist, wo Du herkommst, welche Hautfarbe Du hast oder woran Du glaubst. In unserem Fokus stehen gegenseitiger Respekt und Wertschätzung sowie Spaß und und ausreichend Motivation bei der Arbeit. Sei wer du bist, denn bei uns stehst du als Mensch im Fokus.Wir suchen einen Marketing Manager (mensch*), der mit Hilfe seines kreativen Kopfes die Kommunikation zwischen verschiedensten Schnittstellen, rundum unser Restaurantkonzept L’Osteria, übernimmt und verantwortet. Als Online-Stimme unserer Restaurants sorgst Du für die Zufriedenheit unserer Gäste sowie die Steigerung unserer Markenbekanntheit, wertest unsere Marketing-Aktionen aus und erstellst Reportings Du verantwortest das gesamte Feedbackmanagement unserer L’Osteria Restaurants. Dabei stehen die Gästezufriedenheit sowie die Steigerung der Servicequalität außerhalb des operativen Geschäfts im Fokus. Das betrifft neben Google vor allem Tripadvisor und Facebook Du bist erster Ansprechpartner unserer Restaurants und betreust diese kommunikativ Du erarbeitest in Abstimmung mit der Abteilungsleitung und der L’Osteria Zentrale Marketingkampagnen und übernimmst die komplette Abwicklung von Kreation bis zu Umsetzung und Auswertung Eigenverantwortlich planst Du Events, wie Openings oder Promotions-Aktionen und setzt diese um Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Marketing oder BWL-Studium mit Schwerpunkt Marketing oder eine vergleichbare Ausbildung Du besitzt ausgezeichnete Deutschkenntnisse (in Wort und Schrift) sowie gute Englischkenntnisse Du hast ein gutes Gespür für die sozialen Medien und verfügst über Erfahrung im Umgang mit Instagram und Facebook, sowie optimalerweise Google Adwords Dich zeichnen Deine organisatorischen, eigenverantwortlichen und konzeptionellen Fähigkeiten aus. Auch Deine analytischen Fähigkeiten kommen nicht zu kurz Du bist ein Kommunikationstalent und begeisterst mit Deinen innovativen Ideen. Dabei suchst Du immer neue Wege und schaust über den Tellerrand hinaus Du brennst für die Steigerung unserer Markenbekanntheit und überzeugst durch Dein Durchsetzungsvermögen sowie Deine Hands-On-Mentalität eine interessante, abwechslungsreiche und eigenverantwortliche Tätigkeit intensive Einarbeitung ein modernes Arbeitsumfeld in einem funktionierenden humorvollen Team interne und externe Weiterbildungen und Schulungen frisches Obst und KaffeeflatrateZum StellenangebotPortfoliomanager Netzwerk (m/w/d)Di. 05.01.2021Berlin, Bonn, Dresdensecunet ist einer der führenden deutschen Anbieter für anspruchs­volle IT-Sicher­heit. Mehr als 600 Experten konzen­trieren sich auf Themen wie Krypto­graphie, E-Govern­ment, Business Security und Auto­motive Security und entwickeln dafür inno­vative Produkte sowie hoch­sichere und vertrauens­würdige Lösungen. Zu den mehr als 500 nationalen und inter­nationalen Kunden gehören viele DAX-Unter­nehmen sowie zahl­reiche Behörden und Organisationen. secunet ist IT-Sicher­heits­partner der Bundes­republik Deutsch­land und Partner der Allianz für Cyber-Sicher­heit. Für unser hoch motiviertes Team in der Division Öffentliche Auftraggeber suchen wir für unseren Standort in Berlin, Bonn oder Dresden zum nächst­mög­lichen Zeitpunkt Ihren klugen Kopf. Konzeption, Einführung und Vermarktung von Sicherheitsprodukten für moderne Netz-Architekturen Entwicklung von SD WAN- und Cloud-fähigen Lösungen Durchführung von Markt- und Wettbewerbsanalysen Entwicklung neuer Produktideen, Ableitung von Businessplänen, Produktroadmaps sowie die Erstellung von Vermarktungskonzepten Zusammenarbeit mit den Bereichen Vertrieb, Marketing und Produktmanagement Unterstützung des Vertriebs bei Kunden-Präsentationen Erfolgreich absolviertes Hochschulstudium an einer technischen oder betriebswirtschaftlichen Universität Langjährige Erfahrungen beim Aufbau und Betrieb von großen Netz-Infrastrukturen Umfangreiche praktische Erfahrungen bei der Planung und Betrieb von SD-WAN-Lösungen Gute Kenntnis von Netzwerk-Protokollen Verhandlungsstärke und kompetentes Auftreten Selbständige, zielorientierte und verantwortungsbewusste Arbeitsweise sowie ein hohes Maß an Eigeninitiative und Flexibilität Hohe Einsatzbereitschaft und Belastbarkeit Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Eine spannende Herausforderung und eine Position mit großen Gestaltungsmöglichkeiten Attraktive leistungsorientierte Vergütung sowie ansprechende Konditionen und Sicherheiten eines erfolgreichen Unternehmens Eine offene Unternehmenskultur mit flachen Hierarchien Flexible Arbeitszeitgestaltung mit Möglichkeiten zum Mobile Office Wenn Sie gern an der Spitze der techno­lo­gischen Ent­wicklung arbeiten möchten, in einem Klima, das von Ver­trauen und Fairness geprägt ist, sollten wir uns kennen­lernen.Zum StellenangebotSenior Manager Marketing for Technology Sector (m/f/x)Mo. 04.01.2021BonnDeutsche Post DHL Research & Innovation GmbH JOIN OUR TEAM IN BONN (GERMANY) FOR A FULL-TIME (40 HOURS PER WEEK) POSITION, TEMPORARY FOR ONE YEAR, STARTING AS SOON AS POSSIBLE.Senior Marketing Manager Technology (m/f/x)TODAY, YOU’RE STIMULATING THE WAY A CUSTOMER SUCCEEDS.TOMORROW, YOU’RE SHAPING THE WAY THE WORLD WORKS. At DHL, people mean the world to us. That’s why our goal has always been to attract and retain the best talent the world over. We provide challenge and opportunity for personal and professional development. We recognize the difference you bring to our business, and together we share the pride of building THE logistics company for the world. DHL’s Customer Solutions & Innovations (CSI), one of the business units of DHL, is a globally dedicated organization which simplifies the DHL customer experience by providing a single customer interface and developing innovative industry-tailored solutions for DHL’s largest global customers. Come discover the unique, international spirit of DHL where your commitment is recognized and rewarded. We are looking for a Senior Marketing Manager Technology (m/f/x) who will manage the Marketing activities in our CSI Technology (TECH) sector. In alignment with sector stakeholders, you will develop a strong TECH marketing plan, identifying relevant areas that will help drive sector growth and translate these into specific Marketing initiatives and deliverables. You will drive the implementation of marketing activities E2E, ensuring quality, impact and cost objectives are met and collaborate closely with divisional counterparts to maximize impact and effectiveness of deliverables. The position should be based in Bonn, Germany. Your tasks: Market Awareness Position Technology sector externally, cementing its industry leadership and making it top of mind with our customers and other market participants Drive consistent positioning and sector messaging across all DHL divisions Promote selected key sector products or solutions, articulating a clear value proposition and addressing the relevant market Develop and promote thought leadership assets and determine best channels to leverage them Collaborate with media relations to position sector and messages in relevant media outlets Customer Engagement Project manage the annual global Technology Sector Conference end to end Identify and assess opportunities for sector to leverage industry events that are a good fit for the prioritized growth areas and to position thought leadership, solutions, engage with customers and generate leads Support sector with implementation of selected regional events in support of the growth agenda and fostering of external community building Conceptualize and drive solution Marketing and lead generation campaigns while managing relevant interfaces within CSI and across BUs Leverage digital platforms for customer engagement such as logistics.dhl and drive sector social media agenda Sales Enablement Develop sales enablement assets such as sales collateral, case studies, solution videos etc Support internal sector community development through promotion of success stories, best practice sharing etc Where needed, provide relevant market research e.g. in support of developing strong value propositions, understanding competitor activities etc As a senior member of the Marketing team, participate in and contribute to the further development of the function e.g. by developing and exploring new formats, sharing best practices with other sectors etc. Your profile: Requires BS/BA in related discipline and 8-11 years’ experience in related field or MS/MA and generally 5-7 years’ experience 8+ years’ knowledge, skills and experience in marketing or related field 5-8 years’ experience in project/event management 8+ years’ experience in content generation preferably in a Marketing or Consulting context 5 years’ experience in the logistics industry; Technology sector desirable Fluent to native English language skills Creativity and courage to walk beyond the beaten path Strong understanding of marketing tactics, planning and creative execution process Attention to detail; continuous improvement spirit in search of excellence Project management skills/ experience required Writing and editing skills Able to manage a broad set of stakeholders and drive consensus building Excellent meeting facilitation, presentation and communication skills. Able to thrive in a fast paced, collaborative, corporate environment with professional attitude Critical thinking, strong organizational skills and accuracy Demonstrate exceptional positive attitude, aptitude to engage and adapt to change Quick learner interested to understand Technology logistics @ DHL Strong analytical skills Self-motivated team player Strong negotiation skills Advanced Microsoft Office skills Your benefitsWe offer excellent employee benefits, a competitive salary package and great development opportunities. Your contactAnna Kortmann will be happy to answer your questions via telephone +49 228 18247712. Interested in this responsible position with its varied tasks? Please click on “Apply Here” and send us your complete application, including a cover letter, CV, references, your desired salary and your earliest possible starting date. You can find further information at dpdhl.jobs. We are looking forward to your application. CONNECTING PEOPLE. IMPROVING LIVES.Zum Stellenangebot12Jobs nach BerufMarketing-ManagerMarketingreferentJobs nach BrancheTransport & LogistikFunkMedien (FilmTVVerlage)IT & InternetGastronomie & CateringHotelAgenturImmobilienMarketing & PRPharmaindustrieRechtSonstige BranchenUnternehmensberatg.WerbungWirtschaftsprüfg.Jobs nach Top-StädtenBonnDortmundErfurtEssenFrankfurt am MainHagenHamburgKarlsruheKielKölnMainzUlmWolfsburgWuppertalJobs nach StadtAugsburgBerlinBielefeldBochumBremenDresdenDuisburgDüsseldorfHannoverLeipzigMannheimMünchenMünsterNürnbergStuttgartJobs nach Städten im KreisBonnVilichBechlinghovenBad GodesbergKessenichDransdorfÜckesdorfVenusbergDuisdorfLimperichFriesdorfLessenichGeislarHolzlarEndenichGlossarABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZBundesländer von A bis ZBaden-WürttembergBayernBerlinBrandenburgBremenHamburgHessenMecklenburg-VorpommernNiedersachsenNordrhein-WestfalenRheinland-PfalzSaarlandSachsenSachsen-AnhaltSchleswig-HolsteinThüringenFolgen Sie t-online: Facebook Twitter Apple Podcasts Instagram PinterestDas Unternehmen Ströer Digital Publishing GmbH Jobs & Karriere Presse Weiteres Kontakt Impressum DatenschutzEinwilligungsmanagementJugendschutz t-online / werben RSS Gewinnspiele Newsletter Themen A - Z Netzwerk & Partner Routenplaner Horoskope billiger.de t-online / Browser Das Örtliche DasTelefonbuch giga.de desired.de kino.de familie.de Statista Telekom Tarife DSL Telefonieren MagentaTV Mobilfunk-Tarife Datentarife Prepaid-Tarife Magenta EINS Telekom Produkte Kundencenter Magenta SmartHome Magenta Sport Freemail Telekom Mail Sicherheitspaket Vertragsverlängerung Festnetz Vertragsverlängerung Mobilfunk Hilfe Digitaler Serviceassistentt-online ist ein Angebotder Ströer Content Group licenced byHINWEIS: Sie nutzen einen unsicheren und veralteten Browser!Wechseln Sie jetzt auf einen aktuellen Browser, um schneller und sicherer zu surfen. Wir empfehlen unseren kostenlosen t-online.de Browser:Kostenlos herunterladenjetzt den t-online.de Browser installieren"
