"Serviceinriktad Receptionist till Nordic CapitalMina AnsökningarMina DokumentMina JobbevakningarMina MeddelandenMina InställningarHjälpLogga UtServiceinriktad Receptionist till Nordic CapitalKlicka här för att AnsökaServiceinriktad Receptionist till Nordic CapitalÄr du den vi söker?Är du en ambitiös och prestigelös receptionist som trivs i en högpresterande miljö? Nordic Capital söker nu en serviceinriktad kollega till deras trevliga receptionistteam!ArbetsbeskrivningI denna roll kommer du tillsammans med dina kollegor sköta både den interna och externa servicen. Du kommer ta emot besökare, förbereda inför möten med luncher och kaffebrickor, se till att material som behövs finns på plats samt planera inför konferenser. Du kommer vara ansvarig för att kontoret ser presentabelt ut genom att plocka undan och hålla rent i de allmänna ytorna. Du kommer även hantera reseräkningar, ta emot leveranser samt köpa in material till kontoret. Detta är en bred roll inom reception och många arbetsuppgifter är ad-hoc vilket kräver din förmåga att kunna prioritera och handla snabbt och effektivt.Din profilI denna roll ska du vilja ge förstklassig service till dina medarbetare och besökare. Du bör vara extra stresstålig, kunna samarbeta och vilja utvecklas i en professionell miljö. Vidare ser vi att du är en person som känner in din omgivning, har integritet, driv och är ambitiös. Du är detaljorienterad och en blick för vad som behöver göras på kontoret för att servicen ska bli den bästa möjliga.Du ska ha minst några års erfarenhet av reception och service samt vara trygg i rollen som receptionist. Stort fokus kommer även vara på personlig drivkraft, prestigelöshet och mogenhet.Om Nordic CapitalNordic Capital är en ledande private equity-investerare i Norden med ett starkt engagemang för att skapa starkare och hållbara företag genom förbättringar i verksamheten och värdedriven tillväxt. Nordic Capital fokuserar på utvalda regioner och sektorer där man har stor erfarenhet och bevisade framgångar. Huvudsektorerna är hälso- och sjukvård, teknik och betalningslösningar, finansiella tjänster, industrivaror- och tjänster, samt konsument- och detaljhandel. De huvudsakliga regionerna är Norden, norra Europa och globalt för hälso- och sjukvård. Sedan starten 1989 har Nordic Capital investerat 12 miljarder euro i 100 företag. Nordic Capitals fonder är baserade på Jersey och får rådgivning från rådgivningsbolag i Sverige, Danmark, Finland, Norge, Tyskland och Storbritannien. För mer information om Nordic Capital, besök www.nordiccapital.comÖvrigtDetta är en heltidstjänst och du kommer bli anställd direkt hos Nordic Capital med ett erbjudande om en tillsvidare-anställning efter sex månaders provanställning. Arbetstiderna varierar mellan måndag-fredag kl. 08:00-16:30 eller måndag-torsdag kl. 10:00-18:30 och fredag kl. 09:30-18:00. Välkommen med din CV och personliga ansökan snarast möjligt, dock senast den 7 december. Urvalsprocessen sker löpande. Har du ytterligare frågor kring tjänsten är du välkommen att kontakta Susanne Waering på Sense Talents AB.ANSÖKANAnsök snabbt genom att fylla i din e-post nedan och välj fortsätt.Det går inte längre att söka denna tjänst då ansökningstiden har gått ut!© 2021 Careerhub ABTrygg ansökan i samarbete med×"
