"Вакансии Амбер в Воткинске, работа в Амбер на SuperjobВакансииВоткинскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2017 годаПоделитьсяАмберБолее 500 сотрудников144 вакансииОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2020Мы обеспечиваем работой более чем 1000 водителей по всей территории Российской Федерации. Наши Центры обучения и найма водителей находятся в 25 городах Российской Федерации и в 7 крупных городах-миллионниках, таких как: Москва, Санкт-Петербург, Нижний Новгород, Казань, Самара, Екатеринбург и Челябинск. В нашей компании возможно, как трудоустройство по ТК РФ, так и просто по договору найма по желанию соискателя. Предоставляем возможность приступить к работе уже на следующий день после посещения нашего центра обучения. Также у нас присутствует возможность ВЫБОРА СВОБОДНОГО ГРАФИКА!!! Имеется собственная Станция Технического Обслуживания в каждом городе в котором у нас открыт филиал. Приглашаем Вас присоединиться к команде профессионалов и работать, когда хотите и сколько хотите!!!Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииВсе офисыНижний Новгород, Должанская улица, 37+7 831 261 35 34144 вакансииБудьте первымОтклик без резюмеАвтокурьер37 310 — 46 600 руб./месяцАмбер12:11 • МоскваДоставка разных грузов (документы, почта, товары интернет-магазинов и т.п.)Навыки использования устройств на базе iOS или Android. Любое гражданство. Чтобы устроиться к нам, нужно отправить слово…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяБудьте первымОтклик без резюмеКурьер в службу доставки58 500 — 73 125 руб./месяцАмбер12:08 • МоскваДоставка разных грузов (документы, почта, товары интернет-магазинов и т.п.)Навыки использования устройств на базе iOS или Android. Любое гражданство. Чтобы устроиться к нам, нужно отправить слово…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеКурьер с личным автомобилем71 500 — 89 375 руб./месяцАмбер12:08 • МоскваДоставка разных грузов (документы, почта, товары интернет-магазинов и т.п.)Навыки использования устройств на базе iOS или Android. Любое гражданство. Можно даже с 14 лет (пешим курьером). Чтобы устроиться…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
