"Вакансии Алгоритм 24 во Владимире, работа в Алгоритм 24 на SuperjobВакансииВладимирНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2020 годаПоделитьсяАлгоритм 24До 50 сотрудников4164 вакансииОписаниеВакансииЛогистика. Аутсорсинг персонала.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииВсе офисыМосква, Гамсоновский переулок, 2с1+7 800 775 71 31Контактыalgorithm24.ru4164 вакансииОпыт не нуженВахтаСортировщик на склад (вахта)от 58 100 руб./месяцАлгоритм 2414 января • ВладимирСортировка товара. Упаковка товараВнимательность. ОтветственностьУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяОпыт не нуженВахтаКомплектовщик / Комплектовщица (вахта с проживанием в Москве)от 58 500 руб./месяцАлгоритм 2414 января • ВладимирОсуществлять сбор заказов в соответствии со списком товаров, передавать. Собранный заказ в зону ожидания курьера, работа…Опыт работы не обязателен ,главное желание работатьУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаКладовщик на производство (вахта + бесплатное проживание)от 59 000 руб./месяцАлгоритм 2414 января • ВладимирРабота с терминалом ТСД, сборка и комплектация. Сбор товаров для возврата. Складирование товаров в соответствии с адресным…Внимательность. ОтветственностьУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваНижний НовгородИвановоСанкт-ПетербургКовровАлександровМуромКиржачКольчугиноВязникиГусь-ХрустальныйСуздальСобинкаПокровВсе города© 2000–2021 SuperJob"
