"Вакансия Старший мастер группы по ремонту тепломеханического и газового оборудования во Владимире, работа в компании Т Плюс, полный рабочий деньВакансииВладимирНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 344387471 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота во Владимире / Вакансии / Услуги, ремонт, сервисное обслуживаниеСтарший мастер группы по ремонту тепломеханического и газового оборудованияВладимирОпыт работы от 3 лет, среднее специальное образование, полная занятостьПо договорённостиВладимирский филиал ПАО \"Т Плюс\" объявляет конкурс на вакансию в Центральную ремонтную службуОбязанности:Выполнение плановых объемов работ по ремонту и техническому обслуживанию тепломеханического и газового оборудования ТЭЦ и тепловых сетейОрганизация ремонта тепломеханического и газового оборудования, работа с персоналомТребования:Высшее/ Среднее профессиональное профильное техническое образованиеОпыт работы на инженерно-технических должностях не менее 3 летОпыт работы по ремонту энергетического оборудованияУсловия:Место работы - г. ВладимирКонкурентные условия оплаты трудаКорпоративный пакет социальных льготконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 344387471 ноября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияТ ПлюсКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 1000 сотрудниковГруппа «Т Плюс» — крупнейшая российская частная компания, работающая в сфере электроэнергетики и теплоснабжения. Группе «Т Плюс» принадлежит более 6% установленной мощности электростанций России. Группа «Т Плюс» — лидер на рынке теплоснабжения страны с долей около 8%. Компания обеспечивает стабильное и бесперебойное энергоснабжение в 16 регионах России. Клиентами компании являются более 14 млн физических лиц и более 160 тысяч юридических лиц. В Группе «Т Плюс» сложилась уникальная корпоративная культура, и мы считаем ее одним из важнейших элементов системы успешного развития бизнеса. Главный фактор успеха Т Плюс — профессиональная стабильная команда, в которой каждый сотрудник является носителем ценностей компании. Приверженность ценностям является необходимым условием и единственной гарантией карьерного роста и продвижения. Профессионализм каждого. Т Плюс— это сплоченная команда высокопрофессиональных специалистов. Мы уделяем особое внимание развитию отраслевых и управленческих компетенций сотрудников, развитию талантов, применяем в своей работе лучшие практики. Мы храним и передаем следующим поколениям энергетиков отраслевые традиции и любовь к профессии. Мы гордимся достижениями Т Плюс и своим личным вкладом в эти достижения. Доверие и сотрудничество. В коллективе компания приветствует прямые и порядочные отношения. Мы нацелены на диалог и открытое обсуждение проблем, строим отношения с коллегами на основе доверия и взаимопомощи, поступаем в соответствии с ценностями Т Плюс. Заказчик. Наша работа направлена на качественное и надежное обеспечение заказчиков теплом и энергией. Мы ориентируемся на интересы заказчиков и создаем продукты и сервисы, максимально отвечающие их задачам и требованиям. Исполняя свои обязательства перед заказчиками, мы нацелены на построение такого же отношения к Т Плюс. Энергия и результат. Развивая бизнес, мы постоянно совершенствуемся, не останавливаемся на достигнутом, ставим перед собой новые амбициозные задачи. Мы делаем все возможное для достижения наилучшего результата, действуем быстро и энергично, отвечаем за свои слова и действия.258 вакансийоценка сотрудников6.4Хорошо37 оценок54% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтклик без резюмеВахтаМастер по ремонту технологического оборудованиядо 333 141 руб./месяцПартнеры Красноярск14 января • ВладимирОбслуживание и ремонт приточно-вытяжной вентиляции в общежитиях. Обслуживание и ремонт лифтов малой грузоподъемности (до 250 кг)Опыт работы с приточно-вытяжной вентиляцией. Опыт в наладке технологического оборудования производства питания и клинингаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваНижний НовгородИвановоСанкт-ПетербургКовровАлександровМуромКиржачКольчугиноВязникиГусь-ХрустальныйСуздальСобинкаПокровВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
