"台中婚戒推薦,一同認識店家樣多儷珠寶! @ ●- 小臻的美麗日記 -● :: 痞客邦 ::關閉廣告●- 小臻的美麗日記 -●跳到主文歡迎光臨～如果喜歡我的文章歡迎留言分享喔＜３部落格全站分類：時尚美妝相簿部落格留言名片Oct 02 Mon 2017 13:13台中婚戒推薦,一同認識店家樣多儷珠寶!真摯的愛情就像閃閃發亮的鑽石一樣歷久彌新。人生中總有幾段刻骨銘心的戀情，因為有了這些試煉，才能遇見生命中的真愛。而台中婚戒推薦店家樣多儷珠寶專門為你客製化獨一無二的鑽石婚戒來訴說你們的愛情故事。雖說擁有一顆鑽石是每個女人的夢想，不過鑽石婚戒更代表著每位新人人生中最特別的時刻。現在小編就化身特派記者實際帶大家走一趟台中婚戒推薦店家樣多儷唷~~~不曉得大家平時經過熱鬧的勤美綠園道是否曾注意到這家小巧精緻的台中婚戒推薦專賣店呢?樣多儷就位於公益路與中興街交叉路口(月亮咬一口旁)每每經過這裡，櫥窗裡閃閃發亮的鑽石總特別引起路人注意，高貴典雅的鑽石，不斷散發出魅力，讓人想全部帶回家呢( ^ω^)尤其台中婚戒推薦店家樣多儷在珠寶這個行業已經有30多年的老經驗，對珠寶知識與鑽石車工技巧都非常專業，並堅持嚴格把關每一道工序，提供最好的品質，客製化每對新人的幸福婚戒唷。一進到台中婚戒推薦店家樣多儷，首先門市的小姐會先拿出2顆等級一樣的GIA來介紹，教我除了看GIA證書以外，該如何從其他地方評定鑽石的好壞唷!!!大家都知道GIA評定的標準是從4C而來，分別由克拉(Carat)、淨度(Clarity)、顏色(Color)、車工(Cut)來做比較。台中婚戒推薦店家樣多儷的最大特色，是會拿相同等級的鑽石讓你比較~同樣等級的GIA證書，有挑選跟沒挑選的差異!台中婚戒推薦店家樣多儷所謂的挑選，是在同一個等級做挑選哦。如果拿VVS2跟VS2來比，當然一定會有落差，因為一般來說，消費者如果不比較，是無法判斷的，但大部份的店家，都只讓消費者比較鑽石顏色，很少有店家讓消費者比較淨度內含物的要知道，淨度不像顏色一樣有比色石可以比，GIA鑑定乾淨度是一個範圍在鑑定。而這2顆GIA相同的鑽石，等級雖然一樣，但亮度卻大不相同。從電子顯微鏡的投影就可以更明顯的看出(右邊)的鑽石看起來好像色澤較白、但其實是因為淨度成雲霧狀，導致光線穿不過去，而(左邊)的鑽石看起來好像顏色很黃，但其實他的黃不是本身鑽石黃，而是因為他折到環境光的關係，好的鑽石，穿透度要好，色澤透明、淨度較乾淨無雜質。但如果說，這兩顆gia鑑定都是F/VS2的，你會想選擇哪一顆呢?老闆跟我說他在和顧客介紹時，很多人在兩顆之間都會選擇右邊的鑽石，因為他看起來顏色比較白，其實鑽石閃不閃耀，透度是很重要的，但大部份人認知只知道，鑽石越白越好，其實鑽石的亮度是因為車工跟淨度影響，只要有良好的比例對稱和磨光和本身透度夠好就能讓鑽石變得璀璨動人。而正確挑選鑽石的方法則是要選擇鑽石乾淨度越透明越好唷!!!!接下來，台中婚戒推薦門市小姐又拿出令我好奇的法寶!它叫做圓筒反射鏡。只要把鑽石放到圓筒內，就可以透過鑽石的反射看見鑽石的車工。因為八心八箭的車工也是有好壞之分的唷!!!!下面教大家把握挑選鑽石的3項重點~~~挑選鑽石重點1.要同時能看到八支箭，如果箭會閃爍，就代表他不對稱哦!2.每支箭，大小要一致、對稱。3.箭的銳利度、越清楚、越明顯的對比為首選。一般來說在看八心八箭最常發生的問題是「對稱性不夠」(如上圖)。從圓筒反射鏡正面看左邊的鑽石可以看到它的八心八箭只有幾心幾箭，明顯並不對稱，車工並不好。相反地，右圖的鑽石八心八箭形狀完整，箭的形狀很清楚、車工很漂亮。這些都是消費者肉眼無法察覺的!而台中婚戒推薦店家樣多儷都會細心的讓你知道你挑到的鑽石車工如何唷!挑選鑽石的整個過程，台中婚戒推薦店家樣多儷給人專業又安心的感覺。而且老闆還強調他們連小鑽也都有特別挑選過唷!我相信很多人，知道要看證書，卻不知道小鑽也有分等級吧!!!台中婚戒推薦店家樣多儷珠寶強調賣得不只是GIA鑽石，賣得更是他們多年嚴選鑽石的經驗，用專業為消費者把關。讓消費者知道自已所買到的鑽石品質到底如何，而不是只單看GIA證書就買單唷，這樣太多鑽石的細節都被乎略了!!!!其實還有很多要注意的地方，門市小姐會一一幫你解說哦!來台中婚戒推薦店家樣多儷珠寶的朋友們希望你們都能選到自己的美麗鑽戒，我們會用親切的服務、專業的態度，幫你選到最完美的鑽戒唷?(’︶`*)??完美車工璀璨鑽石線上看>>>>也可以現在就到台中婚戒推薦店家樣多儷珠寶預約看鑽戒~~~我們還有特約停車場唷!!網路行銷滴雞精展覽設計台北寢具特賣會2017中秋禮盒2017中秋禮盒台中伴手禮台中醫美眼霜全站熱搜創作者介紹rosemag8ghp4●- 小臻的美麗日記 -●rosemag8ghp4 發表在 痞客邦 留言(0) 人氣()E-mail轉寄全站分類：親子育兒上一篇： 台中婚戒推薦,一同認識店家樣多儷珠寶!下一篇： 台中鑽戒推薦，台中鑽戒推薦品牌及台中GIA鑽石推薦店家歷史上的今天2017: 台中婚戒推薦,一同認識店家樣多儷珠寶!▲top留言列表發表留言熱門文章最新文章文章分類小臻の生活保健分享 (7)小臻の保養小撇步 (7)小臻の變美日記 (8)未分類文章 (270)文章搜尋文章精選文章精選 2021 一月 (1) 2020 十月 (2) 2020 九月 (1) 2020 八月 (2) 2020 七月 (3) 2020 六月 (1) 2020 五月 (1) 2020 四月 (1) 2020 二月 (1) 2020 一月 (1) 2019 十一月 (2) 2019 九月 (1) 2019 八月 (1) 2019 六月 (1) 2019 四月 (1) 2019 三月 (3) 2019 一月 (1) 2018 十二月 (1) 2018 十一月 (1) 2018 十月 (1) 2018 九月 (1) 2018 五月 (2) 2018 四月 (2) 2018 三月 (2) 2018 二月 (2) 2018 一月 (2) 2017 十二月 (40) 2017 十一月 (54) 2017 十月 (39) 2017 九月 (33) 2017 八月 (15) 2017 七月 (22) 2017 六月 (31) 2017 五月 (8) 2017 四月 (1) 2017 三月 (3) 2017 二月 (1) 2016 十二月 (4) 2016 十一月 (3)所有文章列表最新留言站方公告[公告] 痞客邦 APP 全新服務上線 - 美食優惠券[公告] PIXgoods 網站服務將於 2020 年 11 月 4 日終止營運[公告] 2020/8/24 凌晨 01:00 ~ 07:00 停機公告參觀人氣本日人氣：累積人氣：我的好友動態訂閱活動快報蘭蔻小黑家族招募中保養不只做一半，還完整了另一半的微生態保養，讓你... 看更多活動好康誰來我家新聞交換(RSS)QR CodePOWERED BY(登入)回到頁首 回到主文 免費註冊 客服中心 痞客邦首頁 © 2003 - 2021 PIXNET關閉視窗本網頁已閒置超過 3 分鐘。請點 關閉 或 點擊任一空白處，即可回到網頁部落格名稱{{:blog.name}}人氣{{:blog.hits.total}}好友數{{:user.friends_count}}文章總數{{:blog.articles_count}}{{for posts}}{{:title}}{{:body}}{{/for}}本網頁已閒置超過 3 分鐘。請點 關閉 或 點擊任一空白處，即可回到網頁部落格名稱{{:blog.name}}人氣{{:blog.hits.total}}好友數{{:user.friends_count}}文章總數{{:blog.articles_count}}{{for posts}}{{:title}}{{:body}}{{/for}}"
