"静岡で介護・医療・福祉の求人・転職｜相談・紹介が無料のジョブハート■正職員■浜松市中区■システムコンサルティグ業■総合職1997年に創業以来、SAP専業の導入コンサルティングサービス企業として、お客様に最適な 業務基盤の確立を図り、SAPの「価値、生む活用」の実現を支援しています。 ・経営管理の視点で企業の全ての業務を統合管理するERPシステムとして、圧倒的シェアを誇ります。 ・当社はSAPシステムの導入コンサルティングから運用サポート・保守、追加機能の開発まで一貫した ソリューションサービスを提供し、ユーザ志向・技術・知識により多くのお客様の信頼を得ています。 ・ソフテスのシステムコンサルタントは、深い業務知識とシステム知識を兼ね備え、一人ひとりの生産 性が高いため大手SI企業に比べコストパフォーマンスが高いのが特徴です。 ・プライム案件100％、自社内開発100％のため、下請け受注や客先常駐・派遣は一切ありません。 事業所　本社・浜松事務所、東京事務所、北米事務所(準備中)お問い合せ番号No.PF-14-3エリア静岡県浜松市中区田町（最寄り駅：浜松駅、遠州鉄道【第一通り駅】）施設形態その他、浜松事業所仕事内容システム営業、SAPコンサルタント、ITエンジニア、総務業務募集職種その他、総合職(営業コンサルエンジニア）雇用形態正職員、正社員応募資格※求人概要参照勤務時間勤務時間：9：00～18：00の８ｈ、フレックス制コアタイム10:00～15:00休日・休暇土日祝 夏季休暇 年末年始 他、年間休日数：120日給与月給215,000円～400,000円　※経験能力による待遇社会保険（雇用・労災・健康・厚生）完備、有給休暇、求人概要月給215,000円～400,000円　※経験能力による　22歳～30歳の方　昇給：年1回　交通費規定支給社保完備（雇用・労災・健康・厚生）インフルエンザ予防接種　夕食提供制度　永年勤続表彰制度資格取得補助　入社に伴う転居手当　社員旅行　勤務時間：基本9：00～18：00の８ｈ、フレックス制コアタイム10:00～15:00 【仕事内容】総合職として下記職種に従事していただく ◎システム営業：提案、セミナー開催、フォローなど新規・既存顧客への営業活動全般◎SAPコンサルタント：ヒアリング、業務改善提案、システム仕様の決定など導入コンサルティング、およびシステム運用後の問い合わせ対応など◎ITエンジニア：サーバ構築、ネットワーク設計、システム運用後の問い合わせ対応、運用管理◎SE／PG：SAP ERPのアドオンソリューション開発、Web連携ソリューションの開発◎一般事務：営業補助、経理、人事、広報 【歓迎】・基幹業務経験、法人営業経験、ソフトウェアシステムの導入・保守経験、システムインフラ構築経験、システム開発経験、日商簿記2級、基本情報処理技術者、ビジネス英語コンサルから一言数ある求人の中、弊社求人をご覧頂きありがとうございます。　静岡県内のあらゆる職業をご紹介する株式会社ジョブハートです。 こちらの求人は、静岡労働局の静岡県プロフェッショナル人材戦略拠点と協力したものです。 プロフェッショナルを採用する為に、企業様が積極的に求めている求人になります。 貴方の能力をフルに活かして働きませんか？ また、上記求人以外も非公開求人は多数ございます。 一人で悩まないで転職サポート＆退職サポートのプロにお任せください。 宜しくお願いいたします。お問い合わせは以下からワンクリックで電話またはメールにて当社へお問い合わせください。この求人をご覧の方には、こちらの求人もおすすめです。■正職員■浜松市中区■システムコンサルティングサービス■ITコンサル月給215,000円～550,000円　※経験能力による 昇給：年1回　交通費規定支給　社保完備（雇用・労災・健康・厚生）インフルエンザ予防接種 夕食提供制度　永年勤続表彰制度　資格取得補助　入社に伴う転居手当　社員旅行 勤務時間：基本9：00～18：00の８ｈ、フレックス制コアタイム10:00～15:00 【仕事内容】 システムその導入から運用について、顧客企業に対するコンサルティング業務 ◎顧客からのニーズのヒアリング、顧客企業の課題の把握 ◎SAPの導入にまつわる企画と提案、システムの仕様の決定などの構築 ◎顧客に向けたSAPの操作トレーニング ◎SAP導入後の運用保守（問合せへのメール、電話対応等） 【求める人財】いずれの経験・資格のある方歓迎！！ ・SAPシステムの導入・運用経験がある方（最も好ましいスキル） ・何らかのソフトウェアシステムの導入・保守経験 ・基幹業務経験（経理業務、販売管理、生産管理、在庫・購買管理、人事管理） ・日商簿記2級 ・基本情報処理技術者募集職種その他、ITコンサル【SPA専業】応募資格※求人概要参照エリア静岡県浜松市中区田町■正職員■浜松市中区■システムコンサルティグ業■ネットワークエンジニア月給215,000円～550,000円　※経験能力による 昇給：年1回　交通費規定支給　社保完備（雇用・労災・健康・厚生）インフルエンザ予防接種 夕食提供制度　永年勤続表彰制度　資格取得補助　入社に伴う転居手当　社員旅行 勤務時間：基本9：00～18：00の８ｈ、フレックス制コアタイム10:00～15:00 【仕事内容】 システム導入を、サーバーの設計、ネットワークの環境設備・構築等技術的な面から サポートする業務 ・SAP ERPに関するサーバ設計、構築（サイジング、インストールなど） ・ERPサーバの運用にまつわるコンサルティング ・ネットワークの設計 構築 運用管理（リモートアクセス、PCセットアップ、ルータ・SW設定） ・SAP導入後の運用保守（問合せへの対応等） 【歓迎】SAPベイシス経験（最も好ましいスキル）、サーバ設計、構築（サイジング、インストールなど）経験、知識・サーバの運用にまつわるコンサルティング経験、知識、ネットワークの設計、構築、運用管理経験、知識 、システムの運用保守（問合せへの対応等）経験、知識・基本情報処理技術者募集職種その他、サーバー・ネットワークエンジニア応募資格※求人概要参照エリア静岡県浜松市中区田町会社概要PCサイトへお問い合わせCopyright © Job Heart All Rights Reserved."
