"Налогообложение отдельных операций — Пензенский Деловой ПорталАктуальные темыСтатьи по управлениюНовости ПензыНовости компанийНовости партнеровКаталог предприятийОбразцы договоровКалендарь выставокРасписание поездовТендеры и закупкиРабота в ПензеБизнес-форумДизайн-студияНедвижимость в ПензеИзготовление печатейДеловой портал • Статьи по управлению • БухгалтеруНалогообложение отдельных операций10/04/07Была разница суммовая, стала - курсоваяМинфин России продолжает работу по реформированию бухгалтерского учета. Необходимость упростить его правила, усовершенствовать методологию и приблизить к международным стандартам назрела давно. И вот после достаточно длительного перерыва из-под его пера вышло первое обновленное ПБУ.Задачу,...смотр: 2120 | коммент: 0 | Рубрика: Налогообложение отдельных операций28/03/07Добровольное страхование работниковВ последнее время все чаще работодатели при привлечении кандидатов на вакантные должности сулят им различные преференции, среди которых всевозможные «неденежные» блага. Но и ценных работников, отношения с которыми продолжаются уже не первый год, зачастую не удержать традиционным повышением...смотр: 3575 | коммент: 0 | Рубрика: Налогообложение отдельных операций28/03/07Получите скидку… Или все-таки премию?Компании, осуществляющую оптовую торговлю, в целях продвижения торговой марки или определенной группы товаров на рынке широко используют такой инструмент, как предоставление скидок своим покупателям при достижении ими определенного объема закупок.Валентина НОВОСЕЛОВАОднако, несмотря на...смотр: 1882 | коммент: 0 | Рубрика: Налогообложение отдельных операций23/03/07Гармония скидок в бухучетеЛьготные поставки – самый верный способ стимулирования продаж. Правда, налоговики по какой-то причине не очень верят в благие намерения компаний, а потому любое отклонение в сумме сделки становится объектом их пристального внимания. Однако ситуация не так безнадежна, как может показаться на...смотр: 1537 | коммент: 0 | Рубрика: Налогообложение отдельных операций21/03/07Налоговые похождения дисконтной картыВ настоящее время практически невозможно найти компанию, которая бы не поощряла своих клиентов какими-нибудь скидками. Это один из самых распространенных способов, активно используемый фирмами для расширения круга своих потенциальных покупателей. С одной стороны, дисконтная политика преследует...смотр: 2838 | коммент: 0 | Рубрика: Налогообложение отдельных операций21/03/07Мобильный в служебных целяхСлужебным телефоном сегодня никого не удивишь. Для представителей некоторых профессий он просто необходим: например, для менеджеров, водителей и т. д. Решение вопроса о том, как учесть компенсацию переговоров ложится, как правило, на плечи главбуха.Материал подготовила С. Ярошенко, аудиторПри...смотр: 1860 | коммент: 0 | Рубрика: Налогообложение отдельных операций16/03/07Возврат товара: слабые стороныОтказ контрагента от покупки – дело обычное, но есть некоторые особенности, которые могут осложнить отражение операции у продавца. Кроме того, «обратная реализация» способна увеличить налоговую нагрузку. Как сделать, чтобы этого не произошло?Н. Панкратова, налоговый консультантНДС-бумерангВозврат...смотр: 1651 | коммент: 0 | Рубрика: Налогообложение отдельных операций15/03/07Затраты на консалтингКонсалтинговые услуги являются неотъемлемым элементом рыночной экономики. Оплата услуг внешних консультантов составляет все большую долю расходов не только коммерческих, но и государственных организаций. По оценкам, в перспективе повышенным спросом будут пользоваться услуги в области...смотр: 1763 | коммент: 0 | Рубрика: Налогообложение отдельных операций15/03/07Командировка: нестандартные ситуацииКак учесть расходы, если сотрудник в командировке заболел или вылет самолета задерживается из-за погодных условий, или в командировку нужно отправить внештатника? О порядке оплаты затрат в этих и других ситуациях читайте в книге «Годовой отчет — 2006».Форс-мажор в командировкеНа практике...смотр: 2533 | коммент: 0 | Рубрика: Налогообложение отдельных операций15/03/07«Оправдание» расходов на фирменные секретыПорой продвижение компании на рынке происходит благодаря острому уму сотрудников, их новаторским идеям и концепциям. Именно поэтому стоит позаботиться о сохранности таких, своего рода «нематериальных активов». Расходы на обеспечение «заслона» для коммерческой тайны в любом случае не будут...смотр: 1426 | коммент: 0 | Рубрика: Налогообложение отдельных операцийСтраницы Назад 1 • 2 • 3 • 4 ... 10 • 11 • 12 ДалееПоиск по сайтуАналитика Новости • Актуальные темы • Статьи по управлению • Новости Пензы • Пресс-релизы • Новости партнеровСправочники Каталог предприятий Пензы • Образцы договоров • Календарь выставок • Расписание движения поездов • Тендеры и закупкиСервисы Работа в Пензе • Форум предпринимателей • Дизайн-студия • Недвижимость в Пензе • Изготовление печатейВсе замечания и пожеланияприсылайте на support@penza-job.ruПо вопросам размещения рекламыобращайтесь в market@penza-job.ru Все права защищены и охраняются законом.При полном или частичном использовании материалов ссылка на \"Penza-Job.ru\" обязательна.© Пензенский Деловой Портал, 2004-2012Дизайн и разработка Denzhakov.Ru, 2004-2011Ссылки и партнеры"
