设计开发主管（急聘）_轮机主管/建造/工程师_造修船/海洋平台类_船舶人才_中国船舶网官方微信官方微信手机访问触屏版会员中心网站导航客服中心中国船舶网资讯产品采购公司库船舶展会船舶新闻船期船舶人才船舶问答客户服务热线4006-778-772当前位置: 首页 » 船舶人才 » 造修船/海洋平台类 » 轮机主管/建造/工程师 » 招聘详情设计开发主管（急聘）发布日期：2015-10-27 浏览次数：432行业 造修船/海洋平台类 职位 轮机主管/建造/工程师招聘部门 招聘人数 3人工作地区 江苏无锡市 工作性质 不限性别要求 不限 婚姻要求 不限学历要求 本科 工作经验 5年以上年龄要求 18岁以上 待遇水平 面议更新日期 2015-10-27 有效期至 长期有效职位描述职位描述：不断的开发市面上最优质的产品，做技术协议，方案，询价，整理后并加以培训指导。要求：1 熟练的英文读，说，听，写能力. 与MAKER沟通，进行产品选型，参数确认.2 对产品技术和厂家资源有一定的经验，谈判技巧，和把握能力. 有参与技术协议的经验3 能吃苦耐劳，有执行力，有目标感，有团队协作精神。4 有驾照。欢迎你投简历，并且有免冠照片！企业介绍公司主要供应船舶软管、蝶阀、消防阀、流量计、主辅机、汽笛、3M管道密封防火系统、温度压力传感器、油份探测仪、船用工具、防腐带、PVC地板、橡胶地板等[ 船舶人才搜索 ] [ 加入收藏 ] [ 告诉好友 ] [ 打印本文 ] [ 违规举报 ] [ 关闭窗口 ]职位发布者职位搜索人才搜索该企业其他招聘10-27售后项目经理10-27销售经理10-27产品开发经理10-27管系服务工程师10-27高级销售工程师10-27设计开发主管（急聘）10-27采购经理04-28售后项目经理04-28销售经理04-28产品开发经理Copyright © 2018 www.cnshipnet.com. All Rights Reserved.
