"Финляндия по-русскиГлавная страница сайтаНа главнуюДоска объявленийАфишаИнфоИнформация и историяТуризм и oтдыхУчеба в ФинляндииРабота в ФинляндииПереезд в ФинляндиюДеньги и бизнесНедвижимостьГорода ФинляндииТворчество и юморРелигияФоторепортажиУголок юристаПрава детей и их защитаФорумПоследние 50 обсужденийСоздать новую темуВсе разделы форумаУчастники форумаСтатистика форумаАвтопросмотр сообщенийAndroid Клиент для форума Russian.fiНовостиНовости ФинляндииАфишаСобытия в ближайшее времяДобавление событияРазмещение рекламыФотографииПоследние добавленияЛучшие по рейтингуПоследние комментарииВеб-камеры ФинляндииТранспортПопутчики по маршрутамПодать объявление на маршрутыРаботаРабота в ФинляндииКомпанииВиды работВакансии по категориямВакансии в Финляндии на JoobleРазноеНовогодние праздники в ФинляндииРазмещение рекламы на Russian.fiВходРегистрацияРабота в Финляндии job.rus.fiосновной компании виды работПоиск работы по описанию:Город:Вааса Валкеала Вантаа Варкаус Весанто Вихти Вуокатти Ивало Иломантси Иматра Йоенсуу Йыхви Кайаани Кангасала Канканпяя Карйяя Карккила Кеми Керава Кеуруу Киркконумми Киттиля Коккола Котка Коувола Кристиинанкаупунки Куопио Лапинлахти Лаппеенранта Лапуа Лахти Леви Леппявирта Лиекса Ловииса Лохйя Миккели Настола Нумми-Пусула Нурмиярви Ориматтила Оулу Паймио Париккала Пиексямяки Пиетарсаари Питкяранта Порвоо Пори Посио Пюхя Раасепори Раахе Раума Риихимяки Рованиеми Рука Савонлинна Салла Сало Сейняйоки Суоненйоки Суоярви Тампере Торнио Турку Туусула Форсса Хамина Ханкасалми Ханко Хаухо Хейнола Хельсинки Хювинкяя Хямеенлинна Эспоо Ювяскюля Ямся Ярвенпяя1234567891011121314151617181920Kaivinkoneenkuljettaja/porariAsiakkaamme etsii Poraria/ Konekuskia Uudellemaalle maarakennus työmaille. etsinnässä siis kokenut porari, joka pystyisi myös poraustyön ohessa ajamaan kaivinkonetta, sekä kuorma-autoa. Työmaa: Uudellamaalla eri osoitteissa, eli jonkin verran liikkuva työ kyseessä. Työtehtävät: Poraustyöt kauko-ohjattavalla avoporavaunulla, samoin kaivinkoneella kaivuutyötä ja kuorma-autolla ajo-työtä. Idea ja suunnitelma on löytää työntekijä asiakkaan kirjoille vakituiseen työsuhteeseen, mutta aluksi noin 4-6kk vuokraperiodin kautta. Töiden aloitus heti kun oikea työntekijä löytynyt ja haastateltu. Työsuhteen kesto pitkä. Hae paikkaa: https://q.bolt.works/application.html?advertId=719646 Aloita urasi Bolt.Worksilla! Bolttilaisena saat: - Bonusta erinomaisesta työstä - vähintään TES:n mukaisen palkan päälle! - Mahdollisuuden vakinaistua Boltille tai suoraan asiakkaalle. - Käyttöösi uniikin Bolt-mobiilipalvelun, josta näet tulevat työmahdollisuudet reaaliajassa. Bolt.Works on teollisuuden, rakentamisen, logistiikan ja kiinteistöhuollon toimialojen valtakunnallinen työllistäjä. Meillä on yhteensä 15 toimipistettä ympäri Suomea: Helsingissä, Tampereella, Turussa, Seinäjoella, Vaasassa, Jyväskylässä, Joensuussa, Kouvolassa, Kuopiossa, Oulussa, Kokkolassa, Kajaanissa, Raahessa, Rovaniemellä ja Hyvinkäällä. Bolt-palvelussa on jo yli 5000 rekisteröitynyttä asiakasyritystä ja yli 45 000 työntekijää. Olemme henkilöstöpalvelualojen liiton HPL:n jäsenyritys. Meille hakeminen on helppoa ja nopeaa. Täytä profiilisi huolella, niin olemme sinuun yhteydessä mahdollisimman pian! Hae nyt: https://q.bolt.works/application.html?advertId=71964619.01.2021 22:00, mol.fi, переходов: 0Jäteautonkuljettaja/apukuljettajaLöytyykö sinulta C-kortti, mutta ei ammattipätevyyttä? Ei haittaa, ota yhteyttä. Me hoidamme sinulle luvat kuntoon maksutta! Haemme asiakasyrityksellemme viittä (5) pakkaavan jäteautonkuljettajaa/apukuljettajaa Vantaalle. Töitä tehdään arkipäivisin kahdessa vuorossa. Aamuvuoro on noin kello 6-14, ja iltavuoro on noin kello 14-22. Työvuoron kesto on 8 tuntia. Työ on fyysisesti raskasta, tämä kannattaa huomioida tehtävään haettaessa. Hakijalta toivotaan aiempaa kokemusta kuorma-autolla ajamisesta, sillä kuorma-autoa ajetaan välillä myös ahtaisiin kohteisiin. Oikea asenne voi kuitenkin korvata vuosienkin työkokemuksen. HUOM! Töitä tarjolla myös B-kortillisille apukuljettajille. Tässä työssä on mahdollisuus päästä hyville tienesteille, sillä työtunneilta maksetaan +5% jätelisä. Tämän lisäksi ilta- ja yölisät maksetaan normaalisti AKT:n TES:n mukaisesti. Tunteja kertyy n. 80h/2 viikkoa. Työt aloitetaan riittävällä perehdytyksellä. Toivomme sinulta: - C-luokan ajokorttia Tarjoamme sinulle: - AKT:n mukaisen tuntipalkan, alkaen 13.79€/h (työkokemuksen mukaan) + lisät (Jätelisä +5%, iltalisä +15% ja yölisä +20% jne.) - Mahdollisuuden kehittyä urallasi - Luotettavan työsuhteen - Hyvät työvaatteet - Asiantuntevat esimiehet Lisätiedot, Sebastian Stengrd, 040 5715 253 arkisin klo 10-15, tai sebastian.stengard(at)duolog.fi Hakemus linkin https://duologoy.teamtailor.com/jobs/1049689-jateautonkuljettaja-apukuljettaja-vantaa kautta Duolog Oy on erikoistunut tuottamaan erilaisia henkilöstöratkaisuja kuljetuksien ja logistiikan parissa toimiville yrityksille. Toimitamme henkilöstöä tilapäisiin ja pysyviin tarpeisiin. Työllistimme ensimmäisen työntekijämme vuonna 2006 pääkaupunkiseudulla ja tänään meitä duologilaisia on jo iso joukko ympäri Suomea. Olemme luotettava, vakavarainen ja kasvussa oleva kotimainen yhtiö, siksi myös turvallinen yhteistyökumppani ja työnantaja. Liikevaihtomme on 10 Meur. Tutustu meihin www.duolog.fi ja liity Duologin satojen tyytyväisten työntekijöiden joukkoon.19.01.2021 22:00, mol.fi, переходов: 0Tuotantotyöntekijä RiihimäkiEtsimme asiakkaallemme Riihimäelle tarvittaessa töihin kutsuttavaa TUOTANTOTYNTEKIJ Työtehtävät pitävät sisällään erilaisten puupakkauksien esim. laatikoiden ja kehikoiden valmistusta. Työt alkavat keikkaluonteisesti tarvittaessa töihin kutsuttavana asiakasyrityksen tarpeiden ja oman käytettävyytesi mukaan päivä tai iltavuoroissa arkipäivisin. Rakennus- ja/tai puualan aiemmasta kokemuksesta sekä työvälineiden kuten runkonaulaimen ja sirkkelin käytöstä hyötyä hakijalle. Työhön perehdytetään, joten myös ilman alan kokemusta voit soveltua tehtävään. Asenne työntekoa kohtaa sekä annettujen ohjeiden omaksuminen tärkeintä. Mikäli kiinnostuit tehtävästä, älä suotta aikaile hakemuksesi kanssa silla aloitamme haastattelut jo hakuajan puitteissa. Sähköpostitse tulleita hakemuksia emme käsittele ollenkaan, joten käytäthän ohessa olevaa hakulinkkiä. Lisätietoja: kalle.puolakka@sol.fi19.01.2021 22:00, mol.fi, переходов: 0PakettiautonkuljettajaPakettiautonkuljettajalle töitä! Nyt haussa B-kortin omaava pakettiautonkuljettaja ruokalähetyksiin Turkuun. Työaika on n. klo 14-22 pääosin arkisin, mutta joitain lauantai-vuorojakin saattaa tulla. Odotuksemme sinulle: - Reipasta, ripeää ja aktiivista otetta työskentelyyn - Huolellisuutta - Kokemusta jakeluauton kuljettamisesta - Paineensietokykyä - Asiakaspalveluhenkisyyttä Hyvälle työntekijälle on töitä tarjolla pitkäksi aikaa! Jos sovit ilmoituksen kuvaukseen, laitathan kattavan hakemuksen tulemaan nopeasti, sillä valinta tehdään heti sopivan henkilön löydyttyä! Voit lähettää itsestäsi lisäinfoa myös sähköpostilla osoitteeseen tomi.sykko@lisapalvelu.net19.01.2021 22:00, mol.fi, переходов: 0HIAB-kuljettajaEtsimme kokenutta HIAB-kuljettajaa asiakasyrityksellemme. Työtehtäviin kuuluu mm. monipuolisia nostotöitä kuten työmaatilojen ja lavojen siirtoja. Toivomme hakijalta siis monipuolista kokemusta Hiab:n käytöstä. Odotamme hakijalta kokemuksen lisäksi voimassa olevia ammattikortteja, reipasta ja joustavaa työasennetta sekä tarvittaessa valmiutta myös vuorotyöhön. Työhön edellytetään C-ajokorttiluokkaa, mutta työssä eduksi on mikäli sinulta löytyy CE-ajokorttiluokat suoritettuna. Työt alkavat pikaisesti, joten laitathan hakemusta jo heti tänään! WORKER TYNANTAJANA Olemme suomalainen henkilöstövuokrausyritys, jonka henkilökunta koostuu alan konkareista. Arvostamme työntekijöitämme, perusasioihin meillä kuuluu mm: - Maksamme hyvän palkan tarjoamistamme töistä, ja palkanmaksu toimii - Yksityinen työterveyshuolto vuokratyöntekijöille - Olemme helposti tavoitettavissa - Varustamme työntekijät aina hyvillä ja uusilla varusteilla - Palkitsemme työntekijöitämme19.01.2021 22:00, mol.fi, переходов: 0Kesätyö: Kansimies s/s UkkopekalleHöyrylaiva s/s Ukkopekka on Saaristomeren viimeinen aito matkustajahöyrylaiva, joka on tunnettu illallisristeilyistä Loistokarin saarelle sekä Turun ja Naantalin välisestä risteilyliikenteestä. Höyrylaivaperinteen ylläpitäminen on kunniatehtävämme ja Ukkopekka on näkyvä osa Turun kesää. Risteilemme pääsääntöisesti tiistaista lauantaihin kesäkaudella 21.5.-29.8.2021. Höyrylaiva s/s Ukkopekka etsii iloiseen joukkoonsa kahta kansimiestä kesäsesongille 2021! Kansimiehenä avustat kapteenia laivan rantautumisessa ja kiinnittymisessä, hoidat aluksen huolto- ja kunnossapitotöitä, laivan lastausta ja kuormien purkua. Lisäksi tehtäviin kuuluu asiakaspalvelua ja ravintolahenkilökunnan auttamista. Työ sopii hyvin merenkulkualaa opiskeleville, pätevyysvaatimuksena on kansimiehen tai vahtimiehen pätevyyskirja. Ukkopekka on auditoitu Turun merikoulujen koululaivaksi. Me tarjoamme aurinkoisen ja viihtyisän kesätyön Aurajoen paraatipaikalla. Pääset osaksi iloista ja tiivistä työyhteisöä, jossa sinut perehdytetään tehtäviisi. Tehtävä tarjoaa myös mahdollisuuden oppia uutta sekä kasvattaa arvokasta työkokemusta. Täytäthän hakemuslomakkeen mahdollisimman pian, sillä käsittelemme hakemuksia jo hakuajan aikana, mutta viimeistään 29.2.2021. Huomioimme vain lomakkeen kautta tulleet hakemukset. Meri, musiikki, ilo ja yhdessäolo - niistä on meidän kesämme tehty.19.01.2021 22:00, mol.fi, переходов: 0KokoonpanijaEtsimme asiakkaallemme Toijalaan KOKOONPANIJAA. Työ sisältää etupäässä pienosien kokoonpanotehtäviä tuotannossa. Mahdollisuus myös muuhun tuotannon työskentelyyn, kun esivalmistuksen tehtäviin ja tuotantokoneiden käyttöön. Työhön annetaan hyvä perehdytys työn alkaessa. Aikaisempi teollisuuden työkokemus katsotaan eduksi, mutta ei ole välttämätöntä!. Työ alkaa määräaikaisena, mutta hyvä mahdollisuus myös vakituisempaan työhön. Työ on 2-vuorotyötä. Työn aloitus on mahdollista heti soveltuvan työntekijän löydyttyä, täytäthän hakemuksesi mahdollisimman pikaisesti! Edellytämme sinulta - reipasta työskentelyasennetta ja halukkuutta oppia uusia tehtäviä - valmiutta 2-vuorotyöhön (ma-pe) - toivomme mahdollisuutta nopeaan työn aloitukseen Kiinnostuitko? Täytä hakemuksesi mahdollisimman pikaisesti sivuillamme www.staffpoint.fi Lisätietoja Katriina Luokomaa Rekrytointikonsultti 040-7540048 katriina.luokomaa@staffpoint.fi19.01.2021 22:00, mol.fi, переходов: 0YhdistelmäajoneuvonkuljettajaHaetaan puoliperävaunuauton kuljettajaa pääkaupunkiseudun ajoihin. Ota yhteyttä: Juha Puisto, Puh: 040 501 3079, teunujuha@gmail.com19.01.2021 22:00, mol.fi, переходов: 0SähköasentajaRekryDiili Oy on palveleva henkilöstötalo, jonka palveluihin kuuluu mm. vuokratyövoimapalvelut, rekrytoinnit, henkilöstöarvioinnit sekä headhunting. Haemme nyt asiakasyrityksellemme SHKASENTAJAA Työ edellyttää hakijalta: - Sähkö- ja automaatioalan tutkintoa - Vähintään 2-3 vuodelta työkokemusta sähköverkkojen asennuksista ja rakentamisesta - Voimassa olevat vähintään työturvallisuus- ja sähkötyöturvallisuuskortit sekä B-ajokortin - Ahkeruutta, oma-aloitteisuutta ja kykyä myös itsenäiseen työskentelyyn Palkkaus neuvoteltavissa/sopimuksen mukaan. Työtehtävät pääsääntöisesti Etelä-Suomen alueella. Mikäli kiinnostuit, laita hakemusta tulemaan pian, sillä haastattelemme jo hakuaikana ja paikka täytetään sopivan henkilön löydyttyä. Tarjoamme: - Osaamiseen ja TES:n perustuvan palkan ja lisät - Työterveyden Turun keskustassa - Laadukkaan työvaatetuksen - Mahtavat rekrytoijat jotka ovat apunasi työllistymisessä sekä työsuhdeasioissa Mikäli kiinnostuit työpaikasta, jätä hakemus ja CV osoitteessa www.rekrydiili.fi/avoimet-tyopaikat19.01.2021 22:00, mol.fi, переходов: 0MeijeristiLOHILUOMALLA TOIMIVA MEIJERI HAKEE YHT TAI KAHTA MEIJERIALAN TYNTEKIJ JA PAKKAAJIA Voihan Vuohi Oy:lla olemme erikoistuneet juustojen ja jäätelöiden tuottamiseen vuohenmaidosta. Pienmeijerinä panostamme hyvän maun ohella asiakkaisiin ja ympäristöön. Omistajanvaihdoksen myötä toimintaa kasvatetaan ja etsimme meijerityöntekijöitä ja pakkaajia nykyisen tiimin avuksi juustojen ja jäätelöiden valmistamiseen ja pakkaamiseen. Työtä tehdään tällä hetkellä yhdessä vuorossa ma-pe, tämä voi mahdollisesti muuttua tuotantokapasiteetin mukaan kahdesta-kolmeen vuoroon sekä viikonloppuisin. Nykyinen vuoro on ma-pe klo 8.30 - 17.00. Meijeri- ja elintarvikealan työkokemus ja koulutus katsotaan eduksi mutta se ei ole edellytys, opastamme ja perehdytämme töihin. Hakijalta odotamme: -hygieniapassia -positiivista ja reipas työotetta -hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja, kykenet myös itsenäiseen työskentelyyn -oma-aloitteisuutta, joustavuutta, kärsivällisyyttä ja huolellisuutta vastuullisessa työssä -valmiutta fyysisesti raskaaseen työhön -oman auton käyttömahdollisuutta, sillä työpaikka ei sijaitse lähellä julkisen liikenteen reittejä Työnteon alkamisajankohta helmi-maaliskuussa 2021. Työsuhde on toistaiseksi voimassa oleva, koeaika 6 kk Työpaikan osoite Koivulantie 37, 61370 Lohiluoma19.01.2021 22:00, mol.fi, переходов: 012345678910111213141516171819208 ( -1208 )Новых рабочих мест вчера19300 ( +0 )Открытых рабочих мест86 ( -1 )Русскоязычных рабочих мест188 ( +0 )Ищут работуНовое объявление о поиске работыНа постоянную работу требуется автомеханик соТребуется автослесарь с опытом работы не менее 3 лет, на постоянное место работы в Эспоо Дополнительная инфо по тел. +358456184171 Дмитрий Или на адрес эл.почты. info@autolider.fi...Рабочее место для парикмахераСдаётся в аренду в новом салоне Beauty Office - место для парикмахера-стилиста. Стоимость аренды- 450 EUR + ALV. В аренду входит: - полностью оборудованное рабочее место (кресло, ножк...требуются плиточникиТребуются плиточники, звонит рабочий дни 08.00-17.00 0408766438 Артур...Срочно трбуются люди на уборку снегаТребуются люди на уборку сега с крыш. Крыши двух типов: плоские и двускатные. Обязательно отсутствие боязни высоты и умение обращаться страховочными ремнями. Работа начинается сраз...Хельсинки, шиномонтажное предприятиеШиномонтажное предприятие широкого профиля приглашает на работу в филиал Хельсинки следующих специалистов: 1. Специалиста по продаже автошин и дисков. Обязательно владение финским или ...Работа для помощников по стройкеФинская Фирма по найму работников Jax-Yhtiöt Oy подыскивает пощников по стройкам для работ в столичнон регионе, возможна работа со снегом. При себе нужно иметь карту по технике безопас...Trebuetsja avtomehanikТребуется автослесарь с опытом работы не менее 3 лет, на постоянное место работы Vantaa Требование: Обслуживание автомобиля поиск неисправностей,диагностика,умение менять грм,цепь,акп...Требуются на практику в финскую фирмуПреуспевающая финская компания предлагает разнообразные варианты прохождения практики от школ или любых учебных заведений, а именно: *практика на строительных объектах столичного реги...Требуются гипсокартонщики (väliseinämies)Требуются гипсокартонщики на строительные объекты в Хельсинки. Оплата 16 евро час, при объёмах сделка. Обязательно разрешение на работу, жилье не предоставляется. Желательно владение фи...Машинист колесного погрузчикаТребуется машинист колесного погрузчика(PYRKONEENKULJETTAJA). Работа- перемещение и сортировка товара. Работа в Вантаа. Опыт и знание финского языка обязательно. Заполните пожалуйста ...Разместить коммерческое объявлениеСловарик Фин-Руссварщик = hitsaajaуборка = siivousубощик/уборщица = siivoojaстроительство = rakentaminenстроитель = rakentajaводитель = kuljettajaврач = lääkäriпродавец = myyjäэлектрик = sähköasentajaдворник = talonmiesмедсестра = sairaanhoitajaкладовщик = varastotyöntekijäофицант = tarjoilijaповар = kokkiняня = lastenhoitajaпарикмахер = parturi-kampaajaфотограф = valokuvaajaинженер = insinööriгрузчик = lastaajaучитель = opettajaсторож/охранник = vartijaменеджер = johtajaTOP 20 работLähihoitajaSairaanhoitajaHenkilökohtainen avustajaLahihoitajaMyyjäTutustu työelämään ja tienaa: Tokmannin myymälätSiivoojaKokkiRakennustyöntekijäVarhaiskasvatuksen opettajaSähköasentajaKirvesmiesLuokanopettajaOhjaajaParturi-kampaajaVarhaiskasvatuksen lastenhoitajaR-kauppiasTuotantotyöntekijäMyyntineuvottelijaVarastotyöntekijäTOP 20 компанийHelsingin kaupunkiBarona OyEspoon kaupunkiEezy OyjVantaan kaupunkiBolt.Works OyAttendo OyHUSTampereen kaupunkiWorker Finland OySelekta Rakennus muu Suomi OyKesko OyjRekrydiili OyTokmanni konserniUPM-Kymmene OyjJWD Palvelut OyMehiläinen OyEsperi Care OyWorkPower OyStaffpoint ORussian.fi - Финляндия по-русски © Suomitech Oy, 2002-2021 При использовании материалов с сайта указание ссылки на russian.fi обязательноГлавные разделы:ИнформацияНовостиФотографииДоска обьявленийНовогодние праздникиФорумАфишаРаботаИнформация о портале:Общая информацияОбратная связьРазмещение рекламыВиджетыSuomeksiMainosta meillä!"
