"【公式】歓迎：外国人検索結果｜株式会社ミックコーポレーショントップお仕事検索トップ歓迎：外国人株式会社 ミックコーポレーション　歓迎：外国人のアルバイト求人一覧都道府県で絞り込む北海道東京都神奈川県埼玉県千葉県栃木県群馬県新潟県長野県愛知県三重県大阪府兵庫県奈良県広島県山口県佐賀県フリーワード検索検索する90件の求人情報が見つかりました。派遣元：新潟営業所　【お手軽カット野菜のかんたんカット、検品】職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系 / 工場製造系給与時給1,200円～1,500円勤務地派遣元：新潟営業所　【お手軽カット野菜のかんたんカット、検品】　新潟県南魚沼市交通アクセス上越国際スキー場前より車3分この求人に応募する求人情報を見る広島営業所職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系 / 工場製造系給与時給1,100円～1,375円＊ピンチにうれしい♪給与前払いあり！勤務地広島営業所　広島県広島市中区本川町2-6-5 相生橋ＫＭビル6階交通アクセス府中駅より車7分この求人に応募する求人情報を見る広島営業所職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系 / 工場製造系給与時給1,003円～1,254円＊ピンチにうれしい♪給与前払いあり！勤務地広島営業所　広島県広島市中区本川町2-6-5 相生橋ＫＭビル6階交通アクセス広市民センターより徒歩11分この求人に応募する求人情報を見る広島営業所【八本松】自動車部品を機会にセットにボタン操作を行い回収するお仕事【正社員】職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系 / 工場製造系給与月給210,000円～215,000円＊ピンチにうれしい♪給与前払いあり！勤務地広島営業所【八本松】自動車部品を機会にセットにボタン操作を行い回収するお仕事【正社員】　東広島市八本松西交通アクセス八本松駅より徒歩15分この求人に応募する求人情報を見る広島営業所【佐伯区】大手企業が運営する保育施設での勤務職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / オフィス系給与時給1,222円～1,528円勤務地広島営業所【佐伯区】大手企業が運営する保育施設での勤務　広島県広島市佐伯区石内北1-3-26交通アクセス大塚駅より車10分この求人に応募する求人情報を見る広島営業所【八本松】未経験でも可能な簡単機械操作業務職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系 / 工場製造系給与時給1,250円～1,563円＊ピンチにうれしい♪給与前払いあり！勤務地広島営業所【八本松】未経験でも可能な簡単機械操作業務　広島県東広島市八本松交通アクセス八本松駅より徒歩20分この求人に応募する求人情報を見る広島営業所　パンの製造【志和】職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系 / 工場製造系給与時給1,020円～1,275円＊未経験でもスグに活躍！簡単作業！勤務地広島営業所　パンの製造【志和】　広島県東広島市志和流通交通アクセスこの求人に応募する求人情報を見る広島営業所　軽いウレタン素材の製造補助職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系給与時給1,400円～1,750円ピンチにうれしい！給与前払いあり♪勤務地広島営業所　軽いウレタン素材の製造補助　広島県安芸高田市交通アクセスこの求人に応募する求人情報を見る電話対応業務　勤務地：中区　派遣元：中区職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / オフィス系給与時給1,100円～1,375円勤務地電話対応業務　勤務地：中区　派遣元：中区　広島県広島市中区本川町2-6-5 相生橋ＫＭビル6階交通アクセス本川町よりバス5分この求人に応募する求人情報を見るパンの製造【志和】広島営業所職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系 / 工場製造系給与時給1,020円～1,275円＊未経験でもスグに活躍！簡単作業！勤務地パンの製造【志和】広島営業所　広島県広島市中区本川町2-6-5 相生橋ＫＭビル6階交通アクセス西条駅より車30分この求人に応募する求人情報を見る軽量電子部品の検査のお仕事　広島営業所職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系給与時給1,000円～1,250円ピンチにうれしい！≪前払いＯＫ≫安心サポート！勤務地軽量電子部品の検査のお仕事　広島営業所　広島県東広島市西条町下見交通アクセスこの求人に応募する求人情報を見る日用食品の補充・仕分け　勤務地：塩尻駅より車で12分！送迎も完備♪職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系 / 工場製造系給与時給1,086円～1,357円時給UPしました！充実の1,086円！！【月収例】182,448円以上可能！時給1,086円×168hの場合【給料前払制度アリ！】「今月支払いが多くて…」そんな時にも対応可能です☆【交通費実費支給】実費分を全額支給いたします！（会社規定による）勤務地日用食品の補充・仕分け　勤務地：塩尻駅より車で12分！送迎も完備♪　長野県塩尻市交通アクセス塩尻駅より車12分この求人に応募する求人情報を見る部品組立の機械オペレーター　西日本本社（北九州）職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 工場製造系給与月給217,000円～週払いＯＫ！勤務地部品組立の機械オペレーター　西日本本社（北九州）　佐賀県神埼市　東脊振ＩＣより車で10分（お近くで出張面接致します）交通アクセスこの求人に応募する求人情報を見る「トンカツ」や「ハンバーグ」などの調理補助・かんたん軽作業職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系 / 工場製造系給与時給1,150円～1,438円■交通費規定内支給■前払いOK（稼働分/規定内）勤務地「トンカツ」や「ハンバーグ」などの調理補助・かんたん軽作業　千葉県成田市交通アクセス成田駅より車で２５分※工場内無料駐車場ありより車25分この求人に応募する求人情報を見るちくわやはんぺんの製造・包装職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系 / 工場製造系給与時給1,123円～1,404円■交通費規定内支給■前払いOK（稼働分/規定内）■昇給制度あり勤務地ちくわやはんぺんの製造・包装　千葉県印旛郡栄町交通アクセスマイカーOK/安食駅より車10分この求人に応募する求人情報を見る西日本本社（北九州）職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系 / 工場製造系給与時給1,110円～1,388円月収例時給1,110円×7.5時間×22日＝183,150円☆給与前払い制度あり★週払いＯＫ申請日の翌週月曜日に申請金額を銀行口座へお振込みします勤務地西日本本社（北九州）　神埼市交通アクセスこの求人に応募する求人情報を見る西日本本社（北九州）職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 工場製造系給与時給1,300円～1,563円週払いＯＫ！未経験者でもスタート時給は1,300円！22：00～は深夜手当がついて時給1,625円です♪勤務地西日本本社（北九州）　神埼町交通アクセス佐賀県神埼より車7分この求人に応募する求人情報を見る千葉営業所（千葉・さいたま） 営業管理四課（派遣元）職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 工場製造系給与時給1,404円～勤務地千葉営業所（千葉・さいたま） 営業管理四課（派遣元）　千葉県八街市交通アクセスこの求人に応募する求人情報を見る東広島市西条（西条駅から車で20分）　派遣元：広島営業所（中区本川町）職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 工場製造系給与時給1,350円～1,688円★時給1350円の高時給★！※寮生は時給1200円の寮費無料(規定あり)水道光熱費も補助ありで稼いだ分はそのまま手元に！≪週払いＯＫ≫安心サポート！高時給なのでしっかり稼げる＆安定収入！！勤務地東広島市西条（西条駅から車で20分）　派遣元：広島営業所（中区本川町）　広島県広島市中区本川町2-6-5 相生橋ＫＭビル6階交通アクセス広島県西条より車20分この求人に応募する求人情報を見る千葉営業所（千葉・さいたま） 営業管理四課（派遣元）職種・雇用種別派遣・登録制アルバイト / 軽作業系給与時給1,189円～1,486円■交通費規定内支給■退職金あり■前払いOK（稼働分/規定内）勤務地千葉営業所（千葉・さいたま） 営業管理四課（派遣元）　千葉県千葉市花見川区犢橋町交通アクセス千葉県新検見川より車15分この求人に応募する求人情報を見る12345>>他の待遇・特徴から探す高収入登録制のバイトシフト勤務日払い＆週払い制度あり前払いあり交通費全額支給昇給あり研修あり契約社員を目指せる社員を目指せる食事付制服貸与寮設備あり託児OK社会保険あり労災あり有給あり社割あり駅から近い車やバイク通勤OK送迎あり高校生OK年齢、学歴不問禁煙タバコ休憩あり大量採用予定オープニング募集体を使う資格取得が可能パソコンスキル向上ビジネスマナー向上接客スキルを磨ける専門技術が身に付く歓迎：未経験歓迎：フリーター歓迎：学生歓迎：既婚者、主婦歓迎：長期勤務歓迎：土日勤務歓迎：経験者歓迎：外国人土日祝日のみ可週1日でも可曜日や時間短時間勤務も可髪型・服装自由ネイルやピアス不問交通費一部支給Wワーク可能短期急募店舗職種から探す軽作業系販売・イベント・サービス系工場製造系工場技能系オフィス系正社員フォークリフトオペレーターPage TopCopyright (C) MIC CORPORATION 2004. All rights reserved."
