京都ＪＰオンラインセミナー申込サイトよくある質問京都ＪＰオンラインセミナー申込サイトこのサイトは「京都府WEB研修センター」が配信する研修動画「京都ジョブパークオンラインセミナー」の視聴申し込み用のサイトです。動画の視聴をご希望の方は下記をご確認のうえ、申し込みの手続きをお願いいたします。視聴できる動画のラインナップや視聴にあたっての注意事項等については、「京都府WEB研修センター」サイトにてご確認ください。なお、こちらの申込サイトは個人で視聴を申し込まれる方専用の申込受付サイトとなります。企業単位でお申し込みいただく場合は、お手数ですが「京都府WEB研修センター」のサイトよりお申し込みください。※企業で申し込みされた場合と、個人で申し込みされた場合で視聴できる内容が異なります。 詳細は京都府WEB研修センターにてご確認ください。※京都府WEB研修センターは京都府及び京都ジョブパークが運営しています。動画視聴を申し込まれた方は京都ジョブパークへ利用登録させていただきますので、あらかじめご了承ください。なお、こちらの動画の視聴は求職活動の証明の対象とはなりません。求職活動証明が必要な方は京都ジョブパークの他の支援メニューをご利用ください。「京都ジョブパーク」とは京都府が労働者団体や経営者団体をはじめ多くの関係機関や団体と一緒になって、「働きたい」皆さんの就労を支援する総合就業拠点です。研修動画視聴までの流れ以下の動画視聴申込に進むで利用状況を選択※このサイトより動画視聴申し込まれたことがある方、「京都ジョブパークカウンセリング予約サイト」を通じて予約申請をされたことがある方は「利用したことがある」をご選択ください。このサイトや「京都ジョブパークカウンセリング予約サイト」を利用されたことがない方は「初めて利用する」をご選択ください。1.で「利用したことがある」を選択された方①　申込フォームへ「申込者情報」を入力②　京都府WEB研修センターよりオンラインセミナー視聴情報を通知するメールを送信。視聴用のログインIDとパスワードをお知らせします。（視聴有効期限は申し込みより3ヶ月です）③　②で受信したログインIDとパスワードで京都府WEB研修センターのサイトよりログインして動画を視聴※このサイトで登録するメールアドレスは「京都ジョブパークカウンセリング予約サイト」でご登録いただいたメールアドレスと共通のものをご利用ください。1.で「初めて利用する」を選択された方①　動画視聴の申し込みで利用するメールアドレスを入力し、仮手続きを行う。②　メールアドレス認証手続きのメールを受信し、メールアドレス認証を完了する。③　申込フォームへ「申込者情報」を入力。④　視聴申込リクエストの受付メールを受信。⑤　京都府WEB研修センターよりオンラインセミナー視聴情報を通知するメールを送信。視聴用のログインIDとパスワードをお知らせします。【注意事項】・視聴用ログインIDの有効期限は申し込みより3ヶ月です。・ログインIDの有効期限到来後、引き続き視聴を希望される場合は、こちらのサイトより再度お申し込みください。・ログインIDの有効期限が切れていないにも関わらずログインできなくなった場合は、お手数ですがWEB研修センターまでお問い合わせください。・こちらの動画を視聴されても求職活動の証明の対象とはなりません（活動証明書は発行されません。）あらかじめご了承願います。動画視聴申込に進むStep 1サイト利用確認Step 2申込者情報入力Step 3入力内容確認Step 4完了当申込サイトまたは、カウンセリング予約サイトの利用状況を選択してください。初めて利用する利用したことがある注）このサイトより動画視聴を申し込まれたことがある方、「京都ジョブパークカウンセリング予約サイト」を通じて予約申請をされたことがある方は「利用したことがある」をご選択ください。このサイトや「京都ジョブパークカウンセリング予約サイト」を利用されたことがない方は「初めて利用する」をご選択ください。利用規約利用規約1.京都JPオンラインセミナー申込サイトの目的について京都JPオンラインセミナー申込サイト（以下、「本サイト」という。）は、京都府及び京都ジョブパーク（以下、「管理者」という。）が、「京都府WEB研修センター」サイトで提供する研修動画「京都ジョブパークオンラインセミナー」の利用希望者の内、個人での利用者に対し申し込みをインターネット上で行っていただくことを目的としています。2.利用規約への同意について本規約は、別途掲げる「京都府WEB研修センター利用規約」に準ずるものであり、また、有害情報その他利用目的に反する行為等から、利用者を守るとともに、本サイトの健全な運営を図り、安心して利用いただくためのルールを定めたものです。したがって、本規約に同意できない場合は、本サイトの利用はできません。また本サイトに登録された「京都ジョブパークオンラインセミナー」の利用者は、京都ジョブパークの利用者登録及び、「京都ジョブパーク利用規程」、「京都府WEB研修センター利用規約」に基づき登録に同意をされたものとして取扱います。3.サイト利用者の禁止事項について全ての利用者に対し、本サイト内における次に掲げる行為を禁止します。・意図的に虚偽の情報を登録する行為・プライバシー権等他人の権利を侵害する行為・公序良俗に反するかもしくはそのおそれのある行為・本サイトの利用者に不利益を与える行為・本サイトの運営を妨げる行為、又は運営者の信頼を毀損する行為4.規約違反行為の取り締まりについてこの利用規約に違反すると判明した場合、管理者側において一方的に利用停止することがあります。これ以外にも、本サイトの利用が不適当と考えられる場合、又は、暴力団・暴力団員その他これに準ずる者からの情報であると判明した場合は、登録情報を削除することがあります。また、明らかに、法令に違反する行為があった場合には、警察等の所管官庁へ通報することがあります。5.情報の管理及び免責について本サイトに登録された情報の保護については、管理者において十分配慮を行っていますが、不可抗力によるデータの消失・流出等については、その責任を負いません。本サイトに掲載されている情報により、利用者が不利益を被った場合でも、管理者は一切の責任を負いません。利用者は、インターネットを経由して行われる情報の送受信について、第三者に盗聴・改ざん・不正利用される可能性が常にあることを理解の上で、本サービスを利用するものとします。6.非公開情報の第三者（機関）への開示について非公開情報を利用者等の情報提供者の同意を得ずに第三者（機関）に開示することは、正当な理由がない限り、行わないものとします。ただし、以下の場合に限り、第三者（機関）に開示することがあります。・利用者が第三者に不利益を及ぼすと判断した場合。・裁判所、検察庁、警察、その他これらに準じた権限を有する機関から、情報の開示を求められた場合。7.運営・管理について本サイトの運営・管理については、京都ジョブパークで行っています。京都ジョブパークは、国、京都府及び京都市といった行政機関に加えて、経営者団体と労働者団体との共同運営方式により設置された総合就業支援施設です。なお、本サイトは常時のサービスを原則とします。ただし、運営管理に必要なサーバーメンテナンスや、不可抗力による重大な支障が生じた場合は、一時的にサービス提供を中断することがあります。なお、これにより生じた損害については、管理者は責任を負わないものとします。8.運営管理上の問い合わせについて運営管理上の問い合わせ及び不都合等が生じた場合は、本サイトトップページに掲載しているお問い合わせ先まで電子メールにて連絡してください。附則この規約は令和２年１１月２６日から施行する。個人情報規約個人情報規約1.基本方針本規約は別途掲げる「京都府WEB研修センタープライバシーポリシー」に準じます。京都JPオンラインセミナー申込サイト（以下、「本サイト」という。）へ登録された個人情報及び、本サイトの運営・管理を行う京都ジョブパーク（以下、「本所」という。）に本サイトを通じて連絡いただいた方の個人情報は、個人情報保護に関する各種法令及び本所で定めている京都ジョブパーク個人情報管理規程に基づき、適正に取扱います。2.個人情報について本サイトを通じて提供を受けた、住所、氏名、電話番号、メールアドレス等、個人が特定され得る情報をいいます。氏名によって直接個人がわかる場合はもちろん、氏名がわからない場合であっても、他の情報と結びつけることにより、誰の情報かわかるものも「個人情報」として取扱います。3.個人情報の取得、利用、第三者への提供本サイトを通じて個人情報を取得する際は、本所事業に必要な範囲内で行い、利用者ご本人の意思による情報の提供を原則とし、提供された個人情報は就職支援等及び本所事業上の管理の目的のみに活用し、この目的以外には使用しません。また、法令等の規定に基づく場合を除き、ご本人の同意なく個人情報を第三者に提供することはありません。4.個人情報の管理個人情報については、厳重に管理し、漏洩、不正流用、改ざん等の防止に適切な対策を講じます。5.個人情報の開示、訂正、利用停止等提供された個人情報について、ご本人から開示、訂正、利用停止等の申し出があった場合は、遅滞なく対応します。6.個人情報の取扱いに関する苦情への対応個人情報の取扱いに関する苦情があった場合は、適切かつ速やかに対応します。7.個人情報に関するお問い合わせ窓口京都ジョブパーク 個人情報取扱事務局〒601-8047京都市南区東九条下殿田町70 京都テルサ西館3階TEL：075-682-8915FAX：075-682-4189E-mail：info@kyoto-jobpark.jp附則この規約は令和２年１１月２６日から施行する。お問い合わせ京都府WEB研修センター〒601-8047京都市南区東九条下殿田町70（新町通九条下ル）京都テルサ東館2階電話番号：075-606-1156Eメール：webkenshu@kyoto-jobpark.jp受付時間：月～金　9:00～17:00よくある質問はこちら外部リンクCopyright ©️ Kyoto Prefecture. All Rights Reserved.
