"Вакансия Охранник (в торговый зал) в Пензе, работа в компании Фортуна-99, сменный график работыВакансииРоссияНайтиВходРегистрация№ 28116521вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в России / Вакансии / Безопасность, службы охраны / ОхранникОпыт не нуженОхранник (в торговый зал)Пенза, ул. Калинина, д. 93Показать на картеОпыт работы не требуется, сменный график работыот 18 000 руб./месяцТребуются сотрудники охраны по адресу: Пенза, ул. Калинина, д. 93.Обязанности:Охрана товарно-материальных ценностей, торгового залаТребования:Лицензия 4-6 разряда обязательна!Условия:График работы сменный. Сутки через двое.Официальное трудоустройствоОплата стабильная 2 р. в месяц, премии.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияФортуна-99Клиент SuperJob с 2009 годаБолее 1000 сотрудников\"Фортуна\" - группа компаний, в состав которой входят: - Крупная сеть магазинов оптовой и розничной торговли косметикой, парфюмерией и бытовой химией. - Оптовая и розничная торговля продуктами питания. - Сеть ресторанов.24 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииЛицензированный охранникот 18 000 руб./месяцОХРАННАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ \"ИМПЕРАТОР\"Вчера • ПензаОбеспечение безопасности и правопорядка на территории охраняемого объектаЖелание работать. Наличие УЧО. Ответственное отношение к работе. Приветствуется опыт работы в должности- охранник, сотрудник…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаОхранник, консьержот 2 000 руб./деньГК \"НАША ОХРАНА\"Вчера • ПензаПредотвращение конфликтов и краж. Контроль состояния охраняемого объекта. Соблюдение должностных инструкцийРассматриваются кандидаты без опыта работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаОхранник (вахта, г Москва)до 51 000 руб./месяцJOBCART.RUВчера • ПензаПоддержание установленного режима охраны на объекте. Организация пропускного режима. ПатрулированиеНаличие удостоверение охранника обязательноОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОхранник-администраторот 17 000 руб./месяцМагазин Моего Района, ТЦ \"Весна\"Вчера • ПензаПринимает меры по предотвращению и ликвидации конфликтных ситуаций, рассматривает претензии, связанные с неудовлетворите…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОхранник-стрелокот 14 000 руб./месяцПензенский отряд ведомственной охраны на Куйбышевской железной дороге19 января • ПензаОхрана объектаНесудим, образование не ниже среднегоОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаОхранникдо 65 000 руб./месяцЧОП РУСИЧ М4519 января • ПензаКонтрольно-пропускной режим. Видеонаблюдение. ПатрулированиеОпыт работы от 1 года. Документы УЧООткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднябез опытасо сменным графикомбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
