"二枚抜き！（ニッペ GOOD JOBキャンペーン2020）と日本ペイント様CM | 株式会社杉田塗装 外壁塗装HP株式会社杉田塗装　外壁塗装HP自社職人施工で47年。加須市、久喜市、羽生市、埼玉県北東部の住宅・外壁塗装は杉田塗装にお任せください！〒347-0017 埼玉県加須市南篠崎1014-5株式会社杉田塗装TEL:0480-65-0750メニューコンテンツへスキップトップページ会社概要施工事例職人紹介杉田塗装の特徴！ダイヤモンドコート無機有機ハイブリッド塗料シミュレーション紹介採用情報お問合せブログお見積り・費用Q&A外壁塗装の準備Q&Aトップ›杉田塗装のブログ›二枚抜き！（ニッペ GOOD JOBキャンペーン2020）と日本ペイント様CM二枚抜き！（ニッペ GOOD JOBキャンペーン2020）と日本ペイント様CMこれは、もう、日本ペイント様に足を向けて寝られません！（ちょっと大げさ）…いいの、これ？同時当選は片方無効とか、ないよね。ま、まあ、それだけいっぱい塗料買って使ってますので。宝くじを複数買って複数当選したものと思えばいいかな？9月、10月に引き続き、ニッペ GOOD JOBキャンペーン2020の景品応募に当選！！しかも2枚抜き！！QUOカードPayと、イオンギフトカード。ハーゲンダッツとAmazonに引き続き、これで４つ当選。去年の全打席三振と打って変わっての、全打席ヒットの猛打賞！（うちツーベースが1つ）これは…日本ペイント様を宣伝せざるを得ない！（やっぱり大げさ）というわけで、最近テレビCMも出しておりましたし、お礼代わりに添付！（youtubeより埋め込みさせていただいております）最初テレビで見た時はちょっとびっくり。多部未華子さんがご紹介役、山崎まさよしさんの「Flowers」をBGMにして、日本ペイントの塗料が様々なところで重要な役割を果たしているのをお伝えするCMです。そう…塗料って色を塗るだけじゃないんです！はい、その通りです。長持ちさせるため、効率を良くするため、安全のために塗装するんです！転じて…外壁塗装も、色を塗るだけじゃないんです！・雨漏れのご相談・サイディングボード自体を張り替えたり、屋根のカバー工法を提案したり・サッシの変更・雨樋の交換・既存テレビアンテナの変更・太陽光関連の相談などなど。住宅のためならば、色々な別工事も、杉田塗装はご相談うけたまわっております。…なんかちゃっかり杉田塗装の宣伝も混ぜ込んでおります（恐縮です）日本ペイント様のダイヤモンドコート指定施工店なので、日本ペイントの塗料の良さを伝えるアンバサダーな役割も役目かな、ということでご容赦ください。年末にかけて、ダイヤモンドコートの塗装工事も控えておりますし、気合を入れて頑張ります！余談今回の当選品も分けづらいものなので、年末恒例の景品大抽選会行きかなビンゴか、黒ひげ危機一発で。ツイート2020年11月18日 | カテゴリー : 杉田塗装のブログ	| 投稿者 : 総務担当T	| コメントをどうぞ投稿ナビゲーション← 杉田塗装公式LINEアカウント、LINE認証済みになりました工事完了お礼いただきました（2020年11月の頂いたものは全部載せる） →コメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。コメント名前メールサイトサイト内検索です検索杉田塗装は日本ペイントのダイヤモンドコート認定施工店です日本ペイント公式サイトダイヤモンドコート公式サイト更新情報2021/01/08Q&A追加　新型コロナ緊急事態宣言について、当社は通常営業いたします。（当然ながら感染対策を留意して作業いたします）施工事例追加！日本ペイント、ダイヤモンドコートブリックシステムでの塗装です。↓に施工事例多数掲載中！ブログもちょこちょこ書いてます。杉田塗装 公式LINE外壁塗装の施工事例加須市I様邸　ダイヤモンドコートブリックシステムでの塗装工事加須市の外壁塗装施工事例、アイボリーから黒色系多彩柄へ加須市N様邸　セミフロンでの塗装と外壁一部張替え工事加須市、O様邸、セミフロンスーパーマイルドⅡで塗装完了しました！加須市Y．K様　セミフロンスーパーマイルドⅡで外壁塗装完了いたしました！久喜市T様邸　セミフロンスーパーアクアⅡで2色分けの外壁塗装！加須市H様邸　セミフロンスーパーマイルドⅡでダブルトーン仕上げの外壁塗装！加須市K様邸、クリヤー塗装で多彩模様がくっきりよみがえりました！杉田塗装のブログ久喜市の外壁塗装が、どうも熱いらしいです（WEB上のお話） 2021年1月20日頂いたものは載せるシリーズ 2021年1月14日今年初めての頂いたものは全部載せるシリーズ 2021年1月14日新型コロナウイルスと外壁塗装工事について 2021年1月9日2020年最後の「頂いたものは全部載せる」です。 2020年12月29日HPメニュートップページ会社概要施工事例職人紹介杉田塗装の特徴！ダイヤモンドコート無機有機ハイブリッド塗料シミュレーション紹介採用情報お問合せブログお見積り・費用Q&A外壁塗装の準備Q&A塗装職人向けアプリ塗料の硬化剤　即計算！iOS版Android版地図・アクセス埼玉県加須市南篠崎1014-5東北道加須ICから5分東武伊勢崎線花崎駅から徒歩12分投稿カレンダー2021年1月日月火水木金土1 23 4 5 6 7 8 910 11 12 13 14 15 1617 18 19 20 21 22 2324 25 26 27 28 29 3031« 12月メニューコンテンツへスキッププライバシーポリシーCopyright © SUGITATOSOU Co., Ltd. All rights reserved.ログイン"
