"ナスラック株式会社 - 法人ルート営業★未経験OK★キッチンを提案★土日祝休★年間休日123日の転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職typeナスラック株式会社法人ルート営業★未経験OK★キッチンを提案★土日祝休★年間休日123日の転職・求人情報掲載終了ナスラック株式会社 法人ルート営業★未経験OK★キッチンを提案★土日祝休★年間休日123日の転職・求人情報は掲載を終了しています。掲載当時の転職・求人情報を見る女の転職typeに来てくださり、ありがとうございます！ご希望の求人が無く申し訳ございません…掲載中の似ている求人をご紹介します！法人向け企画営業(BtoB)の求人総合職★福利厚生充実★時短・在宅など選べる働き方★賞与年2回サイボウズ株式会社ITプランナー★在宅ワーカー×効率化★未経験歓迎★平均年収600万株式会社アイドマ・ホールディングス◆広告営業◆マーケティング◆その他／各事業領域のポジションTwitter Japan株式会社　【ポジションマッチ登録】提案営業/未経験OK/年休122日/業績賞与/リモートワーク有/中目黒株式会社Ｗａｐｈｙｔｏ広告営業・企画◆女性向けインターネットサービス『MERY』を展開株式会社ＭＥＲＹ法人向け企画営業(BtoB)の求人をすべて見る（全189件）住宅・不動産、建築・土木業界の求人経理(一般職)*未経験OK*残業ほぼ無*デザイナーズマンション×住宅手当月3万株式会社メイクス【不動産事務】土日祝休み★月給25万円スタート★未経験OK★残業ほぼなし★株式会社フロンティア・インベストメント総務・経理・人事（電話対応/書類作成等）◆未経験歓迎！！株式会社 エリアクエスト【東証二部上場企業】事務系総合職*未経験OK*土日祝休*賞与年2回*月給26.3万以上*住宅手当あり/h株式会社夢真（JASDAQ上場　夢真ホールディングスグループ）【事務】未経験OK！◇三井グループの安定性◇完全週休2日◇残業少なめ三井不動産レジデンシャルサービス株式会社住宅・不動産、建築・土木業界の求人をすべて見る（全130件）でも、やっぱりナスラック株式会社が気になる方は…企業情報を見るところで とは？正社員で長く働きたい女性を応援する転職サイトです100％女性歓迎の求人で安心！会員登録（無料）をすると、企業からのスカウトや求人情報のメルマガなど女性の転職に役立つ情報が受け取れます！新規会員登録ログイン現在この求人は女の転職typeに掲載していません。掲載当時の転職・求人情報は以下ナスラック株式会社掲載終了日 17/11/20募集情報法人ルート営業★未経験OK★キッチンを提案★土日祝休★年間休日123日｜※この求人情報は、求人掲載当時の内容です。現在は内容が変更されている場合がありますのでご注意ください。・女性目線、主婦目線を活かしたい・性別に関係なく頑張りを評価して欲しい★この要望、実現します♪■未経験から挑戦したい■⇒本社研修＆先輩によるOJTでいちからサポート♪様々な前職の先輩が成長・活躍中。■女性目線を活かしたい■⇒キッチン含む住宅設備をご提案。家事などで培った知識を活かせます♪■性別に関係なく、頑張りを評価して欲しい■⇒売上は成果給で還元し、昇格も明確な基準に基づき正当評価されます。■安心して働ける職場が良い■⇒東証一部上場企業のグループならではの安定基盤と福利厚生あり！■家の近くで働きたい■12拠点募集！希望の勤務地を選択可能♪どんな志向の方も安心の環境を整えて、お待ちしています！アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容≪理想の住まいづくりを実現する、住宅設備をご提案♪≫◎業種デビューも歓迎！30代～40代活躍中◎商品知識や提案方法をいちから学べる研修あり◎賞与年2回＆成果給充実。年収500万円以上も可能システムキッチン、システムバスを含む水回り商品など、住まいを彩る様々なアイテムをお客様先に訪問してご提案するお仕事です♪お客様は工務店・特約代理店・リフォーム店などの法人のみ。一般のご家庭へと当社の商品が納入され、暮らしを支えていくそのスタートラインでご活躍いただきます。普段あなたが家事をする際に思う「こんなキッチンだったらもっとお料理がしやすいのに…」そんな主婦目線での意見をどんどんお客様にご提案していきましょう！｡・ﾟ・。｡・ﾟ・。｡・ﾟ・。｡・ﾟ【具体的には】◆自社商品のPR、販売のご提案（ルート）◆新規取引先との折衝（交渉、ヒアリング）◆見積書、提案書の作成◆展示会における接客、運営サポート など｡・ﾟ・。｡・ﾟ・。｡・ﾟ・。｡・ﾟ★ステンレスキッチンのパイオニアとして技術を磨いてきた当社。水や湿気に強いステンレスの特長を活かし、骨組みであるキャビネットにもステンレスを採用するなど、独自の機能性と美しさが評価をいただいています！仕事の魅力POINT01 *・*業種デビューにも最適！暮らしの知識が役立つお仕事*・*当社が扱うのは暮らしに身近な商品ばかり。生活の中であなたが思う「やっぱりこの機能がなくちゃ！」といった気付きが、そのままお仕事に活かせます！★商品の詳細からご提案方法まで学べる研修制度あり♪★販売職、接客業、事務などの様々な経歴を持った先輩が活躍中。★経験やスキルよりも、人柄やホスピタリティマインドを重視！POINT02 *・*頑張りは成果給＆昇格で公正に評価*・*年功序列や性別による給与の差異は一切なし。成長に応じてやりがいを実感できます！（安心の成果給保証制度も完備）★成果給には明確な規定があるため目標も立てやすく、モチベーションもアップ！★入社1年目で主任補になった女性スタッフも！昇格もスピーディー♪アピールポイント教育制度について【STEP1】先輩社員との同行などのOJTで、ご提案方法を学びます。▼【STEP2】本社研修にて4日間、商品や事業に関する知識を学びます。▼【STEP3】慣れてきたタイミング（3ヶ月程度を目安）で一人立ち！ルートでのご提案からスタートできるので、徐々にコツをつかんでいただけます♪募集要項雇用形態正社員勤務地≪宮城・茨城・千葉・東京・富山・石川・静岡・愛知・大阪・岡山・広島勤務≫下記いずれかの支店・営業所での勤務となります。【仙台営業所】宮城県仙台市泉区泉中央3-17-6【水戸営業所】茨城県水戸市元吉田町1775-3【千葉営業所】千葉県千葉市中央区都町3-3-1【東京支店】東京都品川区南大井3-28-10【立川支店】東京都立川市柏町3-18-5【富山営業所】富山県富山市黒瀬455-1【金沢営業所】石川県金沢市玉鉾4-8【浜松営業所】静岡県浜松市中区高林4-9-38【名古屋支店】愛知県名古屋市昭和区鶴舞2-9-10【大阪支店】大阪府大阪市中央区本町1丁目7-7【岡山営業所】岡山県岡山市北区辰巳2-106【広島営業所】広島県広島市西区商工センター3-5-5※U・Iターン歓迎※勤務地の希望は考慮します【転勤の可能性】応募・採用地での勤務を原則としますので、基本転居を伴う転勤はありません。【勤務地エリア】宮城県、茨城県、千葉県、東京都、富山県、石川県、静岡県、愛知県、大阪府、岡山県、広島県勤務地エリアをすべて見る応募資格※ブランクがある方・業界未経験の方歓迎◆学歴不問 ・年齢不問・第二新卒OK◆普通自動車免許（AT限定可）入社までに運転できれば大丈夫です【過去に採用した転職者例】前職は派遣の事務職、アパレルショップの販売員、業界・業種未経験から転職したスタッフが活躍中。知識やスキルは入社後にしっかりお教えしますので、ご安心ください♪勤務時間9：00～18：00（実働8時間）※残業は発生しても1日1～2時間程度。残業をせずに成績を残している先輩も多数育児と両立OK3人の子育てをしながら活躍するママさんも在籍♪「育児が落ち着いたので仕事復帰したい」という方も大歓迎です！休日休暇≪年間休日123日≫★完全週休2日制(土・日)★祝日★有給休暇★夏季休暇★年末年始休暇★慶弔休暇　ほか待遇・福利厚生・その他★昇給年1回★賞与年2回★退職金制度★交通費全額支給★各種社会保険完備★社員持株会制度★定年後の再雇用制度★福利厚生(国内・海外リゾート施設、スポーツ施設、ゴルフ会員権)★各種教育・研修制度★資格手当・キッチンスペシャリスト：3000円・インテリアコーディネーター：5000円働く環境の特徴この仕事の特徴女の転職！取材レポート取材で伺ったのは同社のショールーム。オシャレで使い勝手の良いキッチンや収納など、暮らしに欠かせない製品が多く並んでいました！法人営業は、工務店様へアプローチしますが、工務店様と一緒に来店した施主様へショールーム内で製品をご提案する機会も多いとのこと。快適な住まいに関わるご提案のため、女性ならではの視点を活かして、施主様と話が盛り上がる楽しい一時もあるそうです。やりがい十分な営業であると感じました。この仕事で磨ける経験・能力*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-◎お客様に寄り添ったご提案スキル◎的確にニーズを読み取る判断力・ホスピタリティマインド◎キッチン・システムバス・収納家具などに関する幅広い専門知識*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-会社概要「こんなキッチンが使いたい」そんな要望を叶えられるのが当社です。創業から58年という長きにわたってシステムキッチンや洗面化粧台、ユニットバスなどの販売・施工・製造などを行ってきた当社。東証一部上場企業「東建コーポレーション株式会社」のグループ会社として成長を続けており、住空間をトータルコーディネートする「ナストピアTLD内装・住設ユニットシステム」といった開発にも取り組んでいます。いつまでも満足できる住空間を創り上げるために、これからも努力を重ねます。会社名ナスラック株式会社事業内容≪東建コーポレーション（株）の100％出資による住設建材総合メーカー≫私たちは、『住空間』をトータルコーディネートする企業として、個々のライフスタイルに合った住まいの夢を実現しています。◆システムキッチン等の販売及び施工◆住宅設備機器、家具、室内装飾品の製造、加工、輸出入、販売及び施工◆建築資材、建築用機器材の開発、製造、加工、輸出入及び販売◆建築用鉄骨の加工、販売及び工事請負設立2005年5月1日	（創業1960年10月1日）資本金9,000万円売上高277億800万円（2018年4月期）従業員数404名（2019年1月現在）代表者代表取締役社長　左右田 善猛備考12事業所／5工場★ナスラックでは、5工場すべてにISO9001を取得しております。キッチンや洗面化粧台の他に収納家具やドアなど、快適なお部屋をご提案できる商品を取り揃えています。ナスラックならではの柔軟な働きやすさがあるから、女性もたくさん活躍中です。上司や先輩との距離が近いから相談しやすく、風通しの良いところも働きやすいポイント♪応募・選考選考プロセス女の転職typeの専用応募フォームからご応募ください。▼【STEP1】Web応募書類による書類選考※1～2日間程度で、面接日の日程打ち合わせのご連絡をいたします※結果については合否に関わらずご連絡いたします▼【STEP2】1次面接▼【STEP3】2次面接（1次面接より1週間以内）▼【STEP4】書類審査（1週間～10日間程度）▼【STEP5】内定◆ご応募から内定までは1ヶ月程度を予定しております◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせください◆応募の秘密厳守します※応募書類はご返却できませんので、予めご了承ください正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
