"채용정보 | 디자이너잡 - 디자인 취업포털 No.11일간 보이지 않기패밀리 사이트소셜 사이트서비스 메뉴로그인회원가입사용법앱 다운로드상품안내▼기업상품안내- 채용공고 노출상품- 이력서검색 상품- 배너광고 상품- 메일링 상품개인상품안내- 1:1컨설팅 상품- 이력서 파워노출님 ▼이력서등록이력서관리입사지원현황스크랩채용정보맞춤채용정보회원정보관리로그아웃이력서 등록사용법앱 다운로드상품안내▼개인상품안내- 1:1컨설팅 상품- 이력서 파워노출기업상품안내- 채용공고 노출상품- 이력서검색 상품- 배너광고 상품- 메일링 상품님 ▼채용공고등록채용공고관리지원자관리유료상품신청맞춤이력서회원정보관리로그아웃채용공고 등록사용법앱 다운로드상품안내▼기업상품안내- 채용공고 노출상품- 이력서검색 상품- 배너광고 상품- 메일링 상품개인상품안내- 1:1컨설팅 상품- 이력서 파워노출모바일 취업포털도 역시! 디자이너잡 하이브리드 모바일 앱! 지금 바로 설치하세요! PC대신 스마트폰으로 다운받고 싶다면? ※ 휴대폰 번호를 입력하시면 앱 다운도르 URL을 문자로 보내드립니다.검색어 입력폼검색플레픽(주)리틀캣주식회사 데브캣채용정보채용정보주요 채용정보분류별 채용정보전문 채용정보지역별 채용정보맞춤 채용정보주요 채용정보전체 채용정보오늘의 채용정보인턴 채용관분류별 채용정보업 · 직종별근무형태별학력별경력별아르바이트전문 채용관웹/IT패션/의상캐릭터시각/그래픽인테리어출판/편집제품/산업광고VMD맞춤 채용정보상시 채용정보마감된 채용정보내일마감 채용정보채용정보 상세검색지역별 채용정보서울경기인천부산대구대전광주울산세종강원경남경북전남전북충남충북제주전국해외인재정보인재정보전체 인재정보분류별 인재정보맞춤 인재정보전체 인재정보전체 인재정보오늘의 인재정보분류별 인재정보직종별경력별학력별지역별대학교별전공학과별전문인재관웹/IT패션/의상캐릭터시각/그래픽인테리어출판/편집제품/산업광고VMD맞춤 인재정보오늘 본 인재정보인재정보 상세검색이력서 열람서비스 신청190919포트폴리오포트폴리오주요 포트폴리오분야별 포트폴리오포트폴리오 선발대회주요 포트폴리오전체 포트폴리오신입 포트폴리오경력 포트폴리오분야별 포트폴리오분야 전체웹/IT패션/의상그래픽/시각출판/편집캐릭터/애니메이션건설/인테리어제품/산업디자인 전문직/기타포트폴리오 선발대회선발대회 제출작선발대회 수상작선발대회 안내교육정보교육정보전체 교육과정교육과정별기관분류별분야별교육형태별디자이너잡 산학협력교육과정별정보국비지원무료교육고용보험환급분야별방송 · 언론취재 · 편집영화게임디자인연예 · 연기IT · 정보통신외국어교육형태별온라인 교육오프라인 교육기관분류별전문아카데미일반교육과정직업전문학교사이버대학교대학원디자이너잡 산학협력산학협력 현황산학협력 지원안내190919취업가이드취업가이드취업 멘토링취업가이드 자료실공채 준비관디자이너잡 취업기자단취업 자료실취업 멘토링성공! 취업컨설팅멘토링 취업특강취업가이드 자료실디자인 연봉디자인 기업정보족보자료실취업! 성공수기공채 준비관핵심기업 전형안내디자인 직종안내디자인 수험전략디자인 용어디자이너잡 취업기자단취업기자단 인터뷰취업기자단은?취업기자단 명단취업 자료실입사지원서 양식이력서/자소서 작성요령취업용어무료 서식 자료실190919공모전/전시/행사공모전/전시/행사전체 공모전분야별 공모전주최분류별 공모전전체 전시/행사분야별 전시/행사주최분류별 전시/행사전체 공모전전체 공모전분야별 공모전웹/IT패션/의상그래픽/시각출판/편집캐릭터/애니메이션건설/인테리어제품/산업디자인전문직/기타주최분류별 공모전기업/벤처학회/단체신문방송/잡지정부기관지방자치단체공공기관/공기업/협회기타전체 전시/행사전체 전시/행사분야별 전시/행사웹/IT패션/의상그래픽/시각출판/편집캐릭터/애니메이션건설/인테리어제품/산업디자인전문직/기타주최분류별 전시/행사기획/단체전시회개인전시회세미나/컨퍼런스박람회졸업작품전기타회원가입상품안내개인회원서비스이력서등록기업회원서비스채용공고등록공지 (안내) KBS아카데미 유튜브 양성과정 모집~!공지 [제휴] 디자이너잡X네이버 채용정보 협약주요 채용정보전체 채용정보오늘의 채용정보인턴 채용관채용정보분류별 채용정보업 · 직종별근무형태별학력별경력별아르바이트채용정보전문 채용관웹/IT패션/의상캐릭터시각/그래픽인테리어출판/편집제품/산업광고VMD채용정보지역별 채용정보서울경기인천부산대구대전광주울산세종강원경남경북전남전북충남충북제주전국해외맞춤 채용정보상시 채용정보마감 채용정보내일 마감 채용정보채용정보 상세검색채용정보최근수정일 : 2020-11-27 22:59:02공고스크랩인쇄하기(주)엘케이플래닝 여성의류 쇼핑몰 웹디자인팀 경력채용엘케이플래닝설립일-매출액-사원수0명업　종진행중인 채용정보가 없습니다.상세기업정보엘케이플래닝(주)엘케이플래닝 여성의류 쇼핑몰 웹디자인팀 경력채용학력사항근무형태경력사항급여조건고등학교 ↑정규직경력 2년 이상면접 시 협의모집인원1명근무지역서울 > 중구근무요일월~금 (주5일)복리후생4대보험, 연차, 주５일근무, 장기근속자 포상, 퇴직금, 중식제공, 각종 경조금 지원마감된 공고입니다.상세요강상세요강접수방법/기간근무환경담당자 정보모집내용모집업종웹에이전시모집직종웹디자이너 | 의상/의류디자이너담당업무여성의류 쇼핑몰 웹디자인키 워 드쇼핑몰, 웹디자인, 여성의류근무형태정규직우대사항우대조건여성 우대접수방법/기간상세요강접수방법/기간근무환경담당자 정보접수기간2020.11.16 (월) ~ 2020.11.27 (금) 23시 59분 마감주의! 마감시간은 기업의 사정, 조기마감 등 다양한 원인으로 언제든지 변경될 수 있으며, 디자이너잡 마감시간이100% 정확하지 않을 수 있으니, 반드시 마감일 하루 전까지 입사지원 하시기를 권장합니다.접수방법마감된 공고입니다.제출서류디자이너잡 온라인 이력서지원자 자유 이력서자기소개서포트폴리오이력서에 연락처 필히 기재이력서에 응시분야/근무부서 필히 기재이력서에 사진 필히 첨부제출한 서류는 반환되지 않음각종 증빙서류는 서류전형 합격 후 제출전형방법서류전형1차면접임원면접근무환경상세요강접수방법/기간근무환경담당자 정보근무지역서울 > 중구인근 지하철수도권 | 3호선 약수역 2번 출구 300m근무요일근무요일월~금 (주5일)근무시간09:00 ~ 18:00복리후생연금·보험4대보험휴무·휴가연차, 주５일근무보상제도장기근속자 포상, 퇴직금생활편의 지원중식제공경조사 지원각종 경조금 지원담당자 정보상세요강접수방법/기간근무환경담당자 정보담당자명이미영(온라인팀)연락처연락처 확인하기E-메일연락처 확인하기닫기담당자 정보는 개인회원 로그인 후확인하실 수 있습니다.지금 로그인 하시겠습니까?로그인 회원가입맨 위로본 정보는 [엘케이플래닝]에서 제공한 자료입니다.디자이너잡의 동의없이 무단전재 또는 재배포 할 수 없으며, 채용기업과 담당자 정보는 구직활동 외의 용도로 사용할 수 없습니다. 또한 기재된 내용에 대한 오류와 사용자가 이를 신뢰하여 취한 조치에 대해 책임을 지지 않습니다.회원가입상품안내||||||||(우) 08378 서울 구로구 디지털로33길 11, 406호(구로동, 에이스테크노타워8차) (주)MJ피플 [지도]대표이사 : 이규희 | 사업자등록번호 : 213-87-00096직업정보제공사업 : J1206020170009 | 통신판매업신고 : 제2017-서울구로-1041호고객지원센터 02-6925-3724~26 Fax : 02-853-2880 E-mail : helper1@mjpeople.co.kr 평일 : 09:00 ~ 18:00 / 점심시간 : 11:30~12:30 주말·공휴일 휴무MJ패밀리는 ㈜MJ플렉스와 ㈜MJ피플(디자이너잡Copyright ©1996 ~ DESIGNERJOB All rights reserved."
