"连云港人才网→连云港咨询顾问招聘首页职位公司猎聘蓝领校招兼职查工资可视职位职业中介网络招聘会发现现场招聘 职业测评 企业点评 面试评价登录/注册您当前的位置 首页 > 招聘职位职位名称：计算机软件 计算机硬件 互联网开发及应用 IT-管理 IT-品管/技术支持 通信技术 电子/电器/半导体/仪表 销售管理 销售人员 销售行政及商务 客服及技术支持 财务/审计/税务 证券/金融/投资 银行 保险 信托 生产/营运 质量/安全管理 工程/机械/能源 汽车 技工 服装/纺织/皮革 采购 贸易 物流/仓储 生物/制药/医疗器械 化工 能源勘查 环境科学 医院/医疗/护理 环保 广告 公关/媒介 市场/营销 影视/媒体 写作/出版/印刷 艺术/设计 建筑工程 房地产 物业管理 人力资源 高级管理 行政/后勤 咨询/顾问 律师/法务 培训 教师 科研人员 餐饮/娱乐 酒店/旅游 美容/健身 百货/连锁/零售服务 交通运输服务 保安/家政/其他服务 公务员 翻译 在校学生 储备干部/培训生/实习生 兼职 其他 志愿者 农/林/牧/渔业专业顾问 调研员 咨询总监 咨询经理 专业培训师 咨询员 猎头/人才中介 情报信息分析人员 其他职位工作地点：海州区 连云区 赣榆区 东海县 灌云县 灌南县职位薪资：1千以下 1-2千 2-3千 3-4千 4-5千 5-6千 6-8千 0.8-1万 1-1.5万 1.5万-2万 2万-3万 3万-5万 5万以上职位亮点：五险 公积金 带薪年假 年终奖 工作餐 公费旅游 免费培训 班车接送 下午茶 年底双薪 包吃 环境好 双休所属行业：互联网、电子商务 计算机业（软件、数据库、系统集成） 计算机业（硬件、网络设备） 电子、微电子技术 通讯、电信业 家电业 批发零售(百货、超市、购物中心、专卖店) 贸易、商务、进出口 电气 电力、能源、矿产业 石油、化工业 生物工程、制药、环保 机械制造、机电设备、重工业 汽车、摩托车 仪器仪表、电工设备 广告、公关、设计 媒体、影视制作、新闻出版 艺术、文化传播 快速消费品（食品、饮料、粮油、烟酒） 纺织品业（服饰、鞋类、家纺用品、皮具） 咨询业（顾问、会计师、审计师、法律） 金融业（投资、保险、证券、银行、基金） 建筑、房地产、物业管理、装潢 餐饮、娱乐、酒店 运输、物流、快递 旅游业 办公设备、文化体育休闲用品、家居用品 印刷、包装、造纸 生产、制造、加工 教育、培训、科研院所 医疗、保健、卫生服务 人才交流、中介 协会、社团、政府公用事业、社区服务 农、林、牧、副、渔业 其他公司福利：养老保险 医疗保险 失业保险 工伤保险 生育保险 住房公积金 周末双休 年终奖 公费培训 节日礼金 带薪年假 工作餐公司性质：国有企业 外商独资 中外合营 私营/民营 上市公司 股份制企业 集体企业 乡镇企业 行政机关 社会团体 事业单位 跨国企业 其他职位性质：全职 兼职 临时 实习学历要求：初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士工作经验：在校学生 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 8年以上 10年以上更新时间：1天内 2天内 3天内 7天内 15天内 30天内 60天内 90天内展开选项(学历要求、工作经验、发布时间等)已选条件：咨询顾问清空更新时间发布时间热度月薪当前 1/1 页 列表 明细职位名称公司名称职位薪水刷新时间工程造价实习生北京中兴恒工程咨询有限公司连云港1K2021-01-18全职|人数：3人|学历：大专|经验：不限|地点：连云港市海州区投个简历因工作需要招聘从事工程造价审计实习生三名，其中电气工程专业一名，土建或工程造价专业二名，2021年（或以前）毕业在校成绩优秀，本科优先、连云港籍优先。根据应聘情况通知面试。联系人：张主任。幼师培训师江苏儒灵童文化产业有限公司1K-2K2020-09-25全职|人数：10人|学历：不限|经验：不限|地点：连云港市+海州区+连云区+赣榆区+东海县投个简历主要从事幼儿园老师的培训，课程讲解，入园指导，活动策划等全选多选查看1急招职位你已选择个职位清空 全选 查看你已选择个职位清空 全选 查看关于网站 | 网站声明 | 收费标准 | 相关证件 | 友情链接 | 网站地图 | 客服中心 | 联系我们Copyright 2021 连云港网隆科技发展有限公司 版权所有 电话：0518-85918888 苏ICP备11037435号-3招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗"
