"アルバイト情報 - ナチュラルカフェ『écru』恵比寿店｜メイドカフェ/渋谷・五反田【もえなび！】moenaviアルバイト版東京都大阪府愛知県関東関西北日本中部西日本SNSヘルプ掲載をお考えの方お気に入りログイン店舗ログイン他の都道府県を選ぶアルバイト情報 - ナチュラルカフェ『écru』恵比寿店萌え店掲載：3,096店 / キャスト：11,426人 / アルバイト求人：2,131件 / スカウト待ちユーザー：12,869人Topアルバイト検索スカウト求人もえじょぶ！お役立ちコンテンツアルバイト応募ランキングアルバイト体験記事先輩からのコメントLINE応募特集NEW!スカウトme!特集体験入店特集アルバイトQ&A31分前にバイト応募しました! あるふぁ1時間前に電話予約をしました! maid cafe＆bar #colorful34分前に体験入店を希望しました! Candy Cream ～キャンディ・クリーム～1時間前に電話予約をしました! ふる～る34分前にLINE応募しました! BAR Ms.～バーミス～1時間前に電話予約をしました! ふる～る1時間前にバイトの電話をしました! maid cafe＆bar #colorful1時間前に電話予約をしました! 癒しスペース まごころリフレ東京都エリアのアルバイト求人情報一覧渋谷・五反田アルバイト求人情報一覧ナチュラルカフェ『écru』恵比寿店・アルバイト情報メイドカフェの求人情報一覧東京都・メイドカフェアルバイト求人情報一覧ナチュラルカフェ『écru』恵比寿店・アルバイト情報アルバイトを応募される方へ●こちらは18歳未満の方がご利用できない店舗です。●18歳未満の方はご応募出来ません。【もえなび！】では店舗の記載情報(店舗情報や、求人内容)につきましては、掲載店舗側の管理に一任しており、その完全性・信憑性の一切を保証するものではありません。 アルバイトに関しましても面接等でしっかりと店舗様に確認された上で勤務をされてください。※現在、コロナ対策(マスク着用、消毒、検温、換気、席間隔確保)施し営業中。 2020年度、新規スタッフ２０名募集☆ 恵…ナチュラルカフェ『écru』恵比寿店080-5376-0001 ※18歳未満の方はご応募出来ません。渋谷・五反田メイドカフェ1,200円 ～ 1,600円不定休友達と応募可/金髪・派手な髪色OK/ネイルアートOK/オタクじゃなくてもOK/未経験者OK！/掛け持ち可/新規オープン店/交通費支給/歩合アリ/昇給アリ/履歴書…アルバイトの情報応募する質問する	シェアするfacebooktwittermixi携帯に情報を送るQRコード表示この店舗の来店者向け情報はこちらこの店舗を応援しよう！フォロー 募集中 口コミ 0件アルバイト情報トップご検討されている方へ採用担当者の声アルバイトQ&Aアルバイト応募地図新規スタッフ20名募集！恵比寿駅すぐ ※現在、コロナ対策(マスク着用、消毒、検温、換気、席間隔確保)施し営業中。 2020年度、新規スタッフ２０名募集☆ 恵比寿駅徒歩２分の楽々通勤♩ 住みたい街ランキング1位、山手線恵比寿の新店ナチュラルカフェ『écru』 出勤はナチュラルメイク、ノーメイク、オリジナル制服、私服DAYあり、店内禁煙、ビラ配り無し、 希望シフト制の美容に良し、女性に優しい職場です☆ （イベント時は多様なかわいい衣装あります） 清楚なコンセプトカフェを目指しています。 運営元は10年以上、飲食店を展開している実績のある会社ですので 安心してください。 恵比寿の街は落ち着いた紳士なお客様ばかりです。 有名なIT、ゲーム、アニメ、芸能等の会社も多く 業界のお客様も多くいらっしゃいます。 系列店にはアイドルや声優も…（続きを見る）※こちらのアルバイトは18歳未満の方はご応募出来ません。アルバイトに応募 とりあえずキープ 匿名で質問する当店のアルバイトの特徴スタッフ大募集！恵比寿駅徒歩２分、ナチュラルカフェ 出勤はナチュラルメイク、ノーメイクOK、店内禁煙、ビラ配り無し、 希望シフト制の美容に良し、女性に優しい職場です☆充実のインセンティブ（歩合）☆ コンカフェ店の中でもかなりの好条件です☆ ドリンク、チェキ、ボトル等、充実のバックシステム。 コンカフェ店の中でもかなりの好条件です☆通勤らくらく♩山手線の恵比寿駅から徒歩２分 恵比寿の街は落ち着いた紳士なお客様ばかりです。 有名なIT、ゲーム、アニメ、芸能等の会社も多く 業界のお客様も多くいらっしゃいます。 系列店にはアイドルや声優も所属しております。 働きながら社会勉強もできるチャンスです。 楽しく接客していただける方をお待ちしております☆かわいい衣装たくさん オリジナル制服貸与、毎月コスチュームDAYもあります☆お仕事内容 店舗型サービス 飲食のお仕事 お酒を作る・飲むお仕事 コミュニケーション中心のお仕事このお店の待遇（面接）・こだわり面接履歴書不要 即日勤務可 見学可（勤務無し） 友達と応募可 30歳～でも可環境・勤務1日2.3時間の出勤でもOK 週1から勤務OK HPに顔写真載せないでもOK 深夜勤務可 コスチューム支給 大学生歓迎 未経験者OK！ お酒を飲めなくてもOK ビラ配りなし 面倒な人間関係なし 掛け持ち可お給料・待遇研修期間も給料支給 ノルマ無し 交通費支給 昇給アリ 歩合アリ マイナンバー登録不要見た目・性格金髪・派手な髪色OK ピアス多数でもOK ネイルアートOK タトゥーOK ぽっちゃりOKその他系列店舗あり 新規オープン店 営業年数2年以上 オタクじゃなくてもOK 防犯対策ありやっぱりアルバイトするならかわいい衣装！コスプレ①コスプレ➁コスプレ③シックなロイヤルグレーのオリジナル制服貸与☆ かわいい衣装も多数あります♩メイドさん 女子学生 アニメ系 職業系コスプレ 和装 ギャルソン（男装） 巫女 パジャマ 私服 その他のコスプレアルバイト情報 (詳細)※こちらのアルバイトは18歳未満の方はご応募出来ません。アルバイトに応募 とりあえずキープ 匿名で質問するアルバイトを応募される方へ 18歳未満の方はご応募出来ません。【もえなび！】では店舗の記載情報(店舗情報や、求人内容)につきましては、掲載店舗側の管理に一任しており、その完全性・信憑性の一切を保証するものではありません。 アルバイトに関しましても面接等でしっかりと店舗様に確認された上で勤務をされてください。時給1,200円 ～ 1,600円勤務地JR山手線 恵比寿駅徒歩2分日比谷線 恵比寿駅徒歩1分勤務時間週1〜OK☆18時〜翌5時（早番、中番、遅番等）3時間以上希望採用年齢18歳 ～ 32歳待遇・1200円～1600円＋インセンティブ・22時以降1500円～2000円・研修期間1000円 (20日間)・交通費支給(800円まで)・店長、マネージャー 月給30万～・インセンティブ制度ドリンク、チェキ、ボトル等のバックシステムはコンカフェ店の中でもかなりの好条件です☆・ビラ配りなし、店内禁煙、ノーメイク、ナチュラルメイク、希望シフト制の女性に優しい職場です☆。アルバイトの説明新規スタッフ20名募集！恵比寿駅すぐ ※現在、コロナ対策(マスク着用、消毒、検温、換気、席間隔確保)施し営業中。2020年度、新規スタッフ２０名募集☆恵比寿駅徒歩２分の楽々通勤♩住みたい街ランキング1位、山手線恵比寿の新店ナチュラルカフェ『écru』出勤はナチュラルメイク、ノーメイク、オリジナル制服、私服DAYあり、店内禁煙、ビラ配り無し、希望シフト制の美容に良し、女性に優しい職場です☆（イベント時は多様なかわいい衣装あります）清楚なコンセプトカフェを目指しています。運営元は10年以上、飲食店を展開している実績のある会社ですので安心してください。恵比寿の街は落ち着いた紳士なお客様ばかりです。有名なIT、ゲーム、アニメ、芸能等の会社も多く業界のお客様も多くいらっしゃいます。系列店にはアイドルや声優も所属しております。働きながら社会勉強もできるチャンスです。楽しく接客していただける方をお待ちしております☆お電話でのお問い合わせ「“もえなび!”を見た」と言うとスムーズです。(※18歳未満の方はご応募できません)080-5376-0001 ※おかけ間違えのないようご注意ください店舗情報 (詳細)基本情報店名ナチュラルカフェ『écru』恵比寿店ジャンルメイドカフェTEL080-5376-0001 ※お電話の際は「”もえなび！”を見た」と言ってお電話ください。 (※18歳未満の方はご応募できません)住所〒150-0022東京都渋谷区恵比寿南2-3-153階 大きな地図で見る 地図を印刷するアクセスJR山手線 恵比寿駅徒歩2分日比谷線 恵比寿駅徒歩1分営業時間平日18:30~翌1:30/土日17:00~翌1:30定休日不定休平均予算(お一人様)2500円クレジットカード可設備席数30席(カウンター8席、テーブル22席)貸切可　団体利用可飲酒可禁煙・喫煙可　(アイコス等の電子タバコのみ)Wifi・無線LANあり英語メニュー無し深夜営業ありその他・関連情報こんな人にオススメ一緒にワイワイ楽しむ/	マッタリした雰囲気/	癒されたい/	男性向け/	カップルでも楽しい/	フード＆ドリンク/	個性的なサービス/	愛込め(おまじない)/	店舗型	特典・サービスオリジナル制服/	チェキ、写真が撮れる/	クーポン有り/	誕生日特典あり/	ポイントカードあり	閉じる携帯にお店の情報を送信する (下記の方法でこの店舗の情報をスマートフォンや携帯電話に送信することが出来ます。)メールで送信する右のフォームから、お客様の携帯メールアドレスに情報を送信できます。 ※ ドメイン指定受信を設定されている方は「moe-navi.jp」を追加してからお使いください。QRコードを読み取るバーコードリーダーに対応した端末をご利用の方は右図のコードをカメラで読み取りアクセスできます。閉じるバーコードリーダーに対応した端末をご利用の方は右図のコードをカメラで読み取りアクセスできます。閉じるこんにちわ ゲストさん ログインスカウト求人 もえじょぶ！ 待ってるだけでOKのラクラクバイト探し 新規会員登録(無料)この店舗のアルバイト情報ナチュラルカフェ『écru』恵比寿店時給1,200円 ～ 1,600円勤務地渋谷・五反田勤務時間週1〜OK☆ 18時〜翌5時（早番、中番…年齢18歳 ～ 32歳このアルバイトに応募するお気に入り 質問するこの店舗をもっと知りたい方閉じるLINEで応募される方へ【もえなび！】上に表示されている情報につきましては店舗様ご自身にて管理されており、【もえなび！】がその内容を保証するものではありません。アルバイトを応募される方につきましても面接等でしっかりとお店に業務確認された上で勤務をされてください。※18歳未満の方は応募する事が出来ません。LINE で応募する（私は 18歳以上です）上記のQRコードを読み込むと、店舗様のプロフィール写真が表示されます。「追加」ボタンをタップすることで、お友達として追加されるので、トークにてご連絡ください。twitter 一覧へTweetsナチュラルカフェ『é…をフォローして応援しよう！ナチュラルカフェ『écru』恵… フォロー数: 0この店舗のフォローユーザーこの店舗をフォローする フォローするとお店の情報がマイページのタイムラインに表示されます。メルマガ登録この店舗の読者になろう！登録解除はこちらからメインコンテンツもえなび！アルバイト版アルバイト検索スカウト求人 もえじょぶ！先輩からの一言アルバイトQ&Aアルバイト応募ランキング萌え系店舗 アルバイト体験記事スカウトme!特集体験入店特集萌え系店舗をお探しの方初めての萌え系アルバイト 完全ガイドジャンル別アルバイトレポートよくある質問エリア別求人情報東京エリア秋葉原・神田新宿渋谷・五反田六本木池袋上野・浅草新橋・銀座中野・吉祥寺大阪エリア梅田日本橋淀川天王寺京橋愛知エリア名古屋関東エリア神奈川千葉埼玉関西エリア京都兵庫北日本エリア宮城西日本エリア福岡沖縄ジャンル別求人情報メイドカフェ＆BARコスプレ喫茶＆BARリフレクソロジー＆整体派遣＆案内・ガイドコミュニケーションルーム撮影会＆スタジオガールズバー＆ガールズ居酒屋ライブチャットメンズエステ・アロマ萌え系店舗様新規掲載お申し込みVIPオプション＋について求人サービスについてバナーバリューパック自動宣伝機能RAC店舗様向け活用ガイド機能紹介価格・お支払いよくある質問掲載のお申込み 店舗ログインユーザーの個人情報を安全に送受信するためにSSL暗号化通信を利用し、第三者によるデータの改ざんや盗用を防いでいます。お問い合わせプライバシーポリシーアルバイトに関して利用規約店舗掲載運営会社推奨ブラウザ相互リンクサイトマップ※【もえなび！】を閲覧される皆様へ【もえなび！】上に表示されております情報（店舗情報やアルバイト情報等）は掲載店舗により管理されております。よって掲載された一切の情報につきまして【もえなび！】がその内容を保証するものではありません。掲載情報によって発生したいかなる問題等の解決・責任、損害賠償義務の一切を負わないものとします。ご了承お願いします。 アルバイトを応募される方につきましても面接等でしっかりとお店に業務確認された上で勤務をされてください。※18歳未満の方がご利用になれないお店等の情報が含まれていますので、18歳未満の方、また高校在学中の方はこちらから退室してください。※アルバイトを探している方へ18歳未満の方のアルバイトご応募は出来ません。18歳以上の方も応募される場合は面接等でしっかりとお店に業務確認された上で勤務をされてください。アクセス数 (14時26分集計)　今日.45215　昨日.92741　総合.395061382Copyright © もえなび！-全国のメイドカフェなどの萌え店を紹介＆応援するポータルサイト-. All Rights Reserved.閉じる萌え系店舗のアルバイト応募数NO.１宣言！日本最大級の萌え系ポータルもえなび！だから情報満載！ご希望の地域を選択して頂くとその地域のアルバイト・求人情報が表示されます。「もえなび！アルバイト」なら短期バイトや日払い等、色んな条件で萌え系店舗のアルバイト・求人情報が検索が出来るから、あなたの希望にあったアルバイトがきっと見つかる！お住まいの地域を選択してください。(選択した地域のアルバイト情報を表示します。)東京都秋葉原・神田 /新宿 /渋谷・五反田 /品川 /六本木 /池袋 /上野・浅草 /新橋・銀座 /中野・吉祥寺 /西東京 /東東京大阪府梅田 /日本橋(大阪) /淀川 /天王寺 /北大阪 /京橋 /京阪 /東大阪 /南大阪愛知県名古屋関東神奈川 /千葉 /埼玉 /栃木 /茨城 /群馬関西京都 /兵庫 /奈良 /滋賀 /和歌山北日本北海道 /青森 /岩手 /宮城 /秋田 /山形 /福島中部新潟 /山梨 /長野 /富山 /石川 /福井 /岐阜 /三重 /静岡西日本広島 /岡山 /島根 /鳥取 /山口 /香川 /愛媛 /徳島 /高知 /福岡 /長崎 /熊本 /宮崎 /佐賀 /大分 /鹿児島 /沖縄"
