仕事に不満な人・満足している人の差はたったひとつ | シーアカフェMENUTOPライフスタイル節約投資旅行借金ブログ運営CONTACTCATEGORYCATEGORY カテゴリーを選択 ライフスタイル (118) 仕事・働き方 (17) 美容・コスメ・ネイル (21) 家事・お料理 (16) 子どものこと (28) 犬のこと (10) 家電・iPhoneレビュー (26) 節約 (78) お金の考え方 (24) 貯金 (9) 税金 (10) ふるさと納税 (7) ポイントサイト (20) クレジットカード (10) 投資 (61) 旅行 (27) 借金 (11) ブログ運営 (33)TAGSETF (3) NISA (9) お金の本 (8) つみたてNISA (10) セゾン投信 (13) ファンド解説 (3) 保険 (3) 投資の心構え (18) 格安SIM (3) 確定拠出年金 (13) 運用成績 (3) 食費 (3)シーア	よくばりブロガー	夫・男子ふたり・犬と暮らすワーキングマザー。やりたいことは何でもやる、好奇心旺盛なタイプ。節約、陸マイラー、ポイントサイトなどお得情報を発信しています。夫の借金が発覚し、債務整理・家計の見直しの中で、投資に出会いました。借金があっても、幸せで豊かに暮らしたい！自分が楽しめる生活は、自分の力で手に入れます。目標は、マイルを貯めて家族旅行に行くこと。	PROFILE	ホームHOME自己紹介PROFILE運営ブログMEDIA LISTお問い合わせCONTACTMENUホーム自己紹介運営ブログお問い合わせシーアのライター実績・お仕事のご依頼HOME記事一覧ライフスタイル仕事・働き方仕事に不満な人・満足している人の差はたったひとつライフスタイル節約投資旅行仕事に不満な人・満足している人の差はたったひとつ2018 3/30仕事・働き方2018.03.30	 2020.08.10	URL Copied!こんにちは。シーアです。（@seer1118b）仕事で悩む人はとても多いです。仕事内容だけでなく、環境や人間関係など、要因は様々です。ときには、鬱になったり心を病んでしまう人もいます。これを読んでいる方の中にも、そんな悩みを抱えた人がいるのではないでしょうか。転職を考えている方は、本当に自分に合った仕事が見つけられるのか、不安になっていることでしょう。ですが、断言します。あなたに合った仕事は、絶対にあります。まだ出会っていないだけです。CONTENTS社会人の春は異動・転職シーズンもうすぐ年度末ですね。春は、出会いと別れの季節とも言います。子どもたちは、進学や進級に胸を躍らせつつ、春休みを満喫中ですが、大人は異動や転勤、転職などのシーズンではないでしょうか。私が働く会社でも、当然のことながら、異動や退職の人がいます。もうすぐ、新卒の子も入社してきます。そこまで大きな転機でなくても、小規模なグループの異動や、営業担当の変更・引き継ぎもあります。また、求人媒体や就職情報サイトの営業職をしているため、お客様の会社の動向も知ることになります。どこも、似たような状況ですね。先方の担当者も変わったりしますから。仕事に不満な人・満足している人の違いは「環境」私は、会社も仕事も好きです。楽しく働いています。上司や同僚には、たくさん支えてもらっていて、常に感謝しています。ですが、世の中には、仕事に満足していない人が多くいます。人間関係でつらい思いをしたり、上司のご機嫌を取らなきゃいけなかったり、残業がものすごく多かったり。理不尽な環境で働き、心をすり減らしている人もいます。「アーリーリタイア」の願望が、ブロガーや投資家界隈ではよく聞かれます。それだけ、仕事をつらく感じていたり、不満を抱えている人が多いということでしょう。でも、仕事は本来、やりがいがあり、充実したものです。自分が必要とされているという実感が得られます。自分の仕事で誰かを助けられるのは、素晴らしいことです。もし、今のあなたがそうは思えないというのなら、その環境があなたに合っていないということです。あなたがダメなのでもなく、仕事に向いていないのでもなく、相性の問題です。企業側も採用・定着できなくて困ってる私は、求人広告の仕事を通じて、主に企業側の立場から、採用の難しさを感じています。応募があって、おそらくその時点ではこの会社で働きたい意志があったはずなのに、面接に来ない人もいます。応募のうち30～50％も！面接後、採用基準に満たないなど、企業側の理由で不採用にするケースもありますが、逆に、内定辞退もかなりの割合です。入社初日に連絡なしで出社せず、いわゆる「飛ぶ」人も多いです。応募から採用までの進捗は、体感値ですが平均約3～5％です。100人応募が来ても採用3人ということです。仕事と人のベストマッチングが必要不可欠何が言いたいかというと、あなたを求めている会社は必ずどこかにあるということです。企業は人手不足です。人材を採用したくてしたくてたまりません。もちろん、求職者にも選ぶ権利があります。面接辞退や内定辞退は、罪ではありません。（しかし、企業の採用担当者は相当がっかりします）（事前連絡だけは絶対してあげてほしい）今いる会社で不満を抱えながら「転職先が見つからないかも」「今より悪くなるかも」と、くすぶっている方。絶対に、自分に合う環境は、どこかにあります。これだけは覚えておいてほしいです。文句言っているだけで動かないつもりなら、時間がもったいないです。転職するなら、年齢は少しでも若い方が良いです。腹を決めて現職を続けるか、スパッと転職活動するか、フリーランスにでもなるか、起業するか…選ぶのはあなたです。1日の1/3、年間1920時間も仕事に費やしている！人生において、仕事の占めるファクターは大きなものです。フルタイムだと、平均して1日8時間働きます。1日は24時間ですので、定時で終わっても1日の1/3は仕事に費やしているわけです。1ヶ月＝20日勤務とすると、160時間。1年間では、1920時間も仕事をしています。残業や、通勤にかかる時間を考えると、さらにその割合は大きくなります。仕事における優先順位は何かを見極めようこれだけ長い時間を仕事に費やすのですから、嫌々働いているのはもったいないです。ましてや、業務内容と関係ないことで心配したり不安になるなど、無駄としか思えません。人によって、仕事選びの優先順位は違います。自分は、仕事によって何が満たされれば納得できるのか、見極めることが大切です。私の場合は、人間関係が大切私は、高いレベルの営業成績を求められるとか、お客様の要望値が高いとか、クオリティや納期に妥協が許されないとか、そういう類のハードさは、妥当な範囲内なら許容できます。でも、社内の人間関係がギスギスしていたり、足を引っ張り合ったり、陰口を言ったり言われたりするような会社では、絶対に働けません。いくらお給料をもらうためとはいえ、我慢できることとできないことがあります。同じ会社の仲間は、同じ目標に向かって走っていてほしいです。決して馴れ合いとか、友達みたいとか、それだけじゃありません。仕事に対して真剣なので、時には口論になることもあります。でも、個人攻撃のためじゃないので、解決したらあっさり元通りです。仕事は、「何をやるか」も大切ですが、「誰とやるか」も大事だと思っています。あなたの大切なものはなんですか？職場の人間関係が悪くても、「会社は仕事をするところ。お友達を作るところじゃない」と割り切って、うまくやっていける人もいます。他にも、人によっては、こんなことを最優先にするかもしれません。お給料が良いこと家から近い場所で働けること仕事がラクなこと自分の資格やスキルが活かせること人に感謝されること新しい知識が身につくこと残業がない・勤務時間が短いこと他にもいろいろあるでしょう。あなたの人生、仕事で何を実現できたら、もっと楽しくなりますか？ 何があれば満足できますか？ あなたが大切にしたいものはなんですか？求人広告で探すのはもちろん、紹介サービスなどを活用するのもひとつの手段です。関連記事あわせて読みたい希望を上手に伝えて、周りの人を動かす3つのコミュニケーションスキル｜トラブル対応、プレゼン、交渉に自分の意見を上手に伝えて、周りの人を動かすコミュニケーション術についてご紹介します。自分の意見を相手に伝えたいとき、あなたはどうしますか？　我慢して飲み込んでしまう人もいれば、主張したのに受け入れてもらえなかった…という人もいるでしょう。言えなかったら、モヤモヤはずっと残りますし、反論したとしても、「なんなんだ、あいつは」と心象を悪くするのは嫌ですよね。その悩みを解決するために、自分の要望をきちんと伝えつつ、相手が気持ちよく動いてくれる、そんな方法を考えてみました。この方法を知っていると、相手に不快感を与えることなく意見が伝えられます。あとから「あのとき、こう言えばよかった」とモヤモヤすることもなくなりますよ。あわせて読みたい信頼貯金を積み立てよう！「7つの習慣」に学ぶ、仕事もプライベートも全部うまくいく方法あの人が怒られないのはなぜ？信頼貯金で、周囲からの視線や扱いが変わります。信頼貯金を増やす5つの行動「相手が何を求めているのか理解しようと努力する」「自分の気持ちや希望を、明確に発信する」「小さなことでも常に感謝の気持ちを伝える」「約束を守り、嘘をつかない」「失敗したときは、隠したりごまかさず、非を認めて謝る」信頼残高を増やす行動は、自分自身に返ってきます。仕事・働き方この記事が気に入ったらフォローしてね！	Follow @seer1118bよかったらシェアしてね！	URL Copied!URL Copied!借金返済と投資、どちらが優先？繰り上げ返済より投資するべき2つの条件8年も愛用！使い込むほどに手に馴染む【HUKURO】栃木レザーのiPhoneケースシーア仕事がツラい方は、環境を変えましょう！「今の職場は人間関係がしんどい…」「頑張っても報われない気がする」という方に！働いている時間は、人生の大部分を占めています。不満なままではもったいないですよ。自分ひとりでは就職・転職が不安な方は、プロのキャリアアドバ イザーに相談しましょう。経験豊富なスタッフが、無料であなたの希望をヒアリング。ぴったりマッチした求人を紹介してくれますよ。＞転職の無料相談を申し込むライトあなたがイキイキできる会社が見つかるはず！ABOUT ME	シーア	よくばりブロガー	夫・男子ふたり・犬と暮らすワーキングマザー。やりたいことは何でもやる、好奇心旺盛なタイプ。節約、陸マイラー、ポイントサイトなどお得情報を発信しています。夫の借金が発覚し、債務整理・家計の見直しの中で、投資に出会いました。借金があっても、幸せで豊かに暮らしたい！自分が楽しめる生活は、自分の力で手に入れます。目標は、マイルを貯めて家族旅行に行くこと。	READ MORECOMMENT	コメントする コメントをキャンセルコメント名前 *メール *サイトシーアよくばりブロガー夫・男子ふたり・犬と暮らすワーキングマザー。やりたいことは何でもやる、好奇心旺盛なタイプ。節約、陸マイラー、ポイントサイトなどお得情報を発信しています。夫の借金が発覚し、債務整理・家計の見直しの中で、投資に出会いました。借金があっても、幸せで豊かに暮らしたい！自分が楽しめる生活は、自分の力で手に入れます。目標は、マイルを貯めて家族旅行に行くこと。PROFILEカテゴリーライフスタイル(118)仕事・働き方(17)美容・コスメ・ネイル(21)家事・お料理(16)子どものこと(28)犬のこと(10)家電・iPhoneレビュー(26)節約(78)お金の考え方(24)貯金(9)税金(10)ふるさと納税(7)ポイントサイト(20)クレジットカード(10)投資(61)旅行(27)借金(11)ブログ運営(33)シーアのブログシーアブックス｜本を片手に、別の世界へ。シーアペイント｜iPadとApple Pencilでイラストを楽しむブログTAGSETF (3)NISA (9)お金の本 (8)つみたてNISA (10)セゾン投信 (13)ファンド解説 (3)保険 (3)投資の心構え (18)格安SIM (3)確定拠出年金 (13)運用成績 (3)食費 (3)instagramseer1118bすっごくいい本を読んだ！🥰 この感いちご狩り🍓Load More... Follow on InstagramCONTENTSREAD MORE貯金2018年の収支｜借金持ち・子持ち共働きの家計簿。いくら使って、いくら貯めた？2019.01.03子どものこと発達障害・ディスレクシア傾向の長男。子育ての試練は勉強だけじゃない2018.08.19投資セゾン投信でつみたてNISA開設！SBI証券からの変更手順を公開2017.11.09子どものこと「サプモン」でスタディサプリが続けられる！子どもを惹きつけるミニゲーム2018.11.10LINKSライター・寄稿記事実績シーアの自己紹介SWELL当ブログのワードプレステーマはSWELLを使用しています。ワードプレステーマ「SWELL」お問い合わせ特定商取引法に基づく表記プライバシーポリシー© 2017-2020　シーアカフェMENUHOMEPROFILETWITTERSEARCHCONTENTS閉じる
