"Александр Щемеров | Грузоперевозки, Другой ремонт - услуги на SuperjobВакансииАнадырьНайтиВходРегистрация№ 115873210Показать контактыПоделитьсяАлександр ЩемеровГотов(а) приехать:МоскваДругой ремонт1 услугаРемонт и строительствоГотов приехатьУдаленноЛазерная гравировка металла - это современная технологию гравировки / маркировки материала, которая обеспечивает высокую точность при изготовлении деталей и декоративных элементов любой, даже самой сложной формы. Гравировка на жетонах ... гравировка/маркировка на металле, изготовление шильдиков на оборудование, лазерная гравировка на флешках. Лазерная маркировка гравировка на металле. Серийные заказы на гравировку рассчитываются индивидуально от 10 руб/шт при обьеме от 1000 шт.развернуть описаниеЛазерная резка и гравировка10 руб. / услугаОбственное лазерное оборудование для гравировки любой сложности на металлических изделиях. Это позволяет нам вести самую гибкую ценовую политику и предлагать конкурентные цены на рынке по изготовлению промо продукции самого высшего качества.Грузоперевозки1 услугаПеревозки и курьерыГотов приехатьУдаленноГрузоперевозки Газель будка 3х1.9х1.9 м. Возможно сотрудничество на постоянной основе.Грузоперевозки на ГАЗели700 руб. / часСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
