ニホンフラッシュ株式会社・東証一部上場【総務・経理】 ｜ 求人十色｜徳島県、四国エリアでの転職ならTOPエージェントサービス企業採用担当者の方運営会社概要募集中ニホンフラッシュ株式会社・東証一部上場【総務・経理】事務管理部門（総務・労務・経理・財務）南部エリア徳島県室内ドア（リビング、洋室、トイレ、和室など）やシステム収納（下駄箱、クローゼットなど）の製造、販売を行っている企業で、東証一部上場企業として、安定成長を続けており９０億円以上の売上を誇っています。本社は、徳島県小松島市にあり、東京・大阪に支店、北海道に工場、中国にも関連会社を持っています。大手ハウスメーカーにも数多く採用されており、マンション向け内装ドア市場では国内トップシェアを獲得している企業です。募集要項職種内装ドアなど内装部材の製造企業での総務・経理仕事内容総務業務・人事、労務、備品・施設管理、広報、庶務など総務業務全般経理業務・月次、四半期、年次における財務諸表の作成、分析・有価証券報告書の作成、IR(情報公開）、監査法人対応・経営層への報告募集背景体制強化のため求める人材＜求める人物像＞コミュニケーション力がある方基本的PCスキルのある方会計事務所などにおける公認会計士、税理士、税理士補助の会計事務経験が５年程度ある方＜下記の経験のある方なら尚良し＞メーカーなど企業の監査経験がある方連結決算の実務経験のある方上場企業の監査経験がある方経理職においては中国語のできる方30歳〜40歳程度の方年齢制限事由：若年層のキャリア形成のため雇用形態正社員勤務地徳島県小松島市横須町勤務時間8:30~17:30＊残業少なめ給与年収400万円〜700万円＊年齢、経験、能力を考慮の上決定します。諸手当通勤手当、時間外勤務手当、役職手当、資格手当、営業手当、地域手当休日・休暇土日祝（週休2日制・会社カレンダーによる）夏季休暇、年末年始、慶弔特別休暇、産休、育児・介護休暇など年間休日１０５日昇給・賞与賞与年２回　前年実績（4.１ヶ月）昇給年1回福利・厚生退職金制度、社員持株制度、住宅借上げ制度、各種社会保険クラブ同好会、リゾートクラブ利用制度各種研修制度あり（営業研修、部門別キャリアアップ研修、OJT研修、社外研修など）応募方法本ページのエントリーフォームより、必要事項を入力の上ご応募ください。会社概要会社名ニホンフラッシュ 株式会社事業内容２０１５年に創業５０年を迎え、飛躍的な成長をもとに東証１部上場を果たす。室内ドア、化粧造作材、システム収納の製造販売設立1964年資本金１１億１７５０万円従業員数272名売上高310億2853万円（連結）95億9257万円（単体）この求人にエントリー氏名必須氏名（フリガナ）必須電話番号必須半角数字、ハイフン不要メールアドレス必須確認のため再度入力してください生年月日必須--- 年 123456789101112 月 12345678910111213141516171819202122232425262728293031 日ご質問、自己PR等ご自身のキャリアやスキル等事前にお伝えしたいことがございましたらご記入くださいプライバシーポリシーに同意の上、送信してください。お電話でのご応募088-678-9352戻る職種から求人を探す職種を選択してください 営業 (27) 金融・不動産 (5) 販売・サービス関連 (6) 観光・ホテル・ブライダル (1) 美容 (1) 飲食・カフェ・調理 (3) IT・WEB・SE・社内SE (11) クリエイティブ関連 (6) 経営企画・管理 (6) 管理部門（総務・労務・経理・財務） (16) 生産技術 (14) 建設・土木 (17) 教育 (4) 開発研究/エンジニア (10) 電気設計・機械設計 (7) 事務 (12) 生産管理 (6) 設備管理・設備工事 (9) 品質管理 (9) 研究開発 (3) ドライバー・配送 (4) 資材・購買 (0) 広報・企画 (0)エリアから求人を探すエリアを選択してください 岡山県 (1) 徳島県 (107) 北部エリア (45) 徳島市中心部 (68) 南部エリア (13) 西部エリア (15) 大阪府 (3) 東京都 (3) 23区内 (3) 広島県 (1) 愛媛県 (2) 香川県 (1) 兵庫県 (1) 愛知県 (1)お電話でのお問い合わせ088-678-9352TOPお仕事をお探しの方企業採用担当者の方運営会社概要© ORIGAMI Career Design All Rights Reserved.
