"愛知県のリラクゼーションのケアマネジャーの求人 - 1月17日 求人0件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人ケアマネジャー愛知県リラクゼーションの介護求人無料で会員登録するケアマネジャーの介護求人を愛知県からリラクゼーションで探す 0件愛知県の介護求人事情　介護福祉士志望者や再就職志望者は貸付制度を利用できる愛知県では、社会福祉協議会が中心となってさまざまな形で介護職員への支援が行われています。ここでは、そのなかでも代表的な制度を紹介します。まずは、介護福祉士等就学資金貸付制度です。これは愛知県内にある介護福祉士または社会福祉士の養成施設へ通学する方に、入学準備金として20万円以内、学費として月額５万円以内、受験対策費用として４万円以内、就職準備金と地域・駅地域を選ぶ愛知県駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶケアマネジャー雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数0件この条件で検索する愛知県からケアマネジャーの介護求人をリラクゼーションで探す検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ愛知県の介護求人事情介護福祉士志望者や再就職志望者は貸付制度を利用できる愛知県では、社会福祉協議会が中心となってさまざまな形で介護職員への支援が行われています。ここでは、そのなかでも代表的な制度を紹介します。まずは、介護福祉士等就学資金貸付制度です。これは愛知県内にある介護福祉士または社会福祉士の養成施設へ通学する方に、入学準備金として20万円以内、学費として月額５万円以内、受験対策費用として４万円以内、就職準備金として20万円以内の貸付を行うという制度です。支給の際は貸付という形ではありますが、試験に合格して卒業した後、１年以内に介護福祉士または社会福祉士として登録を行い、愛知県内で福祉・介護職として５年以上継続して勤務すれば、全額返済免除されます。なお、貸与にあたっては養成施設長の推薦も必要です。次に、介護福祉士実務者研修の受講資金貸付制度を紹介します。現行制度では、介護職として３年以上の実務経験を持ち、介護福祉士実務者研修を受講することで介護福祉士試験の受験資格を得られます。介護福祉士実務者研修の受講資金貸付制度は、その実務者研修を受講する際に必要な費用（受講費用、参考図書費用など）について、最大で20万円まで貸付をするという制度です。貸与対象となるのは、愛知県内に住民登録をしていて、実務者研修施設を卒業後に県内で介護業務に従事する予定の人。卒業後１年以内に介護福祉士の登録をし、愛知県内の介護施設・事業所で２年間、介護職として勤務すると貸付金の返済は全額免除されます。最後に、再就職準備金貸付制度を紹介します。これは過去に介護職として勤務経験のある人が離職後に再び介護職として働く際、再就職のための準備金として最大40万円を１人につき１回まで貸し付けるという制度です。対象となるのは居宅サービスを提供する施設・事業所に１年以上勤務した経験のある人で、介護福祉士あるいは実務者研修、介護職員初任者研修、介護職員基礎研修のいずれかの研修を修了した人。愛知県内の施設・事業所に再就職後、２年以上継続して介護職員として勤務すると、返済は全額免除されます。これは出産・育児を機に離職した女性の介護職員が子育てを終え、再就職を考える際に便利な制度だといえます。上記の制度はいずれも貸付制度ですが、愛知県内で一定の期間以上勤務することで返済はすべて免除されるので、長く勤務を考えている方には活用する価値のある制度でしょう。介護職員の人手不足が続き、どの施設も人を求めている出典：厚生労働省 2019年６月24日 更新愛知県では恒常的に介護職の人手不足が続いています。厚生労働省愛知労働局の調査によると、愛知県における全産業の有効求人倍率は1.95倍だったのに対して、「介護サービスの職業」に絞って数値をみると、なんと5.0倍以上にものぼっています（2018年４月時点）。この状況から、求人に対して求職者数が思うように集まらず、人手不足が続いている状況が推測されます。実際、県内ではこれまで福祉・介護職に就労を希望する人、福祉の仕事に関心を持っている人を対象に就職フェアを開催してきましたが、新卒予定者よりも再就職希望者が多く、参加人数も多いとは言えない状況が続いているのが現状です。公益財団法人介護労働安定センターが実施した「介護労働実態調査（2017年実施）」によると、県内の介護施設・事業所の65.3％が従業員に不足感があると回答しています。特に、訪問介護員の人手不足は深刻で、当該職種のいる事業所の88.6％が不足感を持っていました。不足感を強く感じる要因としては「採用が難しい」（88.0％）の回答が多く、採用困難な理由としては、「同業他社との人材獲得競争の激化」を挙げる施設が全体の57.1％を占めていました。ただでさえ介護分野への就職希望者が少ないにもかかわらず、その人材を多数の介護施設・事業所で取り合うので、必要な人材を確保するのは困難な状況であると言えます。一方で介護職の離職率を見てみると、やや高めの値を示しているのが愛知県の特徴です。介護労働実態調査によれば、愛知県内で１年間のうちに離職する介護職の割合は17.4％。全国平均は16.2％ですから、それよりも1.2ポイント高い数値です。早期離職の防止、定着促進のためにどのような取り組みをしているかを尋ねたところ、最も多かったのが「労働条件の改善への取り組み」で、全体の72.3％を占めています。働きやすい環境を整備すべく努力している施設は少なくありませんが、なかなか実を結んでいない状況が続いているのが実情。同調査では介護関係の仕事を辞めた人にその理由を尋ねるアンケートも行われていますが、最も多かった回答が「法人や施設・事業所の理念、運営のあり方に不満があった」が20.1％を占め最も多くなっていました（複数回答）。労働条件の改善に加えて、施設としての運営方針や組織のあり方なども見直していくことが、離職者を減らし、定着率を上げるうえで重要になると考えられます。愛知県では今後も高齢化が進展していくのは確実であるため、介護人材をいかにして確保するかは県を挙げて取り組むべき課題と言えるでしょう。高齢化率が特に高い地域で介護人材の獲得は待ったなし出典：愛知県 2019年６月24日 更新愛知県の人口は、高度成長期から毎年増加し続けており、 2014年には744万4,513人に達しています。しかし、０～14歳人口は1985年以降、15～64歳人口は2000年から減少が始まっています。2010年代に至るまで人口が増え続けたのは、高齢者人口の増加数が64歳以下の人口減少数を補っていたからです。こうした人口の増加がいつまでももつことはなく、将来的に人口が減少していくのは確実視されています。試算によると、2035～40年頃までには人口は700万人を割り込む見込みです。高齢者人口は、1960年代には約22万人ほどでしたが、1980年には約46万人と２倍以上に増加。2000年にはさらにその２倍以上となる108万人となりました。その後もさらに増え続けて 2010年では149万人となり、今後は2030年には約199万人、2040年には約222万人まで増加すると試算されています。ただし、大都市「名古屋」を擁する愛知県には、他県から若い世代が多く移住してくるため、少子化が進むなかでも高齢化率は低めです。2010年時点における愛知県全体の高齢化率は20.3％でした。同時期の全国平均は23.0％なので、それよりも２ポイント以上も低くなっています。2040年には県内の高齢化率は32.4％まで上昇する見込みですが、その頃の全国平均は36.1％と予想されており、全国平均よりも高齢化率が低めに推移するという状況は、今後も続くとみられています。県内の市町村における高齢化率をみると（2014年時点）、最も高いのは「東栄町」の49.8％です。以下「豊根村」の47.9％、「設楽町」の46.6％、「南知多町」の33.3％、「新城市」の32.0％と続いています。しかし、県内の地域ごとにみた場合、名古屋市を中心とする「名古屋地域」は31.6％ですが、県東部の「東三河地域」は39.5％となっています。このように、地域によって高齢化の進展状況に大きな差があるのが愛知県の特徴です。一方、高齢化率が最も低いのは「長久手市」の14.6％で、以下「みよし市」の16.2％、「刈谷市」の18.4％、「知立市」の18.8％、「高浜市」の18.9％と続いています。市町村単位でみても、最も高齢化率の高い東栄町と最も低い長久手市の差は、なんと35.2ポイント。自治体間においても、高齢化の度合いに大きな差がみられます。なお、中心都市である名古屋市の高齢化率は23.4％です。愛知県の求人動向 お役立ちデータ集職種別の平均賃金月給の平均（円）時間給の平均（円）訪問介護員221,687 1,203サービス提供責任者261,029 1,154介護職員226,460 992看護職員290,662 1,388介護支援専門員260,749 1,363生活相談員または支援相談員259,208 1,059労働者の賞与の有無と平均額賞与の有無（％）平均賞与（円）有り無し無回答全国70.1 12.2 17.6 572,079愛知県63.9 13.8 22.3 609,420労働者の平均年齢平均年齢（歳）全国47.4愛知県47.0労働者の保有資格保有率（％）介護福祉士39.0介護職員初任者研修34.8実務者研修3.2介護支援専門員8.3看護師・准看護師15.8PT・OT・ST等2.9社会福祉士1.7管理栄養士・栄養士1.2その他の資格4.4無資格9.2従業員の過不足の状況過不足の割合（％）大いに不足不足やや不足適当過剰訪問介護員28.6 27.9 32.1 11.4 -サービス提供責任者7.2 11.2 14.4 66.4 0.8介護職員9.0 24.8 31.1 33.8 1.4看護職員7.2 16.7 21.6 52.3 2.3生活相談員3.0 6.7 19.4 69.7 1.2PT・OT・ST等1.2 11.1 23.5 60.5 3.7介護支援専門員2.5 11.1 11.7 74.1 0.6離職防止や定着促進への取り組み取り組みの内容実施率（％）本人の希望に応じた勤務体制にする等の労働条件の改善に取り組んでいる 72.3残業を少なくする、有給休暇を取りやすくする等の労働条件の改善に取り組んでいる 52.5職場内の仕事上のコミュニケーションの円滑化を図っている（定期的なミーティング、意見交換会、チームケア等） 49.3非正規職員から正規職員への転換の機会を設けている 42.9能力や仕事ぶりを評価し、賃金などの処遇に反映している 38.5悩み、不満、不安などの相談窓口を設けている（メンタルヘルスケア対策を含む） 35.9賃金水準を向上させている 38.8仕事内容の希望を聞いて配置している 41.1業務改善や効率化等による働きやすい職場作りに力を入れている 30.6能力開発を充実させている（社内研修実施、社外講習等の受講・支援等） 28.6経営者・管理者と従業員が経営方針、ケア方針を共有する機会を設けている 28.9健康対策や健康管理に力を入れている 24.2キャリアに応じた給与体系を整備している 29.7福利厚生を充実させ、職場内の交流を深めている（カラオケ、ボーリングなどの同好会、親睦会等の実施を含む） 24.2職場環境を整えている（休憩室、談話室、出社時に座れる席の確保等） 21.3新人の指導担当・アドバイザーを置いている 21.3管理者・リーダー層の部下育成や動機付け能力向上に向けた教育研修に力をいれている 14.6職員の仕事内容と必要な能力等を明示している 15.5子育て支援を行っている（子ども預かり所を設ける。保育費用支援等） 11.7介護ロボットやICT等の導入による働きやすい職場づくりに力を入れている 4.1訪問介護員、介護職員に対する人材育成の取り組み取り組みの内容実施率（％）教育・研修計画を立てている 49.2採用時の教育・研修を充実させている 29.1教育・研修の責任者（兼任を含む）もしくは担当部署を決めている 28.3職員に後輩の育成経験を持たせている 29.1自治体や、業界団体が主催する教育・研修には積極的に参加させる 21.2能力の向上が認められた者は、配置や処遇に反映している 26.8法人全体（関係会社）で連携して育成に取り組んでいる 21.1地域の同業他社と協力、ノウハウを共有して育成に取り組んでいる 4.8いずれも行っていない 6.8その他 1.4画像の一部はwikipediaから引用していますよく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
