"愛知県の学歴不問のケアマネジャーの求人 - 1月17日 求人175件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人ケアマネジャー愛知県学歴不問の介護求人無料で会員登録するケアマネジャーの介護求人を愛知県から学歴不問で探す 175件愛知県の介護求人事情　介護福祉士志望者や再就職志望者は貸付制度を利用できる愛知県では、社会福祉協議会が中心となってさまざまな形で介護職員への支援が行われています。ここでは、そのなかでも代表的な制度を紹介します。まずは、介護福祉士等就学資金貸付制度です。これは愛知県内にある介護福祉士または社会福祉士の養成施設へ通学する方に、入学準備金として20万円以内、学費として月額５万円以内、受験対策費用として４万円以内、就職準備金と地域・駅地域を選ぶ愛知県駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶケアマネジャー雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数175件この条件で検索する愛知県からケアマネジャーの介護求人を学歴不問で探す175件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済グループホーム ももたろうのケアマネジャー求人グループホーム愛知県稲沢市小池稲沢駅 から1.0km名鉄一宮駅 から6.1km須ヶ口駅 から6.3kmグループホームの介護職・パート(日勤夜勤あり)のお仕事です！無資格可！経験不問！学歴不問！車通勤もOKで！各種保険も完備！小規模な施設で働きたい方集合！ 無資格可、未経験OKと幅広く募集していますので、経験が少ない方にもチャンスです。 愛知県一宮市の「グループホームももたろう」はグループホームです。家庭的な雰囲気の職場なので安心して働けます。 お仕事をして頂く時間は３交代制の07:00?16:00、11:00?20:00、16:00?10:00のシフト制で働いていただけます。残業などはほぼなく、仕事とプライベートな時間を両立していただけます。 また、夜勤手当や処遇改善手当、もちろん昇給もありますので、長く安心して勤めていただける環境をご用意しております。 仕事内容としては、認知症対応型共同生活介護（グループホーム）です。 要介護の高齢者に対する介護や援助ご利用者様に合わせて生活のサポートをするお仕事です。「グループホームももたろう」は、要介護の高齢者に対する介護や援助をご利用者様に合わせて生活を支えています。小規模ならではの安心感があります。 雰囲気が抜群に良い職場です！一緒に働いていただける方、お気軽にご応募、ご相談お待ちしております。パノラマ月給250,000円 ~正社員住所愛知県稲沢市小池2-25-6法人名株式会社 エイム今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム ももたろうのケアマネジャー求人グループホーム愛知県稲沢市小池稲沢駅 から1.0km名鉄一宮駅 から6.1km須ヶ口駅 から6.3km【パート】ケアマネジャー募集！グループホームのお仕事！計画作成担当者のお仕事。日勤のみ！給料多め！各種保険も完備で安心！勤務日数も相談！ 愛知県一宮市で「グループホームももたろう」で働きませんか？グループホームでの計画作成担当者を募集します。 未経験でもOKなので経験が浅い方なども、資格を活かしての仕事のチャンスです。各種保険も完備していますので安心して働いていただけます。大きな施設は不安、自信がないと思われている方に最適です。アットホームさ家庭的な職場なので安心して働いていただけます。 「グループホームももたろう」は、認知症対応型共同生活介護（グループホーム）です ケアマネジャーとしてのその資格を活かしてみませんか？経験がない方でも大丈夫です。資格を活かして働けるチャンスです！ここから始めませんか？ ケアマネジャーとして具体的にどんな仕事をするの？ 「グループホームももたろう」の小規模多機能ホームで計画作成のお仕事です。小規模多機能ホームにおける計画作成担当者としての業務をしていただきます。 「グループホームももたろう」は、愛知県一宮市を中心に介護事業を展開している株式会社エイムが運営会社です。「アットホームな介護」をモットーに、地域に密着した施設運営に努めています。 利用者様に家庭的雰囲気の中で自由に楽しくすごして頂くサポートを一緒にしませんか？お気軽にご応募、ご相談をお待ちしておりますパノラマ時給1,420円パート・アルバイト住所愛知県稲沢市小池2-25-6法人名株式会社 エイム今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム 森の家のケアマネジャー求人グループホーム愛知県一宮市森本妙興寺駅 から1.4km名鉄一宮駅 から1.6km玉ノ井駅 から6.8km【パート】経験は問いません！しかも日勤のみのお仕事です！グループホームの計画作成担当者のお仕事です。各種保険も完備で安心！給料多めです！車通勤OK！ ケアマネジャーとしてのその資格を活かしてみませんか？経験がない方でも大丈夫です。子育てが一段落された方にもおすすめ！ここから始めませんか？ 「グループホーム森の家」の計画作成担当者を募集します。社員登用制度ありなので、正社員への道もありです。応募資格は、ケアマネジャー！未経験OK！学歴不問！各種保険も完備していますので安心して働いていただけます。 愛知県一宮市「グループホーム森の家」は、認知症対応型共同生活介護を中心とする施設です。大きな施設は不安という方には、特におすすめです。ブランクある方でも安心して働いていただけます。 気になるここでのケアマネジャーとしてのお仕事の内容は？ グループホーム森の家で認知症対応型共同生活介護（グループホーム）における計画作成担当者を担当していただきます。 就業時間も08:30?17:30の日勤のみの勤務です。有休休暇もありますので、ご自身の生活に合わせて、仕事とプライベートの両立を図ることができます。その他、育児休暇（実績あり）もありますので、女性の方にも安心して働いていただけます。 今回幅広く人材を募集しております。未経験の方もぜひこのチャンスにご応募ください。その他、気になることがございましたら、何でもお問い合わせください！パノラマ時給1,420円パート・アルバイト住所愛知県一宮市森本1-12-12法人名株式会社 エイム今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム 若竹のケアマネジャー求人グループホーム愛知県一宮市せんい妙興寺駅 から2.4km名鉄一宮駅 から3.0km玉ノ井駅 から8.1kmグループホームのお仕事です！介護職・正社員募集！無資格可！経験不問！学歴不問！車通勤もOKで！各種保険も完備！年間休日105日あり！ 今回幅広く人材を正社員で募集しております。大きな施設はなんだか不安、小規模な施設で働きたいと思われる方におすすめです。 愛知県一宮市で「グループホーム若竹」でのお仕事です、経験や資格は問いませんので、やる気がある方なら、ぜひご応募ください。 また、夜勤手当や処遇改善手当、もちろん昇給もあります。あなたのやる気につながります。 シフト制で働いていただけます。休憩時間が60分あり、残業もほとんどないので、働く方々も仕事とプライベートの時間の確保をしていただけます。車通勤OKで、通勤手当は月上限6,000円まで支給があります。 女性でも安心して働いていただける環境をご用意しています。年間休日は、105日あり、そのほかに育児休暇（実績あり）もあり、各種保険も充実しています。もちろん、プライベートの時間も確保できます。 認知症対応型共同生活介護（グループホーム）内でご利用者様のサポートをお願いします。 ご利用者様に合わせて生活のサポートをしていただくお仕事です。介護の必要な高齢者の方々に寄り添い、安心感を与え、小規模な施設ならではのつながりをもっていただけると思います。 未経験の方もぜひこの機会にご応募ください。はじめての職場は不安かと思いますが、ぜひお気軽にご応募をお待ちしております。私達と一緒に働きましょう！パノラマ月給250,000円正社員住所愛知県一宮市せんい3-9-25法人名株式会社 エイム今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム 森の家のケアマネジャー求人グループホーム愛知県一宮市森本妙興寺駅 から1.4km名鉄一宮駅 から1.6km玉ノ井駅 から6.8km正社員募集！！日勤のみ！グループホームの計画作成担当者のお仕事です。各種保険も完備で安心！未経験OK！ ケアマネジャーとしてのその資格を活かしてみませんか？経験がない方でも安心してください。あなたのその資格を活かしてください。 「グループホーム森の家」の計画作成担当者を募集します。正社員になるチャンスをつかんでください。応募資格◎ケアマネジャー◎未経験OK！学歴不問！車通勤もOK各種保険も完備していますので安心して働いていただけます。年間休日も105日あります。 愛知県一宮市「グループホーム森の家」は、認知症対応型共同生活介護を中心とする施設です。大きな施設は不安、自信がないと思われている方、小規模な施設なので安心して働くことができます。 ケアマネジャーとして具体的にどんな仕事をするの？ グループホーム森の家で計画作成のお仕事です。認知症対応型共同生活介護（グループホーム）における計画作成担当者としての業務をしていただきます。 年間休日は、105日あり、就業時間も08:30?17:30の日勤のみとなっていますので、自身の生活に合わせて、仕事とプライベートの両立を図ることができます。その他、育児休暇（実績あり）もありますので、女性の方にも安心して働いていただけます。 グループホーム森の家は、妙興寺駅徒歩21分の場所にあります。 今回幅広く人材を正社員で募集しております。未経験の方もぜひこのチャンスにご応募ください。なにか気になる点がございましたら、お気軽に問い合わせください！パノラマ月給220,000 ~ 250,000円正社員住所愛知県一宮市森本1-12-12法人名株式会社 エイム今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム 若竹のケアマネジャー求人グループホーム愛知県一宮市せんい妙興寺駅 から2.4km名鉄一宮駅 から3.0km玉ノ井駅 から8.1km【正社員】経験不問！日勤のみ！グループホームの計画作成担当者のお仕事です。各種保険も完備で安心！昇給あり！車通勤OK！ 就業時間も08:30?17:30の日勤のみの勤務です。有休休暇もあり、その他、育児休暇取得実績あり！働きながら、プライベートも確保できます。リフレッシュできます！ 未経験で正社員になるチャンスです。ケアマネジャーとしてのその資格を活かしてみませんか？経験がない方でも大丈夫です。ここから始めてスキルアップしていきましょう！ 「グループホーム森の家」の計画作成担当者を募集します。応募資格は、ケアマネジャー！未経験でも大丈夫！各種保険も完備していますので安心して働いていただけます。 ケアマネジャーとして具体的にこんな仕事をしていただきます あなたの資格をいかしてグループホーム森の家で計画作成をお願いいたします。認知症対応型共同生活介護（グループホーム）でのお仕事となります。 愛知県一宮市「グループホーム森の家」は、認知症対応型共同生活介護を中心とする施設です。未経験の方、ブランクがある方、大きな施設ではなくこの小規模な施設の「グループホーム森」で初めの一歩を踏み出しませんか？私たちと、さらなるステップアップを目指しませんか？ グループホーム森の家は、妙興寺駅徒歩21分の場所にあります。あなたのやる気を待っています。お気軽に、ご応募お待ちしております。パノラマ時給1,210 ~ 1,420円パート・アルバイト住所愛知県一宮市せんい3-9-25法人名株式会社 エイム今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム導夢のケアマネジャー求人グループホーム愛知県名古屋市中川区吉良町荒子駅 から0.1km高畑駅 から0.8km八田駅 から1.3kmグループホームのケアマネジャー募集。週休2日、福利厚生充実【正社員】 安全で信頼される施設づくりをしています 利用者さまを尊重し、必要とされる介護サービスを適切に提供しています。過剰な介護はせずに利用者さまの能力を充分に発揮していただき、生活能力の維持・向上に寄与しています。 ケアマネジャーの業務内容。 利用者さまとご家族のご希望を第一にケアプラン作成をお願いいたします。ケアプラン作成後は現場でモニタリングを行い調整をしたり、利用者さまのかかりつけ医やご家族と緊密に情報を共有し、利用者さまの心身の状態の把握に努めていただきます。 応募要件について ケアマネジャーには、介護福祉士または社会福祉主事任用・社会福祉士の資格をお持ちの方のご応募が望ましいと考えています。グループホームでの勤務経験者と実践者研修または管理者研修修了者は優遇いたします。普通自動車運転免許をお持ちで、パソコンでWordとExcelの基本操作のできる方のご応募をお待ちしています。月給220,000 ~ 260,000円正社員住所愛知県名古屋市中川区吉良町138-4法人名株式会社 導夢今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム 円頓寺のケアマネジャー求人グループホーム愛知県名古屋市西区新道浅間町駅 から0.2km丸の内駅 から1.3km栄生駅 から1.5km【正社員待遇！】介護支援のプロ、ケアマネジャーを募集しています！資格取得後、業務未経験の方でも大丈夫！ 法人理念は「人と人とのつながりに幸せを」。自分たちが住みたいと思える町作りを目指しています。 名古屋市西区に位置するグループホーム「円頓字」で、利用者様に暮らしやすい豊かな生活、楽しいと思いながら過ごせる環境を提供できるよう、スタッフ全員で協力して介護を行っています。施設利用者様のためになるサービスを提供してくれる仲間を求めています。 自分らしく過ごせる施設であるために、日々の暮らしのお手伝いを。 近所のスーパーでの買い物や日々の食事作り、掃除や洗濯など、利用者様が入居前と変わらぬ生活を送ること。また、季節ごとに企画されるイベントの企画実行や町内のイベントへの参加。どれもがかけがえのない「暮らし」の一部です。利用者様が日々の中で、楽しみや生きがいをもって生活していただくために、ともにお手伝いをする仲間が必要です。月給230,000 ~ 240,000円正社員住所愛知県名古屋市西区新道1-3-12法人名株式会社 マザーズ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ライフケアゆうゆう 居宅介護支援事業所のケアマネジャー求人居宅介護支援愛知県刈谷市末広町東刈谷駅 から0.3km知立駅 から3.5km刈谷駅 から3.8km残業はほとんどありません！仕事とプライべートを分けてメリハリのある生活が送れます♪ ご利用者さまが安心して住み慣れたご自宅で安心して生活できるようにサポートしております♪ あなたに勤務していただきたい場所は、「ライフケアゆうゆう居宅介護支援事業所」です。当施設は、ご利用者さまが安心してご自宅で生活を続けられるように、丁寧に・迅速に対応しております。また、常にご利用者さまとそのご家族のみなさまのことを一番に考えてケアをお届けしております。現在は、ケアマネジャーとして勤務していただける方を募集しております。主に、当施設にて、ご利用者さまに対してのケアマネジャー業務全般をお任せいたします。ご利用者さまのご自宅に訪問し、ご利用者さまの心身の状態を把握し、在宅サービスの調整を行っていただきます。このお仕事には、介護支援専門員（ケアマネジャー）の資格が必要です。入社後は、正社員として勤務していただけます。残業はほとんどなく、仕事とプライベートをきちんと分けてメリハリのある働き方ができます。"
