"名鉄一宮駅周辺の正社員登用ありの介護求人 - 1月17日 求人96件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人愛知県一宮市名鉄一宮駅周辺正社員登用ありの介護求人無料で会員登録する介護求人を名鉄一宮駅周辺から正社員登用ありで探す 96件地域・駅地域を選ぶ愛知県、一宮市駅を選ぶ名鉄一宮駅職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数96件この条件で検索する名鉄一宮駅周辺から介護求人を正社員登用ありで探す96件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済グループホーム 真清田の介護職・ヘルパー求人グループホーム愛知県一宮市松降尾張一宮駅 から1.0km名鉄一宮駅 から1.1km玉ノ井駅 から5.0kmグループホーム経験者募集！あくまでも人物重視です。前向きでやる気のある方を求めています！ 「長所を伸ばす」職場環境です。 株式会社イズミが運営するグループホーム真清田では、常勤の準社員（契約社員）の介護ヘルパーを募集します。名鉄バス「松降2丁目」バス停留所を下車、徒歩で2分程度と通勤便利な施設です。和気あいあいとした雰囲気の職場環境で、月１回は事業所内の研修が開催され、皆で仲良く問題解決のヒントを探します。スタッフ同士「長所を伸ばそう」という気持ちが強いので、長く働くことができますよ。 資格がなくても経験さえあればOK！ もちろん、資格をお持ちの方も大歓迎です。無資格でも、前向きな気持ちでやる気のある方なら大丈夫です。当施設ではあくまでも人物重視の採用を行っています。適材適所で若くても事業所幹部に抜擢されたり、すぐに正社員登用されたりするスタッフもいます。やる気がちゃんと評価される法人です。パノラマ月給199,300円契約社員住所愛知県一宮市松降2-5-7法人名株式会社 イズミ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム ももたろうのケアマネジャー求人グループホーム愛知県稲沢市小池稲沢駅 から1.0km名鉄一宮駅 から6.1km須ヶ口駅 から6.3km【パート】ケアマネジャー募集！グループホームのお仕事！計画作成担当者のお仕事。日勤のみ！給料多め！各種保険も完備で安心！勤務日数も相談！ 愛知県一宮市で「グループホームももたろう」で働きませんか？グループホームでの計画作成担当者を募集します。 未経験でもOKなので経験が浅い方なども、資格を活かしての仕事のチャンスです。各種保険も完備していますので安心して働いていただけます。大きな施設は不安、自信がないと思われている方に最適です。アットホームさ家庭的な職場なので安心して働いていただけます。 「グループホームももたろう」は、認知症対応型共同生活介護（グループホーム）です ケアマネジャーとしてのその資格を活かしてみませんか？経験がない方でも大丈夫です。資格を活かして働けるチャンスです！ここから始めませんか？ ケアマネジャーとして具体的にどんな仕事をするの？ 「グループホームももたろう」の小規模多機能ホームで計画作成のお仕事です。小規模多機能ホームにおける計画作成担当者としての業務をしていただきます。 「グループホームももたろう」は、愛知県一宮市を中心に介護事業を展開している株式会社エイムが運営会社です。「アットホームな介護」をモットーに、地域に密着した施設運営に努めています。 利用者様に家庭的雰囲気の中で自由に楽しくすごして頂くサポートを一緒にしませんか？お気軽にご応募、ご相談をお待ちしておりますパノラマ時給1,420円パート・アルバイト住所愛知県稲沢市小池2-25-6法人名株式会社 エイム今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム 西春の泉の介護職・ヘルパー求人グループホーム愛知県北名古屋市鍜治ケ一色徳重・名古屋芸大駅 から2.0km上小田井駅 から4.8km名鉄一宮駅 から6.7km【グループホームのヘルパー募集】週3日からOKのパート◎正社員登用あり♪笑顔あふれる環境を目指しています☆ 良い雰囲気で和気あいあいとしたグループホーム西春の泉。施設内の菜園では、四季の野菜づくりを楽しみ、収穫時には、ご家族を招待してバーベキュー大会を開催しています。利用者様の笑顔や「ありがとう」の言葉を聞くために日々精進し、頑張っているスタッフです。一緒に働きませんか？ヘルパーとして活躍していただけるパートを募集しています！ あなたのライフスタイルに合わせて働けます◎ 勤務スタイルは相談可能です。24時間以内で働ける時間を教えてください。勤務日数は週3日からOKです。主婦の方も負担なくお仕事をスタートできます。正社員登用があり、いずれは正社員になりたい方におすすめの環境です。無資格・未経験の方も安心してご応募ください。当社は、利用者様が過ごしやすい環境を整えるために、まずスタッフが働きやすい環境づくりに注力しています！パノラマ時給930円 ~パート・アルバイト住所愛知県北名古屋市鍜治ケ一色西2-100法人名株式会社 イズミ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム いわくらの泉の介護職・ヘルパー求人グループホーム愛知県岩倉市八剱町石仏駅 から0.9km上小田井駅 から7.4km名鉄一宮駅 から7.6km無資格◎未経験◎福利厚生が手厚い「いわくらの泉」で一緒に働きませんか？ 週3日からOK◎あなたの強みを活かして働きませんか？ 無資格の方も未経験の方でも、「ご利用者さまの方の笑顔のために」とやる気の溢れる方でしたら大歓迎です。介護というお仕事はご利用者さまの方が過ごしやすい環境を整えることです。そこで、研修を月に１回ほど行いご利用者さまの方のニーズにしっかりと答えられるよう学ぶ場を設けています。そのため、無資格の方も未経験者の方も安心して働くことが可能です。 福利厚生◎手厚い待遇を受けることができます 福利厚生サービスを導入し、宿泊施設、レジャー・スポーツやショッピング、育児介護などの会員制サービスを利用することが可能です。そのサービスは２親等までお使いになれますのでご家族と一緒に休暇を楽しむことが可能です！もちろん、その他福利厚生で、通勤手当や医療費補助制度も導入されており、働くあなたの生活も過ごしやすく楽しく暮らしていただけます！パノラマ時給930円 ~パート・アルバイト住所愛知県岩倉市八剱町井ノ下20法人名株式会社 イズミ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム 真清田の介護職・ヘルパー求人グループホーム愛知県一宮市松降尾張一宮駅 から1.0km名鉄一宮駅 から1.1km玉ノ井駅 から5.0km経験のない方も資格のない方も歓迎◇ご利用者さまの方の身の回りのお世話を通して、感謝される喜びを分かち合いましょう！ ステップアップをしたい方はぜひ一緒に働きましょう！ あなたの長所を伸ばし、発揮していただける環境づくりに努めています。ご利用者さまの方の身の回りのお世話を通して、コミュニケーションをたくさん取っていただけます。その中で人生の先輩として学べることも多く、深い関係構築ができるのも魅力の一つです。そんな家族のようなあたたかい、アットホームな雰囲気の職場でのびのびと成長していただけます！長所を活かし、さらなるステップアップを目指しませんか？ やりがいを持って働いていただけるようあなたに合った働き方をしていただけます。 勤務時間は7:00~16:00の早番、9:00~18:00の日勤、11:00~20:00の遅番、16:00~翌9:00の夜勤の時間帯で勤務していただきます。週休２日制の勤務で、しっかりと働いてお金を稼ぎたい方も、コンスタントにお仕事をしたい方も、あなたに合った働き方をしていただけます。パノラマ時給930円パート・アルバイト住所愛知県一宮市松降2-5-7法人名株式会社 イズミ今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム 若竹の介護職・ヘルパー求人グループホーム愛知県一宮市せんい妙興寺駅 から2.4km名鉄一宮駅 から3.0km玉ノ井駅 から8.1km◎未経験からスタートできる◎フルタイム勤務可能な方大歓迎☆資格不問！！ 24時間体制でご利用者さまの「ホーム＝家」を目指す施設、グループホーム若竹での介護職・ヘルパー（パート・アルバイト）の求人です☆ グループホーム若竹は株式会社エイムの第一号事業所として開設された施設です。株式会社エイムは愛知県内で小規模施設を多数運営している会社。ご利用者さま一人ひとりに目の行き届いた介護サービスをご提供できるのを強みとしています。それぞれの残存能力から「できること」「できないこと」を的確に拾い上げ、最適なサービスをご提供する努力をしています。また、地域の方との関わりも大切にしているアットホームな施設です。わたしたちと一緒に誠意を持っていきとどいた介護サービスの提供を目指しませんか？ ☆知識やスキルを広げるチャンスがあります☆正社員としての登用も目指せる！！ 当施設の求人は、資格・経験不問となっています。ご応募者の熱意と向上心を大事にします！未経験でも先輩スタッフがしっかりとサポートしますのでしっかりと業務を覚えていただける環境です。小規模施設だからこそできるご利用者さまへ寄り添った介護サービスを身をもって経験し、ご自身の知識とスキルを広げることができます。介護職への興味と意欲があれば将来的に社員登用を目指すことも可能！グループホーム若竹には無限の可能性が広がっています♪職場環境も良好です。ご利用者さま、スタッフともに仲が良くアットホームな雰囲気です。はじめての職場に不安を感じることはありません。とても働きやすい環境ですよ。 ☆正社員を目指す方・ご家庭との両立をお考えの方☆ご自身のご希望に沿った働き方を実現できます☆ 未経験だけれど、将来は正社員として働きたい方には最適の当施設。あなたの頑張りは評価されます。年1回の定期昇給制度もありますので、モチベーションを失うことなくお仕事ができます。また、ご家庭との両立を実現しながら働きたい方も安心してください。週3日からのご勤務は応相談ですので、お気軽にご相談いただけます。4週8休制で有給休暇や育児休暇も設けています。プライベートを充実させながら、やりがいの仕事をする。一人ひとりのご希望に沿った働き方を実現して、腰を据えて長くご勤務いただけます。 グループホーム若竹でのお仕事内容 ご利用者さまに対する介護、援助。パノラマ時給950 ~ 1,000円パート・アルバイト住所愛知県一宮市せんい3-9-25法人名株式会社 エイム今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済花みずき苑の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム愛知県一宮市浅野尾張一宮駅 から3.1km名鉄一宮駅 から3.1km玉ノ井駅 から7.8km介護スタッフ・ヘルパーさん（パート・アルバイト）求む！無資格可、未経験OK、マイカー通勤OK。★住宅型有料老人ホームでのお仕事。 住宅型有料老人ホーム「花みずき苑」は、医療法人愛礼会が運営しています。当施設は、「愛と礼を大事にしたケア」をモットーに介護と医療の両輪でご利用者さまを全力でサポートしています。住み慣れた地域で、ご利用者さまがご自宅同様に楽しい時間を過ごせる施設づくりを目指している当苑は、サポート体制の充実を図り介護スタッフ（パート・アルバイト）を増員募集中です。 当施設は一宮市浅野にあります。最寄り駅は尾張・名鉄の一宮駅ですが、周りには保育園や小学校があり、元気な声が毎日聞こえる穏やかな環境です。「花みずき苑」での介護スタッフ・ヘルパーさんの仕事は、ご利用者さまを住み慣れた地域でサポートする、やりがいのある仕事です。経験がなくても、介護業界の初心者でも安心してご応募ください。先輩スタッフが丁寧にサポート、フォローします。ご利用者さま一人ひとりに寄り添い、きめ細やかなケアのできる方を求めています。ご自分のワークライフバランスを大事にした働き方のできる職場です。一緒に働いてみませんか？ 住宅型有料老人ホーム「花みずき苑」の介護スタッフ（パート・アルバイト）の主な仕事内容 当苑でのご利用者さまの食事、入浴、排泄などの生活介助およびレクリエーションの企画・運営。そのほか、介護職業務全般。パノラマ時給1,000 ~ 1,300円パート・アルバイト住所愛知県一宮市浅野佐五山65法人名医療法人 愛礼会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム ももたろうの介護職・ヘルパー求人グループホーム愛知県稲沢市小池稲沢駅 から1.0km名鉄一宮駅 から6.1km須ヶ口駅 から6.3km愛知県一宮市のグループホームでのお仕事です！介護職・パート(日勤夜勤あり)のお仕事です！小規模な施設で働きたい方集合！ チャンスです！無資格可！経験不問！学歴不問！車通勤もOK（通勤手当なし）！各種保険も完備していますので安心して働けます。経験が少ない方に働くのに最適な環境をご用意しています。 愛知県一宮市の「グループホームももたろう」で一緒に働きませんか？ グループホームでの介護のお仕事です。愛知県一宮市の「グループホームももたろう」は家庭手な雰囲気のグループホームです。大きな施設は不安、自信がないと思われている方いませんか？アットホームに働けるので安心です。 仕事内容としては、認知症対応型共同生活介護（グループホーム）です。 要介護の高齢者に対する介護や援助ご利用者様に合わせて生活のサポートをするお仕事です。小規模な施設ならではの安心感、人とのつながりを感じて働いていただけるかと思います。 お仕事をして頂く時間は３交代制のシフト制で働いていただけます。残業などはほぼなく、仕事とプライベートな時間も両立できますので、自身の予定が立てやすい環境で働けます。有給有価、育児休暇取得の実績もありです。 夜勤手当や処遇改善手当、もちろん昇給もありますので、長く安心して勤めていただける環境をご用意しております。 「グループホームももたろう」は介護事業を展開している株式会社エイムが運営会社で、「アットホームな介護」を地域の方にお届けしています。利用者様に家庭的雰囲気の中で自由に楽しくすごして頂くサポートを一緒にしていただける方ご応募お待ちしております。パノラマ時給1,000円パート・アルバイト住所愛知県稲沢市小池2-25-6法人名株式会社 エイム今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。"
