"神奈川県の週1日からOKの生活相談員の求人 - 1月17日 求人6件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人生活相談員神奈川県週1日からOKの介護求人無料で会員登録する生活相談員の介護求人を神奈川県から週1日からOKで探す 6件神奈川県の介護求人事情　介護職へ再就職した場合は最大で40万円の支援が受けられる可能性も！神奈川県では、個人を対象とした支援として、介護福祉修学資金の貸付、介護福祉士実務者受講資金の貸付、再就職準備金の貸付を行っています。介護福祉士修学資金の貸付は、以下の要件を満たした人が対象です。	[県内に在住、あるいは県内の養成施設に在学中]	[卒業し資格を取得した後、県内の社会福祉施設などで働く意思を持っている]	[ほかの自治体の地域・駅地域を選ぶ神奈川県駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ生活相談員雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数6件この条件で検索する神奈川県から生活相談員の介護求人を週1日からOKで探す6件中1～6件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済ツクイ川崎麻生の生活相談員求人デイサービス神奈川県川崎市麻生区片平柿生駅 から0.5km新百合ヶ丘駅 から1.8kmこどもの国駅 から3.9kmお客様との出会いを大切にし、お客様お一人おひとりの 日常生活の維持向上を目的としたサービスを行います。 ＜デイサービスでの生活相談員業務＞ ・計画書、モニタリング等の作成や取り交わし ・お客様について、ご家族様やケアマネジャーへ 報告・連絡・相談 ・デイサービスにおける介護業務等 ※事前にご連絡いただければ施設見学も可能です。 ※ブランクのある方もお気軽にご相談ください。時給1,300 ~ 1,400円パート・アルバイト住所神奈川県川崎市麻生区片平3-5-11法人名株式会社 ツクイこの施設の詳細を見る閲覧済機能回復訓練強化型マッスルデイサービスの生活相談員求人デイサービス神奈川県横須賀市池上衣笠駅 から1.5km堀ノ内駅 から3.6km久里浜駅 から6.0km通所介護の生活相談員・利用者様からの相談、アドバイス・レクリエーション・トレーニング補助、声かけ等・利用者の送迎業務※入浴介助はありません。時給1,050 ~ 1,300円パート・アルバイト住所神奈川県横須賀市池上2-10-15法人名株式会社 ライフメディアこの施設の詳細を見る閲覧済ツクイ横浜旭川井宿の生活相談員求人デイサービス神奈川県横浜市旭区川井宿町三ツ境駅 から2.7km二俣川駅 から3.2km中山駅 から3.5km60名定員の明るく楽しいデイサービスのお仕事です。 デイサービスを利用されているお客様の契約・相談・連絡・調整を するお仕事です。 お客様が楽しくデイサービスに通って、長く在宅生活を送っていた だけるようにサービスを調整し、他スタッフと一緒にご家族、関係 者と連携を取っていただきます。 業務内容 ＊お客様管理、介助＊契約＊通所介護計画書作成 ＊担当者会議参加＊ケアマネジャーとの連絡 ＊ご家族との連絡＊送迎＊スタッフ管理等時給1,300 ~ 1,430円パート・アルバイト住所神奈川県横浜市旭区川井宿町5-2法人名株式会社 ツクイこの施設の詳細を見る閲覧済パナソニックエイジフリー ケアセンター 港南台デイサービスの生活相談員求人デイサービス神奈川県横浜市港南区港南台港南台駅 から0.9km洋光台駅 から1.8km本郷台駅 から3.0km＜デイセンターにおける相談員業務＞ ・契約業務 ・介護サービス計画の作成、更新 ・介護サービスの提供など時給1,020 ~ 1,200円パート・アルバイト住所神奈川県横浜市港南区港南台1-7-10マルアイビル1F法人名パナソニックエイジフリー 株式会社この施設の詳細を見る閲覧済ツクイ相武台の生活相談員求人デイサービス神奈川県相模原市南区新磯野相武台前駅 から1.1km中央林間駅 から3.3km相模大野駅 から3.7kmデイサービス生活相談員 デイサービスをご利用のお客様、ご家族の相談を中心に、 お一人お一人の健康状態、生活環境、 ご家族の状況を踏まえた個別援助計画作成および実態 、評価や介護業務を行っていただきます。 また契約等の各種手続きやケアマネージャーなど関係機関と 調整を行い営業所の顔として活躍していただきます。 ブランクの長い方、未経験の方でも丁寧に指導・研修 制度も整っておりますので安心して働ける環境となっております。 お客様から「ありがとう」をいただける「志事」です。時給1,300 ~ 1,500円パート・アルバイト住所神奈川県相模原市南区新磯野1-33-1法人名株式会社 ツクイこの施設の詳細を見る閲覧済デイサービスセンター 陽と花いずみの生活相談員求人デイサービス神奈川県横浜市泉区和泉町いずみ野駅 から1.7km大和駅 から3.7km二俣川駅 から4.8kmデイサービスにおける相談員業務・介護・送迎・簡単な事務業務。※未経験でも先輩職員がいるので安心して働ける環境があります。＊2019年12月オープンの横浜市泉区に半日型デイサービス時給1,180円パート・アルバイト住所神奈川県横浜市泉区和泉町7315-11エムひなた山ハイツ1F法人名株式会社 ひとはなこの施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ1神奈川県の介護求人事情介護職へ再就職した場合は最大で40万円の支援が受けられる可能性も！神奈川県では、個人を対象とした支援として、介護福祉修学資金の貸付、介護福祉士実務者受講資金の貸付、再就職準備金の貸付を行っています。介護福祉士修学資金の貸付は、以下の要件を満たした人が対象です。県内に在住、あるいは県内の養成施設に在学中卒業し資格を取得した後、県内の社会福祉施設などで働く意思を持っているほかの自治体の介護福祉士等修学資金や生活福祉資金の貸付を受けていない連帯保証人、また未成年の場合は法定代理人が用意できる貸付のためには、まず在籍する養成施設から推薦状を発行してもらったのち、施設を通して申請を行います。受理された場合には学費として月あたり３万円、あるいは５万円、入学準備金として最大20万円、就職準備金として同じく20万円、国家試験受験対策費用として１年度あたり最大４万円の貸付が行われます。また、養成施設を卒業してから１年以内に介護福祉士として登録を行い、県内の社会福祉施設などで５年間（中高年離職者は３年間）継続して介護業務に従事した場合は返還が全額免除されます。介護福祉士実務者研修受講資金の貸付は、県内の実務者研修施設に在学中で、かつ資格取得後に県内の社会福祉施設などで働く意思を持っている方のうち、以下のいずれかに該当する人が対象となっています。県内で介護業務に従事している３年以上の実務経験があり、県内で住民登録を行っている３年以上の実務経験があり、県内の実務者研修施設に在学している申請のためには福祉人材センターで必要な書類を提出する必要があり、受理された場合は最大20万円の貸付が行われます。資格の取得後に、県内で２年継続して介護業務に従事した場合、返還は全額免除になります。再就職準備金の貸付は、以下の要件すべてを満たした人が対象です。県内に住民登録している、あるいは県内の施設などに就労することが決まっている実務経験１年以上離職期間が１年以上15年以内介護福祉士、実務者研修修了者、介護職員修修了者、介護職員基礎研修または訪問介護員１級および２級修了者離職後、再就職までにかながわ福祉人材センターに介護職の離職届や登録を行っている就職後に２年以上介護業務に携わる意思がある貸付の申請を行う際、『再就職準備金利用計画書』の提出を行える連帯保証人が用意できる福祉人材センターで必要書類を提出することで申請し、受理された場合は最大40万円の貸付が行われます。こちらも再就職後、県内の施設などで２年間継続して介護業務に従事した場合は返還が免除されます。神奈川の求人倍率は横浜が最も高く、介護職の需要は全産業のなかでも大きい出典：厚生労働省 2019年６月24日 更新厚生労働省神奈川労働局によれば、2019年２月時点での神奈川県の有効求人倍率は1.19倍でした。この求人倍率の推移を確認すると、10年前の2009年の0.43倍は年を追うごとに上昇。2016年に１倍を超えると、2017年の後半から1.2倍付近で推移しています。また、安定所別の有効求人倍率では、横浜が2.45倍で最も高く、川崎北が0.74倍となり最低となりました。就職率は、全体で22.9％、雇用保険受給者では19.3％となっています。こちらも安定所別で見てみると、最も高いのは横須賀の27.8％で、最も低いのは川崎北の17.4％です。新規求人件数は、パートタイムを含む全数で4万766人となっており、前年同月の４万428人と比較すると0.8％の増加。このうち、パートタイム以外の一般職は２万3,646人で前年同月の２万3,332人に比べて1.4％増え、パートタイムでは１万7,120人で前年同月の１万7,106人から0.1％増加しています。安定所別で見ると、横浜が１万1,718人で最多、松田が848人で最少となりました。このうち、パートタイムを除いた数では同じく横浜が6,753人で最多となり、松田が452人で最少となっています。パートタイムの数においても、この両者がそれぞれ4,965人、396人で最多と最少となっています。職業産業別の新規求人状況を見ると、社会保険・社会福祉・介護事業における同月の新規求人は8,973人となっており、前年同月の7,777人と比較すると、15.4％という大幅な伸びを見せています。このうち、パートタイムを除く一般では3,973人となっており、前年同月の3,352人に比べて18.5％増加。パートタイムは5,001人となっており、こちらは前年同月の4,425人から13.0％増加しています。これらは神奈川県の全産業の人数のなかでも、全数、一般、パートタイムのすべての部門で１位であり、前年同月においてもすべての項目で１位となっていました。以上の数字を鑑みると、神奈川県における介護職の需要は非常に高いということがわかります。また、数のうえではパートタイムの方が多いですが、その一方で増加率はパートタイムを除く一般の方が高いため、正規雇用で安心して働ける環境が県内で整いつつあると考えられます。全世帯の３分の１が高齢者の神奈川県には介護職の手が不可欠出典：神奈川県 2019年６月24日 更新神奈川県の2018年１月の総人口は916万3,279人で、そのうち０から14歳の年少人口が111万7,039人、15歳から64歳の生産年齢人口が570万3,570人、65歳以上の老年人口は225万人9,744人となっており、高齢化率は24.9％となっています。それぞれの前年同月との比較では、総人口が１万5,879人の増加となっており、年少人口と生産年齢人口がそれぞれ１万1,387人、１万2,230人減少し、老年人口が３万9,496人増加。高齢化率は0.4％の増加となりました。また、高齢化率をエリア別で見た場合、最も高齢化率が高いのは横須賀三浦エリアの31.6％、最も低いのは川崎の20.0％です。市区町村別では、高齢化率が最も高いのは湯河原町の41.3％で、最も低いのが川崎市中原区で15.3％となっています。生産年齢人口比率のエリア別では、川崎エリアが67.3％と最多となり、横須賀三浦エリアが57.1％と最少。市区町村では、川崎市中原区が71.6％で最多となり、湯河原町が50.3％で最少でした。10歳ごとの年齢階級別人口においては、149万5,249人で全体の16.5％を占める40代が最多となり、次いで118万6,602人で13.1％を占める50代、112万9,691人で12.4％を占める30代が多くなっています。平均年齢は、前年同月に比べて0.28歳上昇した45.64歳となっており、男女別にみると男性は44.39歳で前年より0.27歳上昇、女性は46.88歳と前年より0.30歳上昇しています。これをエリア別で見ると、横須賀三浦エリアが49.07歳で最も高く、川崎エリアが43.21歳で最も低くなりました。市区町村別では、真鶴町が54.86歳と最も高く、川崎市中原区が40.93歳と最も低くなっています。世帯で見た場合、全体で約396万5,000世帯あるうちの約141万1,000世帯が高齢者のいる世帯となっており、全体の35.6％を占めている状況です。さらに、そのうち半分強となる79万5,000世帯が高齢者のみで構成される世帯で、高齢単身者世帯はそのうち39万9,000世帯となっています。今後この高齢単身世帯は2030年までに1.3倍まで増加するとされており、高齢者世帯の単身化が進んでいく推計です。また、高齢化率自体の見通しに関しても、2045年には現在より10.3％増えた35.2％まで増加すると考えられています。これらのことから、神奈川県は全国平均よりも高齢化率は低く、とりわけ川崎市エリアにおいては、生産年齢人口が多い一方で高齢者が少ない傾向にあるものの、将来的に見れば高齢化率、および高齢者の単身化は増え続けていくことが予想されています。神奈川県の求人動向 お役立ちデータ集職種別の平均賃金月給の平均（円）時間給の平均（円）訪問介護員222,919 1,372サービス提供責任者240,750 1,245介護職員240,242 1,079看護職員315,925 2,252介護支援専門員271,204 1,351生活相談員または支援相談員272,503 1,480労働者の賞与の有無と平均額賞与の有無（％）平均賞与（円）有り無し無回答全国70.1 12.2 17.6 572,079神奈川県63.0 17.0 20.0 591,939労働者の平均年齢平均年齢（歳）全国47.4神奈川県49.7労働者の保有資格保有率（％）介護福祉士35.2介護職員初任者研修41.3実務者研修4.1介護支援専門員9.1看護師・准看護師13.5PT・OT・ST等4.9社会福祉士1.5管理栄養士・栄養士1.1その他の資格3.4無資格5.8従業員の過不足の状況過不足の割合（％）大いに不足不足やや不足適当過剰訪問介護員33.3 35.6 22.0 7.6 1.5サービス提供責任者11.7 12.5 17.5 57.5 0.8介護職員12.5 18.3 37.1 30.8 1.3看護職員6.9 15.3 28.0 47.6 2.1生活相談員0.6 8.0 15.3 74.8 1.2PT・OT・ST等6.7 14.2 18.3 59.2 1.7介護支援専門員2.8 7.9 13.0 75.1 1.1離職防止や定着促進への取り組み取り組みの内容実施率（％）本人の希望に応じた勤務体制にする等の労働条件の改善に取り組んでいる 67.2残業を少なくする、有給休暇を取りやすくする等の労働条件の改善に取り組んでいる 54.9職場内の仕事上のコミュニケーションの円滑化を図っている（定期的なミーティング、意見交換会、チームケア等） 54.6非正規職員から正規職員への転換の機会を設けている 45.7能力や仕事ぶりを評価し、賃金などの処遇に反映している 43.9悩み、不満、不安などの相談窓口を設けている（メンタルヘルスケア対策を含む） 38.5賃金水準を向上させている 39.7仕事内容の希望を聞いて配置している 35.2業務改善や効率化等による働きやすい職場作りに力を入れている 32.5能力開発を充実させている（社内研修実施、社外講習等の受講・支援等） 33.7経営者・管理者と従業員が経営方針、ケア方針を共有する機会を設けている 32.8健康対策や健康管理に力を入れている 31.0キャリアに応じた給与体系を整備している 29.9福利厚生を充実させ、職場内の交流を深めている（カラオケ、ボーリングなどの同好会、親睦会等の実施を含む） 26.3職場環境を整えている（休憩室、談話室、出社時に座れる席の確保等） 19.7新人の指導担当・アドバイザーを置いている 22.1管理者・リーダー層の部下育成や動機付け能力向上に向けた教育研修に力をいれている 20.6職員の仕事内容と必要な能力等を明示している 17.6子育て支援を行っている（子ども預かり所を設ける。保育費用支援等） 7.8介護ロボットやICT等の導入による働きやすい職場づくりに力を入れている 3.6訪問介護員、介護職員に対する人材育成の取り組み取り組みの内容実施率（％）教育・研修計画を立てている 63.5採用時の教育・研修を充実させている 38.1教育・研修の責任者（兼任を含む）もしくは担当部署を決めている 36.7職員に後輩の育成経験を持たせている 34.2自治体や、業界団体が主催する教育・研修には積極的に参加させる 30.9能力の向上が認められた者は、配置や処遇に反映している 32.6法人全体（関係会社）で連携して育成に取り組んでいる 26.2地域の同業他社と協力、ノウハウを共有して育成に取り組んでいる 8.4いずれも行っていない 3.1その他 0.6画像の一部はwikipediaから引用していますよく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
