"销售经理-泉州白又白文化科技有限公司-泉州人才网-大泉州人才网-QzRenCai.com泉州人才网晋江人才网石狮人才网鲤城人才网丰泽人才网泉港人才网洛江人才网南安人才网清濛人才网收费标准搜索开放平台手机端企业企业 找工作 找人才首页招聘找职位找人才名企招聘企业黄页企业新闻专项招聘地图找工作招聘会新闻中心销售经理 面议 收藏 申请职位您当前的位置：泉州人才网 > 泉州企业中心 > 泉州人才招聘 > 泉州白又白文化科技有限公司 > 企业招聘详情销售经理	面议2021-01-08 更新 被浏览： 次泉州白又白文化科技有限公司 诚聘英才不限-不限 不限经验 不限学历申请职位微信招聘海报↑微信扫上方二维码↑1 微信扫描二维码选择要生成的海报风格2 长按图片保存到相册-分享到朋友圈转发给朋友/群/员工内推打印张贴3 求职者只需扫海报二维码即可应聘分享到微信微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈举报 推荐 收藏提示：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。职位发布者洪女士显示号码福建省泉州市晋江市万达写字楼A栋2201职位描述不限到岗 |年龄不限 |性别3 |婚况不限招聘若干泉州市 经验: 学历:高中要求： 1.参与评审会，订货会，负责区域客户订货结构分析，订单制作，统计及审核。 2.货品下单，跟进生产进度，到仓，发货，上货等一系列过程。 3.负责货品结构分析，上货波段，合理安排货品配送时间及方式。 4.负责货品进销存以及销售期间相关报表及报告。 参与活动策划及决策，以及价格核算，毛利率核算整理，统计，分析，以完成相应销售指标。 5.及时跟踪货品售罄率，畅/滞销款的分析及处理，有效把控货品库存及周转处理。 6.跟进客户货款催收，及时更新客户欠款及应收款，做好分析及反馈。 7.结合参考库存，区域市场反馈及销售情况，分析市场消费趋势，做好补单及消化建议。 8、有鞋服公司工作经验分享到：微信扫一扫关注微信，轻松跟踪应聘进展您目前还没有登录 立即登录公司简介泉州白又白文化科技有限公司取得 BOBDOG house 童鞋，童装的生产销售权，公司主要致力于 BOBDOG house 的线上销售，我们有优越的办公环境，融合高效的工作氛围，具有市场竞争力的薪酬待遇，欢迎热爱电商行业，有志在电商行业发展的你加入我们。查看更多该公司的其TA职位淘宝直播5000-10000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看前台文员4000-4500元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看人事行政助理3500-4000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看天猫运营助理4000-6000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看电商出纳3500-4000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看零售经理7000-10000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看童鞋设计师5000-10000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看童鞋图案设计师5000-8000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看美工设计主管8000-10000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看生产QC6000-7000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看您可能感兴趣的职位搜索更多相似职位 >景观设计师4000-8000元泉州美尚园艺有限公司申请Andriod开发工程师6000-10000元福建优享生活信息科技有限公申请阿里国际站运营4-12000元泉州市威洛斯有限公司申请软件实施员/网管3500-8000元厦门六连环科技有限公司申请冲压工 （往储干发展）4500-7000元泉州市丰泽兴华五金有限公司申请人力行政专员3000-5000元福建新时颖电子商务有限公司申请行政人员4000以上福建高投电力科技发展有限公申请客服专员4000-8000元商虎科技控股有限公司申请展厅经理面议泉州益成汽车贸易发展有限公申请人事行政4000-6000元福建嘉信人力资源服务有限公申请实习生2600-4000元福建众益太阳能科技股份公司申请客服专员2500-4500元泊瀚互娱文化传播有限公司申请视频编辑6000-9000元泉州丰泽维美信息科技有限公申请杂工面议泉州巨力重型工程机械有限公申请人事、行政3500-4500元泉州浩欣健康科技有限公司申请商管主管5500-7000元安德摩尔商业运营管理公司申请材料会计面议嘉泰数控科技股份公司申请客服专员2800-3500元晋江广汽本田申请业务跟单员3500-4000元华峰华锦集团有限公司申请云仓运输主管8000-9999元安踏（中国）有限公司申请店总经理（福州东二环./五四北泰禾店）面议孩子王儿童用品股份有限公司申请安装预算员8000-10000元福建省正元工程设计有限公司申请采购主管面议闽太消防科技股份有限公司申请工艺负责人（化工工程师）面议福建香江石化有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索鲤城人才招聘 丰泽人才招聘 泉港人才招聘 洛江人才招聘 晋江人才招聘 南安人才招聘 石狮人才招聘 清濛人才招聘 惠安人才招聘 永春人才招聘 安溪人才招聘 德化人才招聘 其他地区招聘 不限计算机、互联网、网络招聘 电子商务、销售、营销招聘 通信、电子、科技产品招聘 广告、市场、媒体、艺术招聘 贸易、出口、工贸招聘 服装厂、针织、纺织、皮革招聘 体育用品、户外、运动招聘 鞋业、鞋材、塑胶招聘 包袋、包装、箱包、文具招聘 食品、饮料、茶叶、酒招聘 儿童、玩具、母婴招聘 工艺品、礼品、珠宝招聘 辅料、半成品、模具、材料招聘 五金、管业、塑料、钢材、金属招聘 日常用品、生活用品招聘 水暖、卫浴、居家招聘 电器、家具招聘 汽车、配件招聘 机械、设备、技工招聘 物流、运输、快递、供应链招聘 化工、能源、光电招聘 学校、教育、培训招聘 房地产、工程、房产中介招聘 装修、装饰、建材、设计招聘 医院、生物、制药、健康招聘 金融、财务、银行、信用卡招聘 股票、投资、控股招聘 保险、证券、贷款招聘 政府、协会、服务业招聘 消防、安防、监控招聘 环保、环境、净水、节能招聘 酒店、旅游、农业招聘 足浴、保健、美容、养生招聘 石材、木材招聘 陶瓷、瓷砖招聘 物业管理、保安招聘 企业管理、检测、认证招聘 商贸、百货、商场招聘 生产、营运、采购招聘 公司注册、商标、知识产权招聘 树脂、橡胶招聘 阀门、水泵招聘 电气招聘 店面、连锁招聘 管理、咨询、律师招聘 人力资源招聘 灯饰、照明招聘 人事、行政、高级管理招聘 公务员、翻译、其他招聘 客服、技术支持招聘 不限招聘泉州白又白文化科技有限公司不限合资企业50-200人0 份简历投递%平均回复率0平均回复时长相似职位仓库统计员面议 不限 不限匹克体育用品有限公司安装施工员面议 不限 不限福建路港 （集团）有限公司售前方案顾问10000-15000元 不限 不限鼎捷软件股份有限公司泉州分业务助理面议 不限 不限天跃国际贸易公司职位名称：销售经理公司名称： 泉州白又白文化科技有限公司选择简历：请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在泉州人才网上看到的洪女士快速填写简历 , 好工作轻松搞定！真实姓名 *性别*出生年月*最高学历*高中以下高中中专大专本科硕士博士工作经验*应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上工作性质*不限全职兼职到岗时间 *随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定手机号码*验证码*如已有账户，点击此处 立即登录保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录公司简介 | 商业合作 | 广告中心 | 联系我们 | Copyright © 2021 QzRenCai.Com All Rights Reserved.主办单位:泉州市天辉网络科技有限公司 闽ICP备18024570号 举报邮箱：info@qzrencai.com泉州人才网 版权所有"
