"﻿ 保育補助／こばと保育園（院内託児所）／土日専属パート／刈谷駅 徒歩10分 | 東海三県の保育の求人情報ならパーソンズパーソンズがあなたに最適な就職先をマッチングサポートします。お急ぎの方はお電話で！0120-925-6830120-925-683受付時間　9:00 ~ 21:00じっくり検討したい方はヒアリングの上、ぴったりな求人をご案内いたします。下記、webフォームからお問い合わせください。会員登録フォームへ気軽に相談したい方はLINE@も！求人のご紹介から、ご質問までお気軽にお役立ち記事の更新もお届けします！LINEで友達登録するお仕事情報をもっとみる0120-925-683 受付時間　9:00 ~ 21:00会員登録お急ぎの方はお電話でお気に入りMENU CLOSEHOMEお仕事情報パーソンズが選ばれる理由スタッフ紹介初めての方へよくある質問コラムお問い合わせHOME初めての方へお仕事をお探しの方パーソンズが選ばれる理由お仕事情報ご利用者の声よくあるご質問企業の方開園コンサルティングパーソンズについて運営会社スタッフ紹介コラムお問い合わせ会員登録お問い合わせサイトマッププライバシーポリシーCLOSEお仕事No.20200306s03電話応募 0120-925-683受付時間　9:00 ~ 21:00WEB応募お気に入りお気に入りリストお仕事情報person'sお仕事情報保育補助／こばと保育園（院内託児所）／土日専属パート／刈谷駅 徒歩10分﻿お気に入りWEB応募電話で応募9:00〜21:00保育補助 紹介 / フルタイム 駅近保育補助／こばと保育園（院内託児所）／土日専属パート／刈谷駅 徒歩10分勤務地愛知県 刈谷市 刈谷駅 徒歩10 分勤務時間・休日6:45～18:00の間での8時間勤務 週2日（土日専属での勤務をお願いします）給与時給1,100円4月1日以降での勤務開始です。愛知県 刈谷市 刈谷駅 徒歩10 分にある院内託児所での勤務となります。0歳～未就学児までの定員120名の託児所です。アットホームな雰囲気の中で子どもと関わりたいかたにおすすめです。幅広い年齢の方がいらっしゃるので、分からないことがあってもすぐに相談しやすい環境です。ベテランの先生が優しく教えてくださるので、安心して働けます。子どもに関わる仕事がしたい、子育て経験を活かしてチャレンジしたい、子育てが一段落したので、またお仕事を再開したいという方歓迎です。気になった方はお気軽にお問い合わせください。制服貸与ありです。土日専属での勤務です。土日のみゆっくり働きたい方にはお勧めです。直接雇用でのお仕事です。お仕事情報詳細職種保育補助(土日専属パート／院内託児所）駅近・資格必須雇用形態土日専属パート勤務地愛知県 刈谷市 刈谷駅 徒歩10 分勤務時間・休日6:45～18:00の間での8時間勤務週2日（土日専属での勤務をお願いします）給与時給1,100円交通費園の規定に準ずる応募資格保育士資格面接〈応募プロセス〉応募　↓面接【パーソンズ】　↓同行面談【勤務先】　↓勤務 or 辞退※パーソンズは無理なマッチングは絶対に行いません。園に訪問した後「断っても大丈夫」です。納得した園で素敵なご縁が生まれる事を大切にしています。どんな事でも相談してください。時間場所などは予約時に決定いたします。弊社事務所OK！刈谷駅近郊など勤務地近郊OK！お子様を連れての面接もOKです。必要書類：写真つき履歴書、履歴書記載所持資格証コピーおすすめポイント車通勤でもOKなので、雨の日でも通勤らくらく！その他給与その他雇用条件については電話でお問い合わせに対して回答可能です。勤務する園等勤務先に関する事項はご来社頂くか、面接時にお答えさせて頂きます。社会保険・雇用保険・労働保険・有給休暇　完備お問合せ先株式会社パーソンズ名古屋市中区丸の内1-5-28 伊藤忠丸の内ビル8F鶴舞線、桜通線『丸の内駅』8番出口より徒歩3分TEL:0120-925-683http://person-s.net/有料職業紹介事業許可番号（23－ユ-301286）#扶養内 #ブランクOK #経験者歓迎 #研修充実 #経験不問 #アットホーム #園庭あり #低離職率 #土日祝休み #固定時間勤務OK #残業少なめ #時短勤務 #週2～3勤OK #駅近 #ママさん先生活躍中 #年齢不問 #産休育休制度ハローワークでお探しの方もぜひお問い合わせください♪パーソンズから一言子どもたちの成長を見守るお仕事です♪グループ園や他施設の職員と交流もあるので、同じ志を持つ仲間とやりがいや楽しみを持ちながら保育を行なえます！まずはご相談でも大丈夫です。ご気軽にご連絡ください♪閉じるお仕事情報へのお問い合わせ・応募はこちらご都合に合わせたご相談方法でお問い合わせください。 無理なマッチングは絶対に行いませんので、少しでも気になることがあれば、どんな事でも相談してください。お急ぎの方は お電話からじっくり進めたい方は Web応募まずは気軽に相談したい方は LINE＠から無料 電話対応はこちらからタップして電話する 0120-925-683 0120-925-683 受付時間　9:00 ~ 21:00受付時間　9:00 ~ 21:00お仕事No.20200306s03のお仕事情報とお伝えください。無料 WEB応募はこちらからお仕事No.20200306s03お仕事名 保育補助／こばと保育園（院内託児所）／土日専属パート／刈谷駅 徒歩10分1.お問い合わせ2.パーソンズよりご入力のメールアドレスへご連絡3.ヒアリング・ご相談4.ご転職・就職Leave this empty:必須 お名前必須 メールアドレス必須 お電話番号＜個人情報の取扱いについて＞本フォームからお客様が記入・登録された個人情報は、資料送付・電子メール送信・電話連絡などの目的で利用・保管し、第三者に開示・提供することはありません。プライバシーポリシーについてはこちらをご覧ください。個人情報の取扱いに同意する上記フォームで送信できない場合は、必要項目をご記入のうえ、 job@person-s.net までメールをお送りください。無料 LINE応募はこちらからID : @fnf1546bまずは友達に追加！友達追加後、トークから応募可能です。トーク機能からお問い合わせや、ご質問にもお答えできますのでお気軽にご連絡ください。他にも関連したお仕事があります職種エリア条件働き方保育補助 紹介 / フルタイム 小規模園保育士／マーマこととも保育園もりやま／フルタイム／新守山駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市守山区 新守山駅 車4分給与◇時給1,000円～1,050円給与◇時給1,000円～1,050円勤務時間休日◇9：00～18：00（うち実働8時間）※シフト制仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / 駅近保育補助／高蔵幼児園／延長パート／西高蔵駅　徒歩2分勤務地愛知県 名古屋熱田区 西高蔵駅 徒歩2分給与時給　1200円給与時給　1200円勤務時間休日◇月～土　7:30～18:30※～18：30は必須※勤務時間や曜日は応相談◇休日...仕事内容名古屋市　熱田区　西高蔵駅　徒歩2分高蔵幼児園でのお仕事です。預かりの先生を募集...仕事内容名古屋市　熱田区　西高蔵駅　徒歩2分高蔵幼児園でのお仕事です。預かりの先生を募集...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 小規模園保育補助／保育所やちぴよ／夜間パート／新安城駅 徒歩10分勤務地愛知県 安城市 新安城駅 徒歩10分給与時給：1,000円～※土日祝日は時給にプラス50円※18:00～22:00　時給1,200円給与時給：1,000円～※土日祝日は時給にプラス50円※18:00～22:00　時給1,200円勤務時間休日17：00～22：15※週3日～から勤務可能な方※金曜日は出勤必須　休日...仕事内容院内託児所での夜間パートさんの募集です。 【園の紹介】0歳～小学校就学...仕事内容院内託児所での夜間パートさんの募集です。 【園の紹介】0歳～小学校就学...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / 契約社員・臨時職員 小規模園保育士／マーマこととも保育園もりやま／契約社員／新守山駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市守山区 新守山駅 車4分給与◇月給160,000円～給与◇月給160,000円～勤務時間休日◇9：00～18：00（うち実働8時間）※シフト制仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / フルタイム 小規模園保育士／マーマこととも保育園もりやま／フルタイム／新守山駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市守山区 新守山駅 車4分給与◇時給1,000円～1,050円給与◇時給1,000円～1,050円勤務時間休日◇9：00～18：00（うち実働8時間）※シフト制仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / 正社員 未経験OK保育士／マーマこととも保育園もりやま／正社員／新守山駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市守山区 新守山駅 車4分給与◇月給　176,376円～　■基本給：149,352円～357,014円■特殊業務手当：7,800円■地域手当：19,224円～44,652円※名古屋市給与に準ずる。■昇給あり■賞与あり給与◇月給　176,376円～　■基本給：149,352円～357,014円■特殊業務手当：7,800円■地域手当：19,224円～44,652円※名古屋市給与に準ずる。■昇給あり■賞与あり勤務時間休日シフト制　7：30～19：30の間の8時間程度①7：30～16：30（早出）②8...仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / フルタイム 小規模園保育士／マーマこととも保育園もりやま／フルタイム／新守山駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市守山区 新守山駅 車4分給与◇時給1,000円～1,050円給与◇時給1,000円～1,050円勤務時間休日◇9：00～18：00（うち実働8時間）※シフト制仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / フルタイム 未経験OK保育士／はな保育室くわな駅前／フルタイム／JR桑名駅徒歩10分勤務地三重県桑名市　JR・近鉄桑名駅徒歩10分給与◇時給1,200円給与◇時給1,200円勤務時間休日◇９：00　～　18：00日祝　完全週休2日土曜日出勤の場合は平日が1日お休みと...仕事内容【小規模保育園　固定時間勤務のお仕事】三重県桑名市　桑名駅から徒歩10分『はな保...仕事内容【小規模保育園　固定時間勤務のお仕事】三重県桑名市　桑名駅から徒歩10分『はな保...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / フルタイム オープニング保育士／ララーナドゥ―エ保育園（仮称）【2021年5月新規開園予定】／フルタイム...勤務地愛知県　清須市　二ツ杁駅車3分給与◇時給1,100円～※経験等により加算あり給与◇時給1,100円～※経験等により加算あり勤務時間休日◇8：00～19：00（うち8時間程度）※シフト制※8：00～または、～19：0...仕事内容清須市　二ツ杁駅車3分にできる企業主導型保育園でのお仕事です。2021年5月に新...仕事内容清須市　二ツ杁駅車3分にできる企業主導型保育園でのお仕事です。2021年5月に新...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / 契約社員・臨時職員 小規模園保育士／マーマこととも保育園もりやま／契約社員／新守山駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市守山区 新守山駅 車4分給与◇月給160,000円～給与◇月給160,000円～勤務時間休日◇9：00～18：00（うち実働8時間）※シフト制仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / フルタイム 小規模園保育士／マーマこととも保育園もりやま／フルタイム／新守山駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市守山区 新守山駅 車4分給与◇時給1,000円～1,050円給与◇時給1,000円～1,050円勤務時間休日◇9：00～18：00（うち実働8時間）※シフト制仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / 正社員 未経験OK保育士／マーマこととも保育園もりやま／正社員／新守山駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市守山区 新守山駅 車4分給与◇月給　176,376円～　■基本給：149,352円～357,014円■特殊業務手当：7,800円■地域手当：19,224円～44,652円※名古屋市給与に準ずる。■昇給あり■賞与あり給与◇月給　176,376円～　■基本給：149,352円～357,014円■特殊業務手当：7,800円■地域手当：19,224円～44,652円※名古屋市給与に準ずる。■昇給あり■賞与あり勤務時間休日シフト制　7：30～19：30の間の8時間程度①7：30～16：30（早出）②8...仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...仕事内容名古屋市守山区 新守山駅 車4分のマーマこととも保育園もりやまでの保育のお仕事で...お気に入り詳細を見るお仕事情報をもっと見る関連リンクHoiknockHoiknock｜ほいくのっく は-園と学生をつなぐドア-　保育・幼児教育を勉強中の学生さんと、学生さんにも積極的にお仕事を提供したいという雇用主様のマッチングを推進するプロジェクトです。はな保育 -HANAHOIKU-株式会社パーソンズが運営する保育園です。こどもひとりひとりを大切に豊かな人間性をはぐくみます。入園、見学のご相談やご予約はこちらからどうぞ。お問合わせはこちらお電話でのお問い合わせ0120-925-683受付時間　9:00 ~ 21:0024時間受付中！ メールでお問い合わせ1分で登録完了！ 無料会員登録LINE@ LINE応募可新着のお届けも！MENUHOME初めての方へお仕事をお探しの方パーソンズが選ばれる理由お仕事情報ご利用者の声よくあるご質問企業の方開園コンサルティングパーソンズについて運営会社スタッフ紹介コラムお問い合わせ会員登録お問い合わせサイトマッププライバシーポリシー株式会社パーソンズ〒460-0002名古屋市中区丸の内1-5-28　伊藤忠丸の内ビル8FTel. 0120-925-683Copyright © 2017 Person's. All rights reserved."
