"Stripe: 招聘Stripe我们的职业机会 在 Stripe 的生活 大学 查看招聘岗位列表关闭Stripe我们的职业机会在 Stripe 的生活大学查看招聘岗位stripe.com帮助提升互联网的 GPDStripe 为互联网搭建金融工具和经济基础设施。我们正在帮小型创业公司和世界上最大的公司构建产品，创造商业模式，并在全球范围内扩大他们的影响。我们对此乐此不疲。查看招聘岗位听一听我们的联合创始人和首席运营官怎么说我们的客户是世界上最雄心勃勃的企业或组织。以前，他们必须创建一个点对点、非正式指定的、漏洞百出的金融通道，然后才能在网上做生意。我们正在做的是一项困难但却必要的工作，即建立一个全球支付和资金网络，让广大企业家和企业可以专注于创造价值，而不是资金转移。我们的经营规模很大，但相对机会而言，我们仍然微不足道。任重道远，未来还有大量工作要做。这便意味着你会有前所未有的机会，去做你职业生涯中最重要的工作，同时让每个人都能触摸全球经济。经济的无形管道阅读时长：20 分钟Stripe 不为人知的故事，200 亿美元体量的神秘初创企业，推动着 Apple、Amazon 和 Facebook 的支付业务去 wired.co.uk 阅读阅读时长：3 分钟Lyft 司机中有一半会立即取走他们收到的钱去 recode.net 阅读8 分钟阅读Stripe 市值已达 225 亿美金，已准备好迎接亚洲下一轮电子商务浪潮阅读福布斯报告我们在意的是能为其他人做什么我们重视所做每件事的细节。一切为了帮助全球的企业集中精力做他们的事情。因为这样，Lyft 才可以专注于服务他们的司机和骑手，无需在转移资金问题上劳神费力。因为这样，Slack 才可以重塑工作场所的沟通交流，不用管开账单等琐事。也因为这样，Khan Academy 才可以专注于教育全世界，而非去打击信用卡欺诈。我们为广大客户解决了复杂的基础设施问题（否则这些问题会阻碍他们的发展），让他们崭露头角，为此我们感到无比自豪。帮助我们为互联网建立经济基础设施。查看招聘岗位我们面临的挑战客户赋予了我们帮助他们维持生计的巨大责任。我们会不懈努力，对得起这份信任。下面列举的一些事情，总是让我们彻夜难眠。我们带宽有限我们业务的增长比公司的成长要快很多。在我们进行规划和确定优先顺序时，那些死于“线下”的项目——因缺乏人手而从近期规划中取消的项目——会是令人兴奋的、有着深远影响的工作。但我们对我们创造的内容的质量以及我们的交互方式始终保持着极高要求，绝对不会为了数量而去牺牲质量。播客时长：29 分钟Stripe 首席运营官如何构建公司去 lattice.com 收听视频时长：57 分钟Patrick Collison，《经营你的公司》去 youtube.com 上观看播客时长：42 分钟Stripe 公司 Patrick Collison：我害怕变得过度自信去 podtail.com 收听阅读时长：5 分钟初创支付公司 Stripe 现已市值 200 亿美元前往 bloomberg.com 阅读我们的增长取决于我们用户的增长仅仅超越竞争对手远远不够——我们必须跑赢我们所有的客户。我们要先于他们到达他们想要扩展的区域。必须要支持尚不存在的商业模式，因为他们仍在忙于探索这些未知。我们必须要比每天使用 Stripe 的数百万家公司快上一拍，如此才能帮助他们实现扩展并取得成功。我们并没有所有问题的答案我们最想解决的问题其实远远超出了我们目前的专业领域，这也是我们的动力所在。这为加入 Stripe 的人带来了空前的提升机会。一旦 Stripe 人显露他们的才干，我们便愿意赋予他们巨大责任，无论其出于职业生涯的哪个阶段。我们已经扩展到新的国家，有一个两人的地面团队。我们的产品有的是由公司定义，然后由一两个工程师在他们的第一份实际工作（或实习）中构建的。变化的速度和产品的速度会迫使你不断学习新的技能，尝试新的策略，并从不同的用户角度去想问题。Krithika Muthukumar，市场部在 Medium 上阅读 Krithika 的完整故事SaaStr Podcast: Claire Hughes Johnson，Stripe 公司首席运营官阅读时长：9 分钟Stripe 致力于在互联网时代实现商业的现代化在 venturebeat.com 上阅读阅读时长：17 分钟欲速则不达，要想成长得更快，可以偶尔停下来——然后思考一下这些问题去 firstround.com 阅读着眼于长远我们必须以互联网的速度工作，同时成为互联网行业最可靠的企业之一。我们需要创造一种工作模式，将创业公司强调的工作强度与可持续的职业生涯和组织记忆结合起来。我们希望以几十年为单位来衡量 Stripe 的正常运行时间；不能因为人员流动，就每隔 18 个月烧毁一次档案。对的人并不总认为自己是对的成功的 Stripe 人都是严谨的思想家，他们懂得值得做的事情一般都没那么简单。我们想要那些不怕犯错的人，那些能够热情地支持他们最初反对的提案的人，那些用数字和行动来支持决策的人。我们是在充满着不确定性的情况下运营的，无法承受胆怯或鲁莽。全球金融体系似乎是一个神秘的领域。但它不是。它由人和计算机组成，就像你工作过的许多其他系统一样。大多数 Stripe 人没有金融背景，它们的成就来源于他们新颖的视角。我们希望遇到多面手，能够空降到任何地方参与我们的行动，去了解一个他们从未涉足过的领域，并且能够在远远超出其职责范围的领域胜任工作。我们想要那些已经在其擅长的领域有所成就，并且准备再花几年时间继续深耕的专家人才。我们知道，如果没有一个能够在他们漫长的职业生涯过程中热情支持他们的成长环境，我们就不可能成功。在高度冲突的工作环境中成长起来的人通常不喜欢这里。我们极力提倡与人为善的人际关系，同时仍然鼓励 Stripe 人既控制风险，又大胆作为，即使没有共识。我们希望你能找到一个平衡点：相互鼓励，大胆直言。所以你想成为一名奇才培养全球思维Stripe 根植于互联网，但长期以来，旧金山办公室一直是我们运营的心脏。但我们认为不太可能永远这样。未来的全球商业将越来越受到现有技术和金融中心以外的影响。机会均等项目我们在哪里逾 2,500 名 Stripe 员工致力于构建产品和为用户提供支持，他们分布在旧金山、芝加哥、纽约、西雅图、阿姆斯特丹、班加罗尔、柏林、伦敦、巴黎、墨尔本、新加坡、墨西哥城市和东京的办公室——还有在家中以及共享办公空间远程办公的同事。Stripe 的第五个工程中心所在位置比较偏远加入 东京团队我们需要去哪里为了降低互联网的地域性限制，我们需要在世界各地开展工作。如果不在新加坡让顾客共享出租车，或者在班加罗尔的达希尼斯一起购买食物，我们就无法满足顾客的需求。我们需要用他们能理解的语言和他们交谈——不管是表面还是内心。（我们各处办公室的人能说 30 多种语言。午饭时听到五种不同的语言是很正常的事儿。）在我们为了各种用户体验推进对本地支付的支持时，所有这些都是很必要的。加入设计团队的 Micaela我们正在改进的地方虽然我们已经取得了很大进展，但前面的工作仍然充满挑战。我们的团队覆盖四大洲。我们需要新的组织力量来支持全球的工作，同时我们会密切关注局部的情况。在我们的用户得知 Stripe 尚未在他们的家乡启动业务时，他们应该会感到非常惊讶。我们仍然有很长的路要走。我们每年开展两次员工调查，旨在从公司和个人两个层面改善我们的工作方式。有效导航和信息共享我了解 Stripe 的决策过程，总是可以知道公司的重大调整。57%31%11%反馈我会从同事那里得到建设性的反馈。66%24%10%Stripe 信仰我相信公司的未来和使命。92%6%赞成中立反对全力支持，让你最大程度发挥潜能我们提供有竞争力且全面的福利待遇，当然，其他很多公司可能也会给你提供这些。但我们这里还有一个更难得的机会：在一家有灵性的初创公司的巨大平台（且增长迅速）上工作，你可以带来很大的影响。培训及师友关系在 Stripe 入职时，你要经历为期两周的深入培训。你将和有经验的团队成员组队，为你打通筋脉。然后就是你从实践中学习了。Stripe 人经常需要从事其擅长的领域以外的工作，因此我们会鼓励大家定期参加由内外部专家进行的亲身实践课程，从学习编码到建立律师思维，内容广泛。播客时长：33 分钟SaaStr Podcast: Claire Hughes Johnson，Stripe 公司首席运营官去 saastr.com 收听阅读时长：4 分钟Stripe 如何教员工编码阅读 stripe.com/blog多样化视角Stripe 人有着各种背景，他们来自于工程、设计、运营、咨询、政府、金融、医疗保健、教育甚至法医人类学等领域。作为个人以及组织，我们努力做到谦逊。我们知道我们能把一件事做好，但一起的话，可以完成的更好。我们内部也极其透明。如果你对工程、创业、公司战略或全球经济感兴趣，那么可以向专家学习。他们也渴望向你学习。Stripes 的 LinkedIn 账户所有权及影响Stripe 有着远大的理想和抱负，但实际工作多数靠小团队完成。与日本的银行伙伴合作，在世界各地转移数十亿美元，或者在我们的产品页面上突破浏览器动画的限制，都算不上什么神奇。我们拥有一些努力钻研细节的聪明人——从空白界面开始，把一切准备就绪，然后雕琢到无与伦比。你将能够剑指一些具体的、影响力强的事物，只有你把它们放在那里，世界才会知道它们。Stripe 的每个人都想先创造最好的用户体验，然后再从那里开始逆向工作。Dave Wright，设计在 Medium 上阅读 Dave 的完整故事期盼与您交谈我们计划招聘数百人。否则我们不可能实现我们的目标。希望您对我们这里的职业机会感兴趣；也可以聊一聊，看看有哪些选择。不要太在意是否绝对有合适的选择；聊了之后，我们总会给你更多的机会。查看招聘岗位在 Stripe 的生活尽您最大努力做您能做的，会有人为您支持、改善并增强它的每个部分。我们的运作方式我们有着一些偏执的原则，对此我们毫无掩饰。帮助我们构建互联网经济的基础设施。查看空缺岗位丹麦立即注册爱尔兰爱沙尼亚奥地利澳大利亚巴西 预览版保加利亚比利时波兰丹麦德国法国芬兰荷兰加拿大捷克共和国拉脱维亚立陶宛卢森堡罗马尼亚马尔他马来西亚美国墨西哥挪威葡萄牙日本瑞典瑞士塞浦路斯斯洛伐克斯洛文尼亚希腊西班牙新加坡新西兰匈牙利意大利印度 预览版英国中国香港请求受邀列支敦士登 预览版直布罗陀 预览版很快将推出更多国家。 注册并获取通知简体中文Bahasa IndonesiaDeutschEnglish (United Kingdom)English (United States)Español (America Latina)Español (España)Français (Canada)Français (France)ItalianoPortuguês (Brasil)日本語简体中文© Stripe产品PaymentsBillingConnectAtlasRadarIssuingTerminal平台市场定价全球指南开发人员文档API 参考API 状态开源公司关于企业客户合作伙伴合作伙伴计划工作博客新闻环境资源支持联系人隐私和条款许可证网站地图Cookie 设置我们利用 Cookie 来提升您的体验并优化营销。从我们的 Cookie 政策中了解更多信息。管理 Cookie全部接受关闭You’re viewing our website for Denmark, but it looks like you’re in the United States.Switch to the United States site→隐藏此提醒"
