"未経験者歓迎！運営実績25年以上！テレフォンレディの「J企画」お小遣い稼ぎ人気のポイントサイトアンケートモニターゲームや懸賞で稼ぐ在宅ワーク・副業クラウドソーシング在宅WEBライター女性に人気のモニター副業に最適なアルバイト趣味を生かせる在宅ワーク女性限定のお仕事高収入チャットレディテレフォンレディの求人メールレディで稼ぐお小遣いアプリで副業出会いついでにお金稼ぎ風俗関連の高額バイトアフィリエイト大手の人気ＡＳＰを紹介検索エンジン最適化トラフィックエクスチェンジ株式投資・ＦＸ格安ネット証券会社ネット売買の特徴は株式投資実践編ＦＸ投資超入門CLOSEキーワードカテゴリーカテゴリーを選択お小遣い稼ぎ高収入チャットレディクラウドソーシングアンケートモニター大手の証券会社を比較サイト関連の副業占いのお仕事オークションのやり方お得なクレジットカード在宅ワーク・副業電話やメールで稼ぐ在宅WEBライター人気のポイントサイト大手の人気ＡＳＰ少額で始められる投資日々の生活で得する節約術女性限定のお仕事お小遣いアプリで副業女性に人気のモニターアプリでお小遣い稼ぎ投資で不労所得を得ようコンテンツマッチ広告定番の電子マネーを紹介アフィリエイト関連風俗関連の高額バイトゲームや懸賞で稼ぐトラフックエクスチェンジ人気の在宅ワーク株式投資やＦＸなどオークション関連その他のお小遣い稼ぎ様々なアルバイト情報趣味や特技で稼ぐ出会い系やライブ配信ライブ配信アプリシェアビジネスアルバイト求人サイト単発のバイトアプリ検索CLOSEお小遣い稼ぎ人気のポイントサイトアンケートモニターゲームや懸賞で稼ぐ在宅ワーク・副業クラウドソーシング在宅WEBライター女性に人気のモニター副業に最適なアルバイト趣味を生かせる在宅ワーク女性限定のお仕事高収入チャットレディテレフォンレディの求人メールレディで稼ぐお小遣いアプリで副業出会いついでにお金稼ぎ風俗関連の高額バイトアフィリエイト大手の人気ＡＳＰを紹介検索エンジン最適化トラフィックエクスチェンジ株式投資・ＦＸ格安ネット証券会社ネット売買の特徴は株式投資実践編ＦＸ投資超入門HOME女性限定のお仕事電話やメールで稼ぐ未経験者歓迎！運営実績25年以上！テレフォンレディの「J企画」未経験者歓迎！運営実績25年以上！テレフォンレディの「J企画」2019年5月12日電話やメールで稼ぐ「Ｊ企画」は、1990年のサービス開始から25年以上運営している老舗のテレフォンレディ求人サイトです。運営会社は「有限会社レクサス」という会社。自宅で出来る在宅ワークを探している方にテレフォンレディのお仕事を提供してくれます。目次1 Ｊ企画の求人情報2 Ｊ企画の特徴を解説3 Ｊ企画の報酬と通話のタイプ3.1 通話のタイプについて3.2 ボーナスについて4 お仕事の流れについて5 報酬の支払いについて6 Ｊ企画の記事まとめ[ＰＲ] Tele Job（テレジョブ）時給3,000円以上！在宅テレフォンレディ大募集！Ｊ企画の求人情報Ｊ企画の求人情報求人会社有限会社レクサス応募年齢24～80歳くらいまでジャンルミックス指名通話時給2,040円～フリー通話時給1,700円伝言1件80円ボーナス1,800ptごとに1万円、返信500件ごとに3,000円支払金額1,100円～支払方法月払い勤務地在宅Ｊ企画の特徴を解説Ｊ企画では、24歳～80歳くらいまでの女性の方で、電話さえあればどなたでもお仕事ができます。初心者の方、未経験者大歓迎！サポート体制も充実。長期運営の安心サイトです。OLさんの副業や子育て中の主婦、学生の方など、自宅で+αの副収入が欲しい女性の方にオススメの在宅ワークです。応募は、J企画の求人ページから「メール」もしくは「電話」で応募することができます。なお、Ｊ企画では、お仕事の際に通話料がかかるようなので、お仕事先としてはあまりオススメしていません。Ｊ企画の報酬と通話のタイプＪ企画の報酬は、会話をした場合に1分あたり32円、時給にすると1,920円です。他に、伝言メッセージがあれば1件につき80円がもらえます。なお、通話のタイプには、次のような「プロフィール会話」と「2SHOT会話」の2種類があります。通話のタイプについてプロフィール会話男性が録音された女性の伝言メッセージを聞いて気に入った場合に指名してくるタイプです。ほとんどの方がこの指名システムを利用するので、PRメッセージは興味の引くようにしっかり録音しましょう！2SHOT会話「誰でも良いから取り敢えずおしゃべりしたい」という男性の方が利用するものです。初めての方が「よくわからないから取り敢えずフリーで」という感じで利用する場合が多いです。ボーナスについて上記の通話報酬にプラス、頑張った方に支払われる下記のボーナス報酬が追加されます。通話ボーナス：1,800pt獲得する度に10,000円のボーナス伝言ボーナス：伝言400件ごとに3,000円のボーナス初めての方でも担当スタッフが丁寧に指導してくれるので安心です。頑張れば頑張るほど給料がアップします。お仕事の流れについてここでは、Ｊ企画に応募してお仕事を開始するまでの流れについて説明します。①Ｊ企画に応募するＪ企画のホームページにアクセスして、電話もしくはメールで応募します。②事務局から連絡がくる折り返しスタッフから電話もしくはメールで連絡があります。この時にお仕事の詳細が説明され、わからない点があれば質問します。③契約書の送付自宅に「契約書」と「お仕事用のマニュアル」が送付されます。④書類の返送契約書に必要事項を記入し、”身分証のコピー”を添付して返信します。⑤お仕事開始送られた書類をＪ企画で確認し、問題がなければお仕事開始となります。なお、マニュアルには、「お仕事の始め方」から「基本的なルール」「おしゃべりのコツ」など、スムースにお仕事するための必要事項が記載されています。お仕事を始める前にマニュアルをしっかり読んで、マニュアルに従ってお仕事をするようにしましょう。報酬の支払いについてお仕事の報酬は、毎月月末〆翌月15日払いの「月払い」となっています。なお、振込みの最低金額は手数料10％を引いた金額で1,000円を超えた場合なので、1,100円が最低振り込み金額になります。1,100円に満たない場合は次回の振込み日に繰り越されます。Ｊ企画の記事まとめＪ企画は1990年にテレフォンレディのサービス開始してから、30年近く運営している老舗のサイトです。お仕事用にマニュアルも用意されていて、わからない方へのサポートも丁寧です。なかなか稼げないという方には、稼げるようになるまで細かく指導してくれます。ただ、お仕事には通話料金がかかるようなので、”かけ放題”などのプランに入ったほうが良いです。ほとんどのテレフォンレディの求人は、フリーダイヤルを利用するので一切料金がかかりません。Ｊ企画自体の給料も安めですし、通話料金も自費になるので、Ｊ企画はあまりオススメしません。給与体系、応募条件など応募年齢 通話/時 伝言1件24～80歳まで 1,700円～ 80円勤務場所 支払い方法 最低支払額在宅 月払い 1,100円Ｊ企画の求人はこちら運営実績20年！老舗のテレフォンレディ求人サイト「Ｊ企画」で在宅高収入アルバイト在宅テレフォンレディ募集！テレジョブ在宅メールレディ大募集！お稼ぎ.com＜広告スペース＞Prev自宅で簡単高収入！テレフォンレディの求人「ミルキースタッフ」Nextスマホで高収入バイト！携帯ライブチャットモコムの特徴を解説新着記事高額報酬が魅力！人気の恋人代行サービス（レンタル彼女）を紹介インターネット商店街”くらしのマーケット”の特徴やデメリットを解説掲示板の家事代行マッチングサービス『家事代行ひろば』の特徴を紹介アルバイトやパート専門の求人サイトをランキング形式で比較してみたイケメン男子大募集！ライブキッズのビデオ通話で高収入アルバイトおすすめ記事メールレディでも稼げる！携帯、スマホライブチャットの求人を紹介LINE感覚でお手軽副業！お小遣いが稼げるメールレディアプリを紹介チャットレディのおすすめサイトをランキング形式でまとめてみた在宅テレフォンレディ募集！テレジョブで高収入アルバイトメッセージや日記で稼ぐ！メールレディの求人「お稼ぎ.com」カテゴリーお小遣い稼ぎ 111アンケートモニター 34人気のポイントサイト 44アプリでお小遣い稼ぎ 2ゲームや懸賞で稼ぐ 16その他のお小遣い稼ぎ 9在宅ワーク・副業 195クラウドソーシング 25在宅WEBライター 27女性に人気のモニター 16人気の在宅ワーク 16オークション関連 9様々なアルバイト情報 29趣味や特技で稼ぐ 20ライブ配信アプリ 13シェアビジネス 17アルバイト求人サイト 10単発のバイトアプリ 3女性限定のお仕事 124高収入チャットレディ 71電話やメールで稼ぐ 26お小遣いアプリで副業 18風俗関連の高額バイト 1アフィリエイト関連 54サイト関連の副業 7大手の人気ＡＳＰ 23コンテンツマッチ広告 8トラフックエクスチェンジ 11株式投資やＦＸなど 31大手の証券会社を比較 21少額で始められる投資 3投資で不労所得を得よう 2役立つお得な節約法 13お得なクレジットカード 4日々の生活で得する節約術 5定番の電子マネーを紹介 4出会い系やライブ配信 1人気の記事オフラインのためランキングが表示できません電話やメールで稼ぐの最新記事ライブチャットグランは悪質なの？グランの特徴や口コミを調べてみた2020年4月リリース！スマホライブチャットany(エニー)の特徴を解説モコムの携帯ライブチャットって稼げる？口コミから実態を調べてみたキャンディートークの評判や口コミ／スマホライブチャットで稼ごうホームリンクについてプライバシーポリシーお問い合わせ© Copyright 2021 最新！稼げる在宅ワーク･副業･アルバイト情報を紹介."
