"セブン-イレブン 大分光吉店 の募集詳細―セブンイレブンのアルバイト・パート・バイト情報 採用サイト今すぐ応募するMENUメニューMENUTOPページHOME仕事内容ABOUT WORKS仕事内容ABOUT WORKS仕事内容について仕事内容についてレジ発注・売り場作り掃除スタッフの声STAFF's VOICEスタッフの声STAFF's VOICEスタッフの声一覧スタッフの声について主婦・主夫学生シニア外国人スタッフデータ制度・体系OUR SYSTEM制度・体系OUR SYSTEM制度・体系について制度・体系について教育制度表彰制度従業員独立支援制度ご応募にあたってGUIDELINESご応募にあたってGUIDELINESご応募について一覧ご応募について応募の流れよくあるご質問今すぐ応募する採用情報トップ全国の採用情報大分県大分市大分光吉店オオイタミツヨシ セブン-イレブン大分光吉店 大分県大分市のアルバイト情報 働き方：通常コンビニスタッフ高校生、大学生、フリーター、主婦・主夫など若者から中高年まで歓迎！誰もが活躍できるバイト！＜待遇とメリット＞マスク支給短期間勤務可長期勤務可土日歓迎未経験者も歓迎経験者も歓迎主婦・主夫も歓迎シニアも歓迎学生も歓迎フリーターも歓迎Wワークも歓迎制服貸与車通勤可バイク通勤可自転車通勤可研修あり昇給有土日祝等給与ＵＰあり屋内原則禁煙募集時間・給与①22:00 ～ 6:00基本時給 1,000 円（研修中 1,000 円）研修期間 30日週あたりの勤務日数： 2 日以上1日あたりの勤務時間： 7 時間以上高校生可②6:00 ～ 9:00基本時給 850 円（研修中 800 円）高校生時給 850 円（研修中 800 円）研修期間 30日週あたりの勤務日数： 3 日以上1日あたりの勤務時間： 3 時間以上高校生可③22:00 ～ 2:00基本時給 1,000 円（研修中 1,000 円）研修期間 30日週あたりの勤務日数： 2 日以上1日あたりの勤務時間： 4 時間以上高校生可④17:00 ～ 22:00基本時給 850 円（研修中 800 円）高校生時給 850 円（研修中 800 円）研修期間 30日週あたりの勤務日数： 3 日以上1日あたりの勤務時間： 5 時間以上高校生可⑤13:00 ～ 17:00基本時給 800 円（研修中 800 円）高校生時給 800 円（研修中 800 円）研修期間 30日週あたりの勤務日数： 3 日以上1日あたりの勤務時間： 4 時間以上高校生可勤務地〒870-1133大分県大分市大字宮崎字シテノ下９３２番アクセス宮崎西バス停より徒歩1分選択してください 現在地 敷戸(阿蘇高原線) 滝尾(阿蘇高原線) 古国府(ゆふ高原線) 南大分(ゆふ高原線) 大分大学前(阿蘇高原線)距離時間ナビを開始する仕事情報コンビニ未経験者も大歓迎です。最初は簡単な作業からお任せするので、徐々に覚えられれば大丈夫。新商品もイチ早くチェック！セブン-イレブンのコンビニスタッフ求人です。レジでの接客販売、商品の補充や陳列・簡単な清掃からはじまり、慣れてきたら、商品発注やキャンペーンのリーダーなども徐々にお任せします。売れ筋商品のチェックや、ＰＯＰの作成も大事な仕事です。仕事は丁寧にお教えしますので安心してご応募ください。近所で募集中のセブン‐イレブンを探す01 セブン-イレブン 大分古国府店 大分県大分市大字古国府６７９－１ 【2.0Km】02 セブン-イレブン 大分鴛野店 大分県大分市鴛野１３７９－１ 【2.0Km】03 セブン-イレブン 大分上宗方店 大分県大分市大字上宗方字宮田３８５－１ 【2.2Km】04 セブン-イレブン 大分荏隈店 大分県大分市荏隈町二丁目１２番１号 【2.7Km】LINEで応募 WEBで応募 電話で応募10:00-19:00（年末年始を除く）電話で応募する0570-031-711　10:00-19:00（年末年始を除く）LINEで応募WEBで応募仕事内容レジ発注・売り場作り掃除スタッフの声主婦・主夫学生シニア外国人スタッフデータ制度・体系教育制度表彰制度従業員独立支援制度ご応募にあたってご応募の流れよくあるご質問CheckTweet採用情報トップコーポレートサイトGoogle Analyticsの利用について株式会社セブン - イレブン・ジャパンCopyright (C) SEVEN-ELEVEN JAPAN CO.,LTD. All Rights Reserved."
