"Вакансия КОНДУКТОРЫ г. Бийск. Бийск 24Вход для организацийРабота в БийскеВакансия КОНДУКТОРЫ г. БийскСфера деятельности Автобизнес, транспорт, автосервисДополнительнаяинформация В транспортную компанию требуются кондукторы. График скользящий. Возможна подработка. Все подробности по телефону.Зарплата 15000Регион БийскПол не важноОпыт работы не важноГрафик работы полный рабочий деньВозраст от 18Образование не важноКонтактыОрганизация РаботаБийск.ру (трудоустройство БЕСПЛАТНОЕ!!!)Телефон 8-960-949-07-97Статистика Добавлено 29 Декабря 2020; 4225 просмотровРабота в Бийске → Вакансии → Автобизнес, транспорт, автосервис → КОНДУКТОРЫДобавить вакансиюДобавить резюмеОрганизации Бийскадобавить организациюРабота в Бийскедобавить вакансию/резюмеОбъявления Бийскадобавить объявлениеАвто в Бийскедобавить автоРейтинг сайтов Бийскадобавить сайт в рейтингCopyright © «Бийск 24», 2009-2021Контакты Реклама на сайте Правовая информация Карта портала"
