"客服專員招聘| 職位搜索 -卓博人才網首頁個人中心職位搜索手機版幫助繁體簡體個人登錄/註冊{{userName}}ID: {{perAccountId}}個人中心我的簡歷職位收藏應聘記錄簡歷被看面試邀請退出賬號{% if(newMsgCount > 0){ %} {% } %}最新消息消息通知{% if(newMsgCount > 0){ %}{{newMsgCount > 100?'99+':('' + newMsgCount)}}{% } %}暫無新消息！簡歷動態0銷售代表職位被看。查看全部個人登錄/註冊簡體語言選擇企業版卓博人才網卓博人才網搜索幫助| 高級搜索| 職位遍歷| 地圖搜索請輸入職位或企業關鍵字 查看全文職位企業全文工作地區不限地區選擇關注微信公眾號及時掌握應聘進程編輯 | 保存/訂閱 | 搜索歷史搜索歷史[清空]載入中...相關搜索：客服電話客服客服工程師客服人員淘寶客服客服文員客服代表客服助理結果中篩選結果中篩選列表視圖詳細視圖全部展開視圖標識已聘職位(30天內)共找到 166 個職位很抱歉，沒有找到符合您的搜索條件的職位。商務專員艾博金電氣製造（深圳）有限公司| 深圳|大專|3年經驗|¥5-8K| 11分鐘前刷新 11分鐘前刷新1.熟練運用各類辦公自動化軟體 2.負責客戶訂單從接收到出貨及收款全過程 3.對客服專員的業務技能、投訴處理技巧、工作態度等進行指導和培訓，掌控客戶服務品質。 4.有基本英語溝通能力 5.條件優秀者，可接受應屆畢業生。應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員東莞虎門中升雷克薩斯汽車銷售服務有限...| 東莞|大專|1年經驗|¥5-6K| 26分鐘前刷新 26分鐘前刷新工作職責： 1、本工作主要根據公司規定回訪客戶； 2、回復客戶諮詢，受理投訴和建議，幫助客戶解決關於售前、售後各項服務的疑難問題； 3、做好客戶關係的維護、客戶二次開發工作； 4、與各部門保持良好的溝通，及時反饋客戶意見並解決有關問題。 任職要求： 1、中專及以上學歷，女性，18-35歲，聲音甜美，國/粵語...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員東莞市驊寶汽車銷售服務有限公司| 東莞|大專|¥3-4.5K| 28分鐘前刷新 28分鐘前刷新崗位職責： 1、負責面訪、回訪和其他跟進服務工作，以提高客戶滿意度和客戶忠誠度； 2、組織實施各類客戶服務活動，如新車主培訓，車主自駕遊； 3、客戶投訴受理及跟蹤處理； 4、客戶數據分析、管理； 5、負責部門文檔、客戶資料的整理及存檔； 6、具體工作內容根據個人能力分配。 任職要求： 1、女性，大專以上...應聘 收藏 點擊任意位置可展開市場助理深圳市天寧達膠粘技術有限公司| 深圳|大專|2年經驗|¥4.5-6.5K| 53分鐘前刷新 53分鐘前刷新通過網路，各類專業雜誌和展會開拓市場 客戶投訴的處理 定期回訪客戶 專業展會的籌備工作 公司網站和其他專業性網站的資訊的更新和維護 職位要求： 全日制大專以上學歷 熟悉銷售業務流程，兩年以上相關工作經驗。 做事有責任心、具備良好的團隊協作精神 此職位發展方向：銷售工程師、銷售主管 基本福利： 1...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員深圳市義創光電科技有限公司| 深圳|大專|¥3.2-6K| 1小時23分鐘前刷新 1小時23分鐘前刷新職位要求： 1、26周歲以內，形象氣質佳，大專以上學歷，市場行銷、電子商務相關專業優先； 2、善於溝通，思維活躍，有很好的組織及協調能力，能夠準確了解客戶需求； 3、熟練使用office軟體及相關辦公設備； 4、熱愛電商行業，服務意識強，有較強的親和力。 工作內容： 1、通過阿里巴巴店舖回答客戶諮詢，引導客...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員惠州市童福電子製品有限公司| 惠州|大專|1年經驗| 1小時27分鐘前刷新 1小時27分鐘前刷新職位描述 1、負責協助公司指定項目經理處理日常對外事務。 2、協助項目經理翻譯相關的對外工程技術資料。 3、配合各部門跟進有關客戶溝通和協調的相關工作。 4、客戶服務及投訴處理。 職位要求 1、年齡25-35歲，英語相關專業大專以上學歷，英語4級以上，具有英文聽説讀寫譯能力。 2、較好的理解表達能力，良好...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員東莞市永佳雷克薩斯汽車銷售服務有限公...| 東莞|中專|¥4-6K| 1小時33分鐘前刷新 1小時33分鐘前刷新1、中專以上學歷； 2、聲音甜美，語言表達溝通能力強，擅長與客戶溝通,懂電話禮儀； 3、電腦操作較熟練； 4、有1年以上相關工作經驗者優先。應聘 收藏 點擊任意位置可展開Japanese CS Specialist - 日語客服專員陸遜梯卡華宏（東莞）眼鏡有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥6-8K| 1小時43分鐘前刷新 1小時43分鐘前刷新工作職責： 1. 向日本的終端客戶提供在OO. com購買的訂單相關的查詢服務；Provide service to JP end-customers enquires related to their orders purchased from OO. com; 2. 溝通方式包括郵件及電話。Communicat...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員（保險續保）東莞市興發汽車貿易有限公司| 東莞|中專|¥3-10K| 2小時15分鐘前刷新 2小時15分鐘前刷新工作內容： 1.電話回訪客戶，跟蹤、調查客戶滿意度等； 2.聆聽客戶投訴，整理、統計客戶的資訊； 3.保險續保 要求： 1.有售後客服相關經驗； 2.或電話諮詢相關工作經驗。 3.有汽車4S店工作經驗優先。應聘 收藏 點擊任意位置可展開電話呼出專員（銷售業務崗位）東莞市東部豐田汽車銷售服務有限公司| 東莞|高中|¥4-8K| 9小時13分鐘前刷新 9小時13分鐘前刷新工作職責： 1、通過電話和網路留資集客，電話邀約客戶； 2、完成對觸點外延、夕會轉出和其他渠道的數據源培育、跟蹤、轉化來店； 3、主動學習和掌握電話行銷知識和技巧，提高技能技巧，呼出效率達到10% 任職要求： 1、聲音甜美，有服務意識； 2、思維敏捷，能獨立處理客戶的問題； 3、服從管理，有一定團隊協作精...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員東莞市順寶汽車銷售服務有限公司| 東莞|中專|1年經驗|¥4-5K| 9小時43分鐘前刷新 9小時43分鐘前刷新崗位職責： 1、銷售客戶及售後維修客戶的電話回訪，進行意度的調研； 2、基盤客戶的維繫邀約，流失挽回邀約、活動邀約等； 3、傾聽客戶的意見，及時發現客戶的不滿與抱怨並上報； 4、完成領導交付的日常工作。 任職資格： 1、年齡：19歲-32歲； 2、中專或同等學歷以上文化程度 3、普通話標準流利、口齒清晰...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員東莞市天臺電子有限公司| 東莞| 10小時31分鐘前刷新 10小時31分鐘前刷新職位描述： 1、用線上軟體聊天，受理顧客諮詢溝通，處理網上的訂單，解決客戶的疑問； 2、與客戶進行有效溝通了解客戶需求, 引導客戶下單； 3、及時掌握客戶訂單進度，跟進交期及物流狀態，跟進貨款等相關事宜； 4、與客戶及相關部門協調溝通，協助處理訂單異常情況； 5、負責定期回訪客戶，維護客戶關係，促進互動並促成...應聘 收藏 點擊任意位置可展開高級客服專員(東莞）古方克拉酒業有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥5.5-8K| 10小時55分鐘前刷新 10小時55分鐘前刷新崗位職責： 1、接聽400電話及VIP客戶服務電話，進行線上諮詢的答覆和跟蹤處理等； 2、負責線下線上客戶回復客戶諮詢，受理投訴和建議，幫助客戶解決售前、售後各項服務問題； 3、與各部門保持良好的溝通，及時反饋客戶意見並解決有關問題。 4、負責線下線上客戶或代理售前諮詢、售中售後問題跟蹤、訂單安排和發貨處理； ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員東莞工銘自動化科技有限公司| 東莞|¥4-6K| 10小時59分鐘前刷新 10小時59分鐘前刷新職位要求： 1、大專以上學歷，市場行銷、電子商務相關專業優先； 2、善於溝通，思維活躍，有很好的組織及協調能力，能夠準確了解客戶需求； 3、熟練使用office軟體及相關辦公設備； 4、熱愛電商行業，服務意識強，有較強的親和力。 工作內容： 1、通過百度商橋、阿里巴巴店舖回答客戶諮詢，引導客戶留下聯繫方式，...應聘 收藏 點擊任意位置可展開AE客服專員廣東流洐傳媒股份有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥5-8K| 11小時8分鐘前刷新 11小時8分鐘前刷新崗位職責： 1、協助進行公司經營範圍內的業務開展， 2、維護大客戶關係，協助跟進重點客戶； 3、完成公司交付的其他工作。 崗位要求： 1.大專及以上學歷，專業不限，2年以上客服/跟單工作經驗，熟練掌握office辦公軟體。 2.性格開朗大方，做事認真負責，團隊精神佳。 3.具有良好的職場禮儀形象，思路清晰...應聘 收藏 點擊任意位置可展開會計東莞中升星輝汽車銷售服務有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥4-8K| 11小時15分鐘前刷新 11小時15分鐘前刷新【中升賓士 • 虎門店】高薪誠聘 ： 1、 銷售顧問 （急招）多名 2、 會計 2名 3、 交車專員 1名 4、 電銷專員 2名 5、 服務顧問 1名 6、 銷售資訊員 1名 7、 ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開（急聘）客服回訪專員東莞市宏寶汽車銷售服務有限公司| 東莞|高中|1年經驗|¥4-6K| 11小時25分鐘前刷新 11小時25分鐘前刷新(1) 接受客戶的諮詢，記錄客戶諮詢、投訴的內容，按照流程給予客戶反饋。 (2) 整理客戶資料，客服專員每日認真提取客戶資訊檔案，以便關注這些客戶的動態。 (3) 記錄匯總諮詢的內容，及時分析並反饋給客戶主管。 (4) 對客戶進行不定期的回訪，通過回訪不但了解不同客戶的需求、市場諮詢，還可以發現自身工作中的不足，...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客戶代表安費諾光纖技術（深圳）有限公司| 深圳|大專|2年經驗| 11小時31分鐘前刷新 11小時31分鐘前刷新Responsibility: 1. Develop and research new business and new opportunity. 2. Coordinate with other departments on the delivery. 3. Serve Dell, update the sy...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服工程師深圳市天寧達膠粘技術有限公司| 深圳|大專|2年經驗|¥4.3-5K| 11小時38分鐘前刷新 11小時38分鐘前刷新1、客戶投訴的處理； 2、定期電話回訪客戶，指導客戶用膠； 3、與客戶的技術人員進行技術溝通，根據要求送樣； 4、根據送樣結果，促進訂單。 5、解決指導客戶用膠問題。 職位要求： 全日制大專以上學歷，2年以上客戶服務相關工作經驗。 善於學習和思考，有責任心。 基本福利： 1.享受國家標準節假日，五天...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客訴工程師（日語）東莞康源電子有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥8-12K| 11小時38分鐘前刷新 11小時38分鐘前刷新崗位要求： 1、要求本科及以上的學歷，品質、客訴、日語相關專業優先； 2、要求有兩年以上從事PCB/FPC行業處理客訴相關工作經驗； 3、要求日語能力強，日語書面表達能力強，熟悉往來郵件處理； 4、熟悉電路板行業的客訴處理流程和工藝流程，熟悉PE流程和品質標準； 崗位職責： 1、處理客戶投訴/退...應聘 收藏 點擊任意位置可展開接單文員佛山市南海安格爾門業有限公司| 佛山|¥4-4.5K| 13小時8分鐘前刷新 13小時8分鐘前刷新女，高中以上學歷，電腦操作熟練，有接單工作經驗。電話：18988657216應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員西可通信技術設備有限公司| 河源|高中|2年經驗|¥4.5-5.5K| 13小時22分鐘前刷新 13小時22分鐘前刷新1、高中以上學歷；有兩年以上手機塑膠模具製造業客服跟單工作經驗者優先，熟練操作辦公軟體； 2、具有良好的客戶服務意識、職業道德、修養意識及溝通協調能力； 3、對數據敏感，責任心強，做事認真，能承受一定的工作壓力。 4、服從安排。應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員東莞市合寶汽車銷售服務有限公司| 東莞|中專|1年經驗|¥4-6K| 14小時41分鐘前刷新 14小時41分鐘前刷新1、高中或中專以上學歷; 2、工作熱情，細心，責任心強，服務意識好，願意在此行業發展； 3、掌握辦公軟體的應用，標準的普通話，具有相關工作經驗優先考慮； 4、有酒店、電信客戶中心、會所等客服經驗的優先； 5、有4S店工作經驗優先考慮 ; 6、公司具備完善的福利待遇、以及具有競爭力的薪酬水準。應聘 收藏 點擊任意位置可展開銷售客服專員深圳市旻君電子科技有限公司| 深圳|大專|2年經驗|¥5.5-6.5K| 14小時58分鐘前刷新 14小時58分鐘前刷新1.通過EMAIL、電話的形式快速、準確、高效地處理客戶諮詢及反饋的問題 2.對每次售後做詳細的記錄，以便及時跟進和定期資訊匯總 3.具備良好的溝通能力，工作積極主動，要有踏實做事的心態 4.熟悉外貿出口流程，常用單據的製作，報關等 崗位要求： 大專以上學歷，22-35歲，英文讀寫熟練，有二年以上工作經驗者...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員東莞市萬隆貿易有限公司| 東莞|¥3.5-4K| 17小時15分鐘前刷新 17小時15分鐘前刷新崗位職責：負責跟進每天線上商城完成交易的訂單，收集並轉交分揀專員進行分揀商品。時刻跟進完成訂單的商品庫存情況及商品的調撥，使用線上客服專號維繫客戶的售前及售後的問題。跟進配送人員每單的售後返回商品及意見。應聘 收藏 點擊任意位置可展開銷售顧問東莞市方麥資訊科技有限公司| 東莞|¥5-15K| 17小時48分鐘前刷新 17小時48分鐘前刷新底薪+業務提成，後期跟據業績升級制度增加底薪基數。崗位目前在職半年以上銷售月均工資8000-20000元 工作8小時工作制每月休6天（大小周）包住，按正常國假日放假。 銷售（電話+微信）： 工作內容： 針對諮詢我們公司網站上已開發過的系統案例的客戶，我們即時進行回訪跟進，了解客戶需求（主要是通過電話溝通了解客戶...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員（外貿跟單）東莞高樂聚氨酯製品有限公司| 東莞|大專|5年經驗|¥6-7K| 21小時54分鐘前刷新 21小時54分鐘前刷新1、大學專科及以上學歷，國際貿易、商務英語等相關專業； 2、良好的英語書面表達能力，讀、寫流利； 3、熟悉客戶接待、業務談判、合同交易、貨款催收、出貨安排等客戶維護相關工作； 4、維護新老客戶，跟進訂單生産進程及出貨事宜；應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員力嘉包裝（東莞）有限公司| 東莞|大專|1年經驗|¥4-6K| 1天5小時前刷新 1天5小時前刷新崗位職責： 1、負責客服電話、線上諮詢解答，跟蹤、處理客戶的問題； 2、具有良好的服務意識和銷售技巧，提高客戶轉化率； 3、負責處理客戶對産品及其他事項的諮詢、查詢、投訴等，並進行後期跟蹤服務； 任職要求： 1、大專以上學歷，2年以上客服工作經驗，從事網際網路或印刷包裝行業者優先； 2、熟悉辦公軟體及各類線上...應聘 收藏 點擊任意位置可展開萬科保安東莞市聚信勞務派遣有限公司| 東莞|¥4.2-4.8K| 1天11小時前刷新 1天11小時前刷新一. 安全員 【崗位職責】1、負責門衛、車輛管理、巡邏、監控中心等不同崗位工作；2、負責轄區內的秩序維護、治安保衛、交通安全管理和消防管理，維護轄區內的人身和財産安全，保證正常的工作、生活和交通秩序；3、協助處理其他服務事宜。 【崗位要求】1、18-38周歲，初中及以上學歷；2、男，身高170cm以上，女，身高...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員（電商）金升陽（懷化）科技有限公司| 廣州|中專|1年經驗|¥4-6K| 1天14小時前刷新 1天14小時前刷新工作職責： 1、通過天貓等平臺與客戶線上交流，了解客戶需求，引導客戶下單、提醒客戶付款等 2、通過天貓平臺及內部系統處理客戶訂單，跟進出貨、對賬開票等事宜 3、解答顧客提出的售後問題和投訴，處理退換貨等事宜 任職資格： 1、中專及同等學歷，天貓平臺電商經驗，電子類優先； 2、熟悉天貓平臺各項操作規則和流程，...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客戶服務員東莞新洲印刷有限公司| 東莞|大專|2年經驗| 1天14小時前刷新 1天14小時前刷新1.英文良好，書寫流暢，男女不限。 2.具有印刷廠客服跟單工作經驗。 3.對製作精品禮盒、彩盒包裝等工藝流程有一定的了解。應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員（急）東莞市和匯汽車有限公司| 東莞|中專|¥4-5K| 1天15小時前刷新 1天15小時前刷新崗位職責： 1、負責售前、售後的客戶電話回訪工作； 任職資格： 1、口齒清晰，普通話流利，語音富有感染力； 2、對客服工作有較高的熱情； 3、有強烈的責任心和積極的工作態度，有相關客服工作經驗者優先。應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服主管東莞市欣朗源實業投資有限公司| 東莞|高中|2年經驗|¥6-8K| 1天15小時前刷新 1天15小時前刷新職責描述： 1)	負責構建【卓為城】商業的客戶服務體系； 2)	制定客戶服務方案，指導管理客服專員日常工作； 3)	在客戶事務上做好與團隊成員的溝通，確保他們能正確領會客戶意圖，使客戶滿意； 4)	管理客戶資訊，定期組織客戶關懷活動，收集客戶經驗，挖掘客戶需求，維護客戶關係； 任職要求： 1)	大專及...應聘 收藏 點擊任意位置可展開國際電商客服專員雋思集團公司| 東莞|大專|2年經驗|¥5-6.5K| 1天16小時前刷新 1天16小時前刷新任職要求： 1.大專以上，英文閱讀與書寫能力佳，聽力良好，會説粵語優先考慮； 2.溝通與表達能力良好，有興趣從事電商客服工作，學習能力強； 3.有撰寫行銷材料及參與制定平臺行銷策略方面工作經驗； 4.有使用設計軟體的工作經驗（photo shop)； 工作職責： 1.跟進公司網上銷售訂單的進度，對産品進行有...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員廣東逸宸實業發展有限公司| 東莞|高中|¥5-10K| 1天17小時前刷新 1天17小時前刷新要求： 女，形象氣質佳，聲音甜美，善於交際，具有良好的溝通能力和工作執行能力，具較強的責任感和服務意識。會使用常用的辦公室軟體，中專及以上學歷。 崗位職責： 客戶資料整理，滿意度回訪，交車面訪，客訴處理，招攬及繼保，客戶忠誠度活動的執行。 待遇： 包食宿，六險一金，年度雙薪，帶薪年假，法定假期，工資面談。應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員東莞德現汽車銷售服務有限公司| 東莞|中專|¥3-5K| 1天20小時前刷新 1天20小時前刷新任職要求： 1、22-28歲，中專以上學歷 2、 無工作驗也可考慮； 3、電腦文檔、表格熟練； 3、 聲音甜美，工作細心，責任心強； 4、 有良好的語言表達能力與溝通能力 薪酬福利： 1、提供中餐、晚餐 2、薪資結構：底薪+提成 3、公司定期舉辦集體活動、員工生日慰問、年度帶薪旅遊、月優秀員工獎、年終...應聘 收藏 點擊任意位置可展開中升集團廣汽豐田-客服經理東莞中升捷豐汽車銷售服務有限公司| 東莞|大專|1年經驗|¥7-15K| 1天22小時前刷新 1天22小時前刷新彙報對象：總經理；下屬崗位：客服專員、續保專員、客戶接待員 崗位職責： 1、根據集團與廠家規定的服務策略和計劃，與售後經理協商制定業務執行方案； 2、負責客戶招攬管理工作，提高招徠率與續保達成率； 3、制定客戶服務規範和制度，設計並優化客戶服務流程； 4、妥善處理與跟蹤客戶抱怨、投訴，全方位優化服務品質； ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開中升集團廣汽豐田-客服專員東莞中升捷豐汽車銷售服務有限公司| 東莞|大專| 1天22小時前刷新 1天22小時前刷新崗位職責: 1、電話回訪售後客戶，邀約客戶到店維修保養； 2、為客戶提供售後諮詢服務，跟進客戶車輛維修保養流程； 3、接受並處理客戶投訴，為客戶解答疑慮，提高客戶滿意度； 4、定期對客戶進行滿意度調查，與售後前臺協同改善； 任職資格: 1、大專及以上學歷，電子商務、市場行銷、車輛工程服務等相關專業優先； ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開售前客服/售後客服/網店客服廣東勝強智慧科技有限公司| 東莞|大專|1年經驗|¥5-8K| 1天22小時前刷新 1天22小時前刷新崗位職責： 1、全面負責店舖的銷售與諮詢工作，進行店舖日常維護； 2、及時準確地跟進訂單，接受顧客諮詢，回復顧客留言，保證店舖的正常運作； 3、負責及時跟蹤貨品發貨動向，及時與用戶溝通，提高顧客滿意度； 5、跟進訂單，解決客服物流查件、催單，並進行登記、反饋和跟進； 6、每日及時處理退換貨，後臺退款管理，售後...應聘 收藏 點擊任意位置可展開客服專員利銀輝智慧科技（東莞）有限公司| 東莞|高中|5年經驗| 1天23小時前刷新 1天23小時前刷新1、 高中或高中以上學歷； 2、 男性，年齡30歲以下； 3、 有OA類辦公用品品質經驗； 4、 有客戶服務經驗，服務過日企的優先錄用。應聘 收藏 點擊任意位置可展開全選 | 選中30天內未應聘過的職位應聘 收藏12345第/5 頁相關搜索：客服電話客服客服工程師客服人員淘寶客服客服文員客服代表客服助理聯繫卓博人才網服務熱線：0769-228822880769-22882222服務郵箱：cs@jobcn.com關於我們卓博介紹産品服務卓博動態個人求職註冊簡歷搜索職位個人幫助企業招聘發佈職位搜索簡歷企業幫助手機求職招聘更方便卓博人才網APP卓博人才網公眾號個人求職企業招聘© 廣東卓博信息科技有限公司 版權所有 粵B2-20040458 粵ICP備09027564號 粵公網安備44190002000202號	法律聲明 | 隱私保護 | 用戶協議 | 瀏覽器檢查	回到頂部聯繫我們公告提醒登錄提醒更多客戶經理卓博網客服您在招聘過程中遇到任何問題，可直接聯繫您的客戶經理：客戶經理諮詢電話0769-22882288 轉電子郵箱您在求職過程中遇到任何問題，可聯繫卓博人才網客服中心：客服電話0769-22882288客服郵箱CS@jobcn.comQQ線上客服916718515發送消息線上反饋你的搜索條件：{{keyWords}}建議你：請檢查輸入的的關鍵字是否有誤使用説明使用其他搜索方式：高級搜索地圖搜索職位遍歷多個職位職位專場，總有一個適合你對結果不滿意？歡迎提出寶貴意見"
