"Jobs Industrielle Fertigung/Produktion bei Iventa. The Human Management GroupStellenanzeige aufgebenSuchenFür ArbeitgeberMenüGespeichertBeworbenGehaltsplanerFür ArbeitgeberGehaltsplanerMeine JobsEmpfehlungenGespeichertBeworbenLogindedeen30km5km10km20km30km40km50km75km100kmJobs findenErweiterte SucheFilter anwendenSuche speichernFilterFilterJobs per E-Mail6Industrielle Fertigung/Produktion Jobs bei Iventa. The Human Management GroupIndustrielle Fertigung/ProduktionIventa. The Human Management GroupAlle Filter entfernenErscheinungsdatumneuer als 24h 1neuer als 7 Tage 3SpracheDeutsch 6KompetenzenIventa. The Human Management Group Produktionsprozesse 3Iventa. The Human Management Group Surveillance 3Iventa. The Human Management Group Teamleitung 3Iventa. The Human Management Group Mechatroniktechnik 2Iventa. The Human Management Group Optimierung 2Iventa. The Human Management Group Produktionsleitung 2Iventa. The Human Management Group Produktionsplanung 2Iventa. The Human Management Group Qualitätslenkung 2Iventa. The Human Management Group Statistik 2Iventa. The Human Management Group 5S 1Iventa. The Human Management Group Analyse 1Iventa. The Human Management Group Auswertung 1Iventa. The Human Management Group Bauholzarbeiten 1Iventa. The Human Management Group Betreuung 1Iventa. The Human Management Group Budget 1Iventa. The Human Management Group EDV 1Iventa. The Human Management Group Effizient 1Iventa. The Human Management Group Ein Team leiten 1Iventa. The Human Management Group Endprüfung 1Iventa. The Human Management Group Englisch 1BerufsfeldIventa. The Human Management Group Vertrieb, Handel & Einkauf 30Iventa. The Human Management Group Finanz-, Rechnungswesen & WP 23Iventa. The Human Management Group Personalwesen 19Iventa. The Human Management Group Ingenieurwesen & techn. Berufe 17Iventa. The Human Management Group Unternehmensführung & Management 13Iventa. The Human Management Group Gesundheit, Medizin & Soziales 12Iventa. The Human Management Group Fertigung, Bau & Handwerk 10Iventa. The Human Management Group Marketing & Werbung 7Iventa. The Human Management Group IT & Telekommunikation 6Iventa. The Human Management Group Kaufmännische Berufe & Assistenz 6Iventa. The Human Management Group Banken, Versicherungen & Finanzdienstleistungen 5Iventa. The Human Management Group Öffentlicher Dienst & Verbände 4Iventa. The Human Management Group Forschung, Entwicklung & Wissenschaft 3Iventa. The Human Management Group Transport & Logistik 3Iventa. The Human Management Group Recht 2Iventa. The Human Management Group Unterkunft, Bewirtung & Tourismus 2Iventa. The Human Management Group Land-, Forstwirtschaft & Umwelt 1Iventa. The Human Management Group Sicherheit & Schutz 1RegionIndustrielle Fertigung/Produktion Österreichweit 6Industrielle Fertigung/Produktion Ostösterreich 1Industrielle Fertigung/Produktion Westösterreich 3Industrielle Fertigung/Produktion Südösterreich 1Industrielle Fertigung/Produktion Niederösterreich 1Industrielle Fertigung/Produktion Oberösterreich 3Industrielle Fertigung/Produktion Steiermark 1Industrielle Fertigung/Produktion Tirol 1Industrielle Fertigung/Produktion Salzburg 2StädteIndustrielle Fertigung/Produktion Salzburg 2Industrielle Fertigung/Produktion Wels, Oberösterreich 1Industrielle Fertigung/Produktion Lienz 1Industrielle Fertigung/Produktion Matrei in Osttirol 1Job DescriptionIventa. The Human Management Group Produktionsleiter/in 2Iventa. The Human Management Group Allrounder/in Qualitätssicherung 1Iventa. The Human Management Group Geschäftsführer/in 1Iventa. The Human Management Group Leiter/in Fertigungsplanung 1Iventa. The Human Management Group Werkscontroller/in 1CompaniesIndustrielle Fertigung/Produktion Iventa. The Human Management Group 6Ergebnisse werden geladen...Datum1 von 11 von 1Leitung Fertigungsplanung (m/w/d)Iventa. The Human Management GroupOsttirolDisziplinarische und fachliche Führung des Teams der Fertigungsplanung * Abgeschlossene technische oder kaufmännische Ausbildung mit mehrjähriger Berufserfahrung in der Fertigungsplanung (idealerweise im Industrieumfeld) Iventa. The Human Management Group * Osttirol * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Auftraggeber steht für höchste Qualität, Zuverlässigkeit sowie Innovationskraft und ist als erfolgreich agierendes bzw. produzierendes Industrieunternehmen ein namhafter Player in seinem Segment. Aufgrund der positiven Geschäftsentwicklung suchen wir für den Standort in Osttirol eine Persönlichkeit mit Leidenschaft und Engagement. * Werksübergreifende mittel- und langfristige Kapazitäten- und Ressourcenplanung von Fertiggeräten sowie Halbfabrikaten * Ausbau und Erweiterung des ERP Systems * Erstellen von Statistiken, Berichten und Dokumentationen Disziplinarische und fachliche Führung des Teams der Fertigungsplanung * Abgeschlossene technische oder kaufmännische Ausbildung mit mehrjähriger Berufserfahrung in der Fertigungsplanung (idealerweise im Industrieumfeld) Iventa. The Human Management Group * Osttirol * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Auftraggeber steht für höchste Qualität, Zuverlässigkeit sowie Innovationskraft und ist als erfolgreich agierendes bzw. produzierendes Industrieunternehmen ein namhafter Player in seinem Segment. Aufgrund der positiven Geschäftsentwicklung suchen wir für den Standort in Osttirol eine Persönlichkeit mit Leidenschaft und Engagement. * Werksübergreifende mittel- und langfristige Kapazitäten- und Ressourcenplanung von Fertiggeräten sowie Halbfabrikaten * Ausbau und Erweiterung des ERP Systems * Erstellen von Statistiken, Berichten und DokumentationenWeniger MehrGeschäftsführung (m/w/d)Iventa. The Human Management GroupSalzburgIventa. The Human Management Group * Salzburg * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Auftraggeber ist ein sehr erfolgreiches Unternehmen der Medizintechnik mit Sitz im Großraum Salzburg. Als Teil einer globalen Unternehmensgruppe bietet unser Kunde durch seine Spezialisierung auf innovative High-Tech-Geräte eine zukunftsorientierte Management-Verantwortung mit Fokus Produktion. * Gesamtverantwortung für den Produktionsstandort mit rd. 150 Mitarbeiter/innen * Sicherstellung leistungsfähiger sowie kostenoptimierter Produktionsprozesse- und Strukturen auf höchstem Level * Laufende Optimierung der Unternehmensprozesse -Team * Enge Abstimmung mit dem Headquarter und Umsetzung der Konzern-Standards * Kompetente Ansprechperson gegenüber den internen Abteilungen und externen Partnern bzw. Repräsentation des Unternehmens nach außen Iventa. The Human Management Group * Salzburg * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Auftraggeber ist ein sehr erfolgreiches Unternehmen der Medizintechnik mit Sitz im Großraum Salzburg. Als Teil einer globalen Unternehmensgruppe bietet unser Kunde durch seine Spezialisierung auf innovative High-Tech-Geräte eine zukunftsorientierte Management-Verantwortung mit Fokus Produktion. * Gesamtverantwortung für den Produktionsstandort mit rd. 150 Mitarbeiter/innen * Sicherstellung leistungsfähiger sowie kostenoptimierter Produktionsprozesse- und Strukturen auf höchstem Level * Laufende Optimierung der Unternehmensprozesse -Team * Enge Abstimmung mit dem Headquarter und Umsetzung der Konzern-Standards * Kompetente Ansprechperson gegenüber den internen Abteilungen und externen Partnern bzw. Repräsentation des Unternehmens nach außenWeniger MehrWerkscontroller (m/w/d)Iventa. The Human Management GroupOberösterreich, unterstützen Sie diese durch die Auswertung, Aufbereitung und Analyse von Kennzahlen und Daten der Produktionswerke in Oberösterreich. Iventa. The Human Management Group * Oberösterreich * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Auftraggeber ist ein führendes internationales Unternehmen der Lebensmittelindustrie mit Sitz im oberösterreichischen Zentralraum. Wir unterstützen dieses erfolgreiche und renommierte Unternehmen bei der Suche nach einem analytisch und praktisch versierten Mitarbeiter. Aufgaben * Analyse von Kennzahlen, Durchführung von Soll-/Ist- bzw. Prozessanalysen * Die Erstellung von ad-hoc Auswertungen, Statistiken, Reports und Optimierungsmaßnahmen * Die Überwachung sowie Koordination von Projekten * Weiterentwicklung des Reportingsystems sowie steuerungsrelevanter Kennzahlen - Anforderungen , unterstützen Sie diese durch die Auswertung, Aufbereitung und Analyse von Kennzahlen und Daten der Produktionswerke in Oberösterreich. Iventa. The Human Management Group * Oberösterreich * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Auftraggeber ist ein führendes internationales Unternehmen der Lebensmittelindustrie mit Sitz im oberösterreichischen Zentralraum. Wir unterstützen dieses erfolgreiche und renommierte Unternehmen bei der Suche nach einem analytisch und praktisch versierten Mitarbeiter. Aufgaben * Analyse von Kennzahlen, Durchführung von Soll-/Ist- bzw. Prozessanalysen * Die Erstellung von ad-hoc Auswertungen, Statistiken, Reports und Optimierungsmaßnahmen * Die Überwachung sowie Koordination von Projekten * Weiterentwicklung des Reportingsystems sowie steuerungsrelevanter Kennzahlen - AnforderungenWeniger MehrProduktionsleitung (m/w/d)Iventa. The Human Management GroupWelsSie finden es spannend Produktionsabläufe zu optimieren, wissen wie Sie die Ziele erreichen und haben Führungserfahrung, um die Mitarbeiter für die Umsetzung Ihrer Konzepte zu begeistern? Für unseren Auftraggeber Schweitzer Ladenbau GmbH – ein familiengeführtes Unternehmen spezialisiert auf Verkauf, Planung, Produktion, Lieferung und Montage von hochwertigen Komplett- und Teileinrichtungen für Bäckerei, Konditorei, Café, Feinkost und Gastronomie - der es versteht seine Kunden individuell zu unterstützen, verstärkt sein Team am Standort Wels. * Gesamtleitung des Produktionsbereiches in * Überwachung der Produktionskennzahlen, v.a. der Kapazitätsauslastung * Mehrjährige Erfahrung in der Produktionsleitung und entsprechende facheinschlägige technische Ausbildung * Wissen um die Gestaltung und Optimierung von Produktionsprozessen (5S und Lean) Iventa. The Human Management Group * Wels * Feste Anstellung * Vollzeit Sie finden es spannend Produktionsabläufe zu optimieren, wissen wie Sie die Ziele erreichen und haben Führungserfahrung, um die Mitarbeiter für die Umsetzung Ihrer Konzepte zu begeistern? Für unseren Auftraggeber Schweitzer Ladenbau GmbH – ein familiengeführtes Unternehmen spezialisiert auf Verkauf, Planung, Produktion, Lieferung und Montage von hochwertigen Komplett- und Teileinrichtungen für Bäckerei, Konditorei, Café, Feinkost und Gastronomie - der es versteht seine Kunden individuell zu unterstützen, verstärkt sein Team am Standort Wels. * Gesamtleitung des Produktionsbereiches in * Überwachung der Produktionskennzahlen, v.a. der Kapazitätsauslastung * Mehrjährige Erfahrung in der Produktionsleitung und entsprechende facheinschlägige technische Ausbildung * Wissen um die Gestaltung und Optimierung von Produktionsprozessen (5S und Lean) Iventa. The Human Management Group * Wels * Feste Anstellung * VollzeitWeniger MehrAllrounder/in Qualitätssicherung (m/w/d)Iventa. The Human Management GroupGrenzgebiet Obersteiermark/OÖ/NÖSie sind ein/e hemdsärmelige/r Allrounder/in, der/die etwas bewegen und mitgestalten möchte? * Gesamtverantwortung, fachliche Führung und Organisation des Bereichs Qualitätssicherung/Qualitätsmanagement - Iventa. The Human Management Group * Grenzgebiet Obersteiermark/OÖ/NÖ * Feste Anstellung * Vollzeit - Sie lieben die Berge sowie die Natur und wollen in einer Region umgeben von Naturparks arbeiten und leben? Unser Kunde ist ein erfolgreiches mittelständisches und wachsendes Produktionsunternehmen im Grenzgebiet Obersteiermark/Oberösterreich/Niederösterreich, welches mit seinen Nischenprodukten im Bereich der Industrielackierung u.a. Kunden aus der Luftfahrt, Bahnsysteme oder Automotive beliefert. In der folgenden verantwortungsvollen Position und tragen mit Ihrem Engagement und Ihrer Kompetenz zum Erfolg wesentlich bei. Sie sind ein/e hemdsärmelige/r Allrounder/in, der/die etwas bewegen und mitgestalten möchte? * Gesamtverantwortung, fachliche Führung und Organisation des Bereichs Qualitätssicherung/Qualitätsmanagement - Iventa. The Human Management Group * Grenzgebiet Obersteiermark/OÖ/NÖ * Feste Anstellung * Vollzeit - Sie lieben die Berge sowie die Natur und wollen in einer Region umgeben von Naturparks arbeiten und leben? Unser Kunde ist ein erfolgreiches mittelständisches und wachsendes Produktionsunternehmen im Grenzgebiet Obersteiermark/Oberösterreich/Niederösterreich, welches mit seinen Nischenprodukten im Bereich der Industrielackierung u.a. Kunden aus der Luftfahrt, Bahnsysteme oder Automotive beliefert. In der folgenden verantwortungsvollen Position und tragen mit Ihrem Engagement und Ihrer Kompetenz zum Erfolg wesentlich bei.Weniger MehrProduktionsleitung Stv. (m/w/d)Iventa. The Human Management GroupRaum SalzburgZur Verstärkung in der Produktion (Montage) und zur Unterstützung des Produktionsleiters wird ein unternehmerisch denkender Teamplayer gesucht. * Umfassende Unterstützung der Produktionsleitung in allen Anliegen * Kontinuierliche Verbesserung der Arbeitsabläufe und Produktionsprozesse sowie Überwachung der Qualität - Iventa. The Human Management Group * Raum Salzburg * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Kunde zählt zu den Premiumanbietern im Bereich der Kälte- und Klimatechnik. Im Teilbereich \"Blechtechnik\" werden im erfolgreichen Familienunternehmen im Süden Salzburgs moderne Kühlmöbel und Edelstahlverbauten für die Gastronomie entwickelt und gebaut. * Mitarbeit als \"Allrounder\" in allen Fertigungsbereichen * Aktive Mitarbeiterführung * Fallweise Montageeinsätze (Österreich und angrenzendes Ausland) Zur Verstärkung in der Produktion (Montage) und zur Unterstützung des Produktionsleiters wird ein unternehmerisch denkender Teamplayer gesucht. * Umfassende Unterstützung der Produktionsleitung in allen Anliegen * Kontinuierliche Verbesserung der Arbeitsabläufe und Produktionsprozesse sowie Überwachung der Qualität - Iventa. The Human Management Group * Raum Salzburg * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Kunde zählt zu den Premiumanbietern im Bereich der Kälte- und Klimatechnik. Im Teilbereich \"Blechtechnik\" werden im erfolgreichen Familienunternehmen im Süden Salzburgs moderne Kühlmöbel und Edelstahlverbauten für die Gastronomie entwickelt und gebaut. * Mitarbeit als \"Allrounder\" in allen Fertigungsbereichen * Aktive Mitarbeiterführung * Fallweise Montageeinsätze (Österreich und angrenzendes Ausland)Weniger MehrDiese Jobs könnten Sie auch interessierenTechnischen Leiter (m/w) - Umwelttechnologie / AnlagenbauDr. Pendl & Dr. PiswangerZentral OberösterreichFür die technische Leitung und Weiterentwicklung des oberösterreichischen Unternehmensstandorts suchen wir zum ehest möglichen Eintritt einen Technischen Leiter (m/w) - Umwelttechnologie / Anlagenbau Voraussetzung ist neben einer fundierten technischen Ausbildung (TU-Maschinenbau oder ähnliches) eine mehrjährige Erfahrung als verantwortlicher Projektleiter für die Abwicklung von komplexeren Anlagenbauprojekten, vorzugsweise im Bereich der Umwelttechnologie. Unser Auftraggeber ist ein sehr innovatives, international tätiges Unternehmen mit Tätigkeitsschwerpunkt im Bereich Umwelttechnologie / umwelttechnische Anlagen. Technische und kaufmännische Prozesse werden getrennt geleitet, aber gemeinsam verantwortet. * die Führung des technischen Büros inklusive Konstruktion und Projektmanagement - Dr. Pendl & Dr. Piswanger * Zentral Oberösterreich * Feste Anstellung * Vollzeit Für die technische Leitung und Weiterentwicklung des oberösterreichischen Unternehmensstandorts suchen wir zum ehest möglichen Eintritt einen Technischen Leiter (m/w) - Umwelttechnologie / Anlagenbau Voraussetzung ist neben einer fundierten technischen Ausbildung (TU-Maschinenbau oder ähnliches) eine mehrjährige Erfahrung als verantwortlicher Projektleiter für die Abwicklung von komplexeren Anlagenbauprojekten, vorzugsweise im Bereich der Umwelttechnologie. Unser Auftraggeber ist ein sehr innovatives, international tätiges Unternehmen mit Tätigkeitsschwerpunkt im Bereich Umwelttechnologie / umwelttechnische Anlagen. Technische und kaufmännische Prozesse werden getrennt geleitet, aber gemeinsam verantwortet. * die Führung des technischen Büros inklusive Konstruktion und Projektmanagement - Dr. Pendl & Dr. Piswanger * Zentral Oberösterreich * Feste Anstellung * VollzeitWeniger MehrFertigungsleiter/inHILL InternationalBezirk VöcklabruckDurch die bevorstehende Pensionierung des bisherigen Leiters können Sie das Bewährte übernehmen und haben die Möglichkeit, neue Strukturen und Prozesse erstmalig zu implementieren. HILL International * Bezirk Vöcklabruck * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Kunde beliefert als Spezialanbieter in der Metalltechnik verschiedene Branchen mit einzigartigen Lösungen aus Edelstahl. Am Stammsitz im Bezirk Vöcklabruck arbeitet ein eingespieltes und motiviertes Team auf Augenhöhe. Der Betrieb besteht seit über 70 Jahren und ist seit geraumer Zeit wertvoller Teil einer Unternehmensfamilie. Dadurch kann man eigenständig und konzernunabhängig agieren und viele Marktvorteile nutzen. Kundenorientierung, zufriedene Mitarbeiter/-innen, sowie Qualität und Termintreue sind die Bausteine für eine erfolgreiche Zukunft. Edelstahl, Gestaltungsspielraum, gutes Klima * Fertigungsplanung im Werk und Montage Durch die bevorstehende Pensionierung des bisherigen Leiters können Sie das Bewährte übernehmen und haben die Möglichkeit, neue Strukturen und Prozesse erstmalig zu implementieren. HILL International * Bezirk Vöcklabruck * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Kunde beliefert als Spezialanbieter in der Metalltechnik verschiedene Branchen mit einzigartigen Lösungen aus Edelstahl. Am Stammsitz im Bezirk Vöcklabruck arbeitet ein eingespieltes und motiviertes Team auf Augenhöhe. Der Betrieb besteht seit über 70 Jahren und ist seit geraumer Zeit wertvoller Teil einer Unternehmensfamilie. Dadurch kann man eigenständig und konzernunabhängig agieren und viele Marktvorteile nutzen. Kundenorientierung, zufriedene Mitarbeiter/-innen, sowie Qualität und Termintreue sind die Bausteine für eine erfolgreiche Zukunft. Edelstahl, Gestaltungsspielraum, gutes Klima * Fertigungsplanung im Werk und MontageWeniger MehrTechnical Operations Manager (m/w/d) (Kärnten)ISG Personalmanagement GmbHKlagenfurtTechnical Operations Manager (m/w/d) ISG Personalmanagement GmbH * Klagenfurt * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Kunde ist eine international tätige Unternehmensgruppe im Bereich der Industrie/Produktion im Anlagenbau. Mehrere Produktionsstandorte sowie ein internationales, spezialisiertes Team und außergewöhnliche Fertigungstechniken bzw. Werkstoffe tragen zum stetigen, erfolgreichen Wachstum des Unternehmens - auch am Standort Kärnten - bei. (Asien-Erfahrung von Vorteil/Kärnten) * Technisch/operative Gesamtleitung des Produktionsstandortes (Mittelstand /mechanische Fertigung) * Operative Steuerung und Management der Bereiche Produktion, Qualität, Logistik, technischer Service und die Mitarbeiterführung für diese Bereiche * Laufende Weiterentwicklung samt Umsetzung neuer Projekte sowie von Organisations- und Prozessoptimierungen Technical Operations Manager (m/w/d) ISG Personalmanagement GmbH * Klagenfurt * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Kunde ist eine international tätige Unternehmensgruppe im Bereich der Industrie/Produktion im Anlagenbau. Mehrere Produktionsstandorte sowie ein internationales, spezialisiertes Team und außergewöhnliche Fertigungstechniken bzw. Werkstoffe tragen zum stetigen, erfolgreichen Wachstum des Unternehmens - auch am Standort Kärnten - bei. (Asien-Erfahrung von Vorteil/Kärnten) * Technisch/operative Gesamtleitung des Produktionsstandortes (Mittelstand /mechanische Fertigung) * Operative Steuerung und Management der Bereiche Produktion, Qualität, Logistik, technischer Service und die Mitarbeiterführung für diese Bereiche * Laufende Weiterentwicklung samt Umsetzung neuer Projekte sowie von Organisations- und ProzessoptimierungenWeniger MehrStandortleiter (m/w/d) im Bereich der Freizeitprodukte BrancheIventa. The Human Management GroupLinzAls Standortleiter eines Freizeit-Unterhaltungszentrums im Bereich Gaming und Racing führen sie ein Team von ca. 10 Personen. Iventa. The Human Management Group * Linz * Feste Anstellung * Vollzeit - Der Freizeit- und Unterhaltungsbereich, Gastronomie und Eventmanagement zählen zu Ihren Leidenschaften? Sie brennen für eine prozess- und kostenoptimierte Ablauf- und Personalplanung? Sie wollen als Schnittstelle zwischen Marketing, Entertainmentcenter und Gastronomie Ihr kreatives sowie organisatorisches Können beweisen? Weiters sind Sie ein Teamplayer, leidenschaftlicher Entrepreneur sowie Querdenker mit Unternehmerischen Denken? Dann prüfen Sie dieses spannende Jobangebot! Unser Kunde zählt weltweit zu den bedeutendsten Unternehmen in der Freizeitprodukteindustrie und ist sehr stolz auf seine Vielzahl an internationalen, erfolgreichen Premium-Lifestyle-Marken. Als Standortleiter eines Freizeit-Unterhaltungszentrums im Bereich Gaming und Racing führen sie ein Team von ca. 10 Personen. Iventa. The Human Management Group * Linz * Feste Anstellung * Vollzeit - Der Freizeit- und Unterhaltungsbereich, Gastronomie und Eventmanagement zählen zu Ihren Leidenschaften? Sie brennen für eine prozess- und kostenoptimierte Ablauf- und Personalplanung? Sie wollen als Schnittstelle zwischen Marketing, Entertainmentcenter und Gastronomie Ihr kreatives sowie organisatorisches Können beweisen? Weiters sind Sie ein Teamplayer, leidenschaftlicher Entrepreneur sowie Querdenker mit Unternehmerischen Denken? Dann prüfen Sie dieses spannende Jobangebot! Unser Kunde zählt weltweit zu den bedeutendsten Unternehmen in der Freizeitprodukteindustrie und ist sehr stolz auf seine Vielzahl an internationalen, erfolgreichen Premium-Lifestyle-Marken.Weniger MehrLeitung Technik und Entwicklung (m/w/d)Iventa. The Human Management GroupSalzburgExpertise in der vertrauensvollen Führung eines (Projekt-)Teams - Iventa. The Human Management Group * Salzburg * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Auftraggeber im Süden Salzburgs ist Österreichs Marktführer für außenliegenden Sonnenschutz und steht für höchste Qualität, Kompetenz und überdurchschnittliche Kundenorientierung. Wir suchen eine authentische, begeisterungsfähige und zukunftsorientierte Persönlichkeit, die in ihrer Führungsverantwortung maßgeblich zum Unternehmenserfolg beitragen möchte. * Motivierende Führung eines Teams von Spezialisten * Enge Zusammenarbeit mit dem Vertrieb hinsichtlich Markttrends und Kundenbedürfnisse * Entscheidung über eine Weiterverfolgung neuer technischer Produktlösungen unter Berücksichtigung aller relevanten Aspekte * Verantwortung über die Umsetzung technischer Lösungen anhand eines strukturierten Projektmanagements Expertise in der vertrauensvollen Führung eines (Projekt-)Teams - Iventa. The Human Management Group * Salzburg * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Auftraggeber im Süden Salzburgs ist Österreichs Marktführer für außenliegenden Sonnenschutz und steht für höchste Qualität, Kompetenz und überdurchschnittliche Kundenorientierung. Wir suchen eine authentische, begeisterungsfähige und zukunftsorientierte Persönlichkeit, die in ihrer Führungsverantwortung maßgeblich zum Unternehmenserfolg beitragen möchte. * Motivierende Führung eines Teams von Spezialisten * Enge Zusammenarbeit mit dem Vertrieb hinsichtlich Markttrends und Kundenbedürfnisse * Entscheidung über eine Weiterverfolgung neuer technischer Produktlösungen unter Berücksichtigung aller relevanten Aspekte * Verantwortung über die Umsetzung technischer Lösungen anhand eines strukturierten ProjektmanagementsWeniger MehrEngagierte Führungspersönlichkeit (m/w) für das BilanzbuchhaltungsteamSchulmeister Management Consulting GmbHSalzburg, OberösterreichSie verfügen über einschlägige Berufserfahrung als Bilanzbuchhalter (m/w) mit Führungsfunktion. Schulmeister Management Consulting GmbH * Salzburg, Oberösterreich * Feste Anstellung * Vollzeit - Schulmeister Finance konzentriert sich auf die Vermittlung von Positionen im Controlling, Finanz- und Rechnungswesen. Spannendes Aufgabengebiet in internationalem Umfeld - Ihre Aufgaben - Unser Auftraggeber ist ein sehr erfolgreicher, rasant wachsender internationaler Konzern. In dieser sehr spannenden Funktion sind Sie eingebunden in ein gut eingespieltes, erfahrenes und kompetentes Team. Sie profitieren von einem wertschätzenden Betriebsklima und einer fundierten Einschulungsphase. Persönlich wünschen wir uns eine teamfähige, verlässliche Person, die ihre Berufung in der Bilanzbuchhaltung gefunden hat und ihre Erfahrungen mit Engagement und Freude in dieses spannende Arbeitsumfeld einbringt. Sie verfügen über einschlägige Berufserfahrung als Bilanzbuchhalter (m/w) mit Führungsfunktion. Schulmeister Management Consulting GmbH * Salzburg, Oberösterreich * Feste Anstellung * Vollzeit - Schulmeister Finance konzentriert sich auf die Vermittlung von Positionen im Controlling, Finanz- und Rechnungswesen. Spannendes Aufgabengebiet in internationalem Umfeld - Ihre Aufgaben - Unser Auftraggeber ist ein sehr erfolgreicher, rasant wachsender internationaler Konzern. In dieser sehr spannenden Funktion sind Sie eingebunden in ein gut eingespieltes, erfahrenes und kompetentes Team. Sie profitieren von einem wertschätzenden Betriebsklima und einer fundierten Einschulungsphase. Persönlich wünschen wir uns eine teamfähige, verlässliche Person, die ihre Berufung in der Bilanzbuchhaltung gefunden hat und ihre Erfahrungen mit Engagement und Freude in dieses spannende Arbeitsumfeld einbringt.Weniger MehrGeschäftsführer (m/w/d)Hill Woltron Management Partner GmbHSalzburgGemäß Stellenbesetzungsgesetz von 1998, BGBLII Nr. 26/1998 wird die Position des Geschäftsführers / der Geschäftsführerin ausgeschrieben. Hill Woltron Management Partner GmbH * Salzburg * Befristeter Vertrag * Vollzeit - Das Salzburger Institut für Raumordnung und Wohnen (SIR) fühlt sich der wissenschaftlichen Qualität und dem gesamtwirtschaftlichen Nutzen seiner Arbeit verpflichtet. Das interdisziplinäre Team arbeitet in den Bereichen Raumordnung, Wohnen, Gemeindeentwicklung sowie Energie und Klimaschutz. * Gesamtverantwortung für die Leitung des Instituts gem. Statuten und Geschäftsordnung * Verantwortung für die laufenden Geschäfte sowie die Geschäftsanbahnung * Leitung eines Change Prozesses zur Weiterentwicklung des SIR in enger Abstimmung mit dem Land Salzburg * fachliche und personelle Führung eines Teams von ca. 30 MitarbeiterInnen Gemäß Stellenbesetzungsgesetz von 1998, BGBLII Nr. 26/1998 wird die Position des Geschäftsführers / der Geschäftsführerin ausgeschrieben. Hill Woltron Management Partner GmbH * Salzburg * Befristeter Vertrag * Vollzeit - Das Salzburger Institut für Raumordnung und Wohnen (SIR) fühlt sich der wissenschaftlichen Qualität und dem gesamtwirtschaftlichen Nutzen seiner Arbeit verpflichtet. Das interdisziplinäre Team arbeitet in den Bereichen Raumordnung, Wohnen, Gemeindeentwicklung sowie Energie und Klimaschutz. * Gesamtverantwortung für die Leitung des Instituts gem. Statuten und Geschäftsordnung * Verantwortung für die laufenden Geschäfte sowie die Geschäftsanbahnung * Leitung eines Change Prozesses zur Weiterentwicklung des SIR in enger Abstimmung mit dem Land Salzburg * fachliche und personelle Führung eines Teams von ca. 30 MitarbeiterInnenWeniger MehrTechnischen LeiterISG Personalmanagement GmbHWienZur Verstärkung unseres Teams suchen wir einen Technischen Leiter (m/w/d) * Führung und Weiterentwicklung des Technik-Teams (25 MitarbeiterInnen), teilweise im 3-Schichtbetrieb in den Bereichen Mechanik, Elektrik, Wartung und technische Administration * Planung, Durchführung und Steuerung von technischen Investitionsprojekten * Abgeschlossene technische Ausbildung (Elektrotechnik, Maschinen-/Anlagenbau, Automatisierungstechnik) ISG Personalmanagement GmbH * Wien * Feste Anstellung * Vollzeit - Kuchen-Peter steht für Innovation, Qualität und angemessenen Preis bei Backwaren. Als Familienunternehmen legen wir besonderes Augenmerk auf unsere Unternehmenskultur und laden Sie ein, Mitglied unserer Kuchen-Peter Familie zu werden. Wir beschäftigen ca. 400 Mitarbeiter/innen und stellen sowohl biologische als auch konventionelle Backwaren her. Wir zählen seit 30 Jahren zu den größten Krapfen-Produzenten Österreichs. Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir einen Technischen Leiter (m/w/d) * Führung und Weiterentwicklung des Technik-Teams (25 MitarbeiterInnen), teilweise im 3-Schichtbetrieb in den Bereichen Mechanik, Elektrik, Wartung und technische Administration * Planung, Durchführung und Steuerung von technischen Investitionsprojekten * Abgeschlossene technische Ausbildung (Elektrotechnik, Maschinen-/Anlagenbau, Automatisierungstechnik) ISG Personalmanagement GmbH * Wien * Feste Anstellung * Vollzeit - Kuchen-Peter steht für Innovation, Qualität und angemessenen Preis bei Backwaren. Als Familienunternehmen legen wir besonderes Augenmerk auf unsere Unternehmenskultur und laden Sie ein, Mitglied unserer Kuchen-Peter Familie zu werden. Wir beschäftigen ca. 400 Mitarbeiter/innen und stellen sowohl biologische als auch konventionelle Backwaren her. Wir zählen seit 30 Jahren zu den größten Krapfen-Produzenten Österreichs.Weniger MehrProduktionskoordinator (m/w/d) für die Bereiche Personaleinsatzplanung, Arbeitsvorbereitung und Prozessoptimierung\"Innviertlerlandei\" Johann Poringer Gesellschaft m.b.H. & Co. KG4911 TumeltshamVerantwortung für die Planung und Umsetzung aller Produktionsaktivitäten * Präsenz in der Produktion und Sicherstellung der Einhaltung interner Vorgaben * langjährige Berufserfahrung in einem lebensmittelverarbeitenden Produktionsbetrieb \"Innviertlerlandei\" Johann Poringer Gesellschaft m.b.H. & Co. KG * 4911 Tumeltsham * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Unternehmen - Seit über 60 Jahren sind wir ein innovativer und beständiger Familienbetrieb. Höchste Qualität zeichnet unsere Produkte aus, österreichische Lebensmittel sind unsere Leidenschaft. Wir verleihen dem Ei das gewisse EGGstra. Ihre Aufgaben * Identifizierung von Optimierungspotentialen und Effizienzkontrolle * disziplinäre Führung der Mitarbeiter - in verschiedenen Projekten - Wir erwarten * abgeschlossene betriebswirtschaftliche oder technische Fachausbildung * ausgeprägte organisatorische und soziale Kompetenz, selbstständige, strukturierte Arbeitsweise Verantwortung für die Planung und Umsetzung aller Produktionsaktivitäten * Präsenz in der Produktion und Sicherstellung der Einhaltung interner Vorgaben * langjährige Berufserfahrung in einem lebensmittelverarbeitenden Produktionsbetrieb \"Innviertlerlandei\" Johann Poringer Gesellschaft m.b.H. & Co. KG * 4911 Tumeltsham * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Unternehmen - Seit über 60 Jahren sind wir ein innovativer und beständiger Familienbetrieb. Höchste Qualität zeichnet unsere Produkte aus, österreichische Lebensmittel sind unsere Leidenschaft. Wir verleihen dem Ei das gewisse EGGstra. Ihre Aufgaben * Identifizierung von Optimierungspotentialen und Effizienzkontrolle * disziplinäre Führung der Mitarbeiter - in verschiedenen Projekten - Wir erwarten * abgeschlossene betriebswirtschaftliche oder technische Fachausbildung * ausgeprägte organisatorische und soziale Kompetenz, selbstständige, strukturierte ArbeitsweiseWeniger MehrGeschäftsführer/inHILL InternationalBayernHILL International * Bayern * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Auftraggeber ist ein sehr renommiertes, äußerst erfolgreiches Familienunternehmen in seiner Branche. Im Rahmen einer geordneten Nachfolgeregelung wird einer Persönlichkeit mit Verkaufserfahrung und Managementkompetenz die TOP-Karrierechance geboten, das Unternehmen erfolgreich in die Zukunft zu führen. Bayern, Medizinbranche, ca. EUR 240.000,- Kollegen . Mit strategischem Weitblick treiben Sie die Entwicklung der Bereiche Vertrieb, Beschaffung, Finanzen, Marketing- und Kommunikation sowie die Personalentwicklung konsequent voran. Themen des Key Account Managements und der Vertriebssteuerung gehören genauso zu Ihren Aufgaben wie die Erarbeitung zukunftsgerechter Vertriebskonzepte in einem zunehmend digitalen Markt. HILL International * Bayern * Feste Anstellung * Vollzeit - Unser Auftraggeber ist ein sehr renommiertes, äußerst erfolgreiches Familienunternehmen in seiner Branche. Im Rahmen einer geordneten Nachfolgeregelung wird einer Persönlichkeit mit Verkaufserfahrung und Managementkompetenz die TOP-Karrierechance geboten, das Unternehmen erfolgreich in die Zukunft zu führen. Bayern, Medizinbranche, ca. EUR 240.000,- Kollegen . Mit strategischem Weitblick treiben Sie die Entwicklung der Bereiche Vertrieb, Beschaffung, Finanzen, Marketing- und Kommunikation sowie die Personalentwicklung konsequent voran. Themen des Key Account Managements und der Vertriebssteuerung gehören genauso zu Ihren Aufgaben wie die Erarbeitung zukunftsgerechter Vertriebskonzepte in einem zunehmend digitalen Markt.Weniger Mehr1 von 11 von 1Ähnliche Suchen{modules.resultlistpage.jobsBySkill--subcategory-company}ProduktionsprozesseSurveillanceTeamleitungMechatroniktechnikOptimierungProduktionsleitungProduktionsplanungQualitätslenkungStatistikJobsFertigung, Bau & HandwerkIndustrielle Fertigung/ProduktionIventa. The Human Management GroupÜber StepStoneWer wir sindPresseKarriere bei StepStoneStepStone BlogGehaltsinformationenFeedbackGeben Sie uns FeedbackAppsSprache wechseln:EnglishDeutschDatenschutzerklärungNutzungsbedingungenKontaktInformationen über Ihre RechteAGBImpressumSitemapCopyright © StepStone GmbH 1996 - 2021"
