"Оператор кассир, работа оператором кассиром, вакансии оператор кассир в АбаканеВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Абакане / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХОРабота для оператора кассираНайдено 4 вакансииНа картеСохранить поискВ Абакане найдено только 3 вакансии, но мы нашли ещё 1, расширив поиск до: Абакан и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюПродавец-кассир (ТЦ Калина)от 23 000 руб./месяцОстинВчера • Республика Хакасия, Абакан, улица Некрасова, 31Обслуживание покупателей в кассовой зоне. Поддержание чистоты и порядка в кассовой зоне. Консультирование клиентов в торговом залеОбразование не ниже среднего. Коммуникабельность, обучаемость. Опыт работы приветствуется, но не обязателенОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаКассирот 100 000 руб./месяцПартнеры Красноярск14 января • АбаканНаличный и безналичный расчет на кассе в столовой. Обслуживание, консультация посетителей. Оформление и крепление ценниковОбразование профильное среднее специальное. Опыт непрерывной работы от года кассиром. Знание кассовой дисциплины и отчетностиУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаПовар-кассирот 48 849 руб./месяцПартнеры Красноярск13 января • АбаканРабота на кассовом аппарате (R-Keeper), на линии раздачи в столовой. Вежливое обслуживание посетителей. Наличный и безналичный…Образование среднее специальное, высшее. Опыт работы кассиром от года. Умение работать на онлайн-кассе, R-Keeper. Опыт работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовОтклик без резюмеВахтаКассир-контролердо 50 000 руб./месяцПартнеры Красноярск11 января • МинусинскОсуществление денежного расчета. Операции с денежными средствами и ценными бумагами. Составление кассовой отчетностиОпыт работы кассиром обязателен (кассовый аппарат, Pos-терминал). Опыт работы вахтовым методом приветствуется. Внимательность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Абакане дал только 3 вакансии. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Красноярский крайПопробуйте выполнить похожие запросыОператор АЗСОператор кассир АЗСКассир в банкМобильный кассирКассир консультантОператор консультантОператор торгового залаБухгалтер кассирАдминистратор-кассирКассир операционистБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыАбаканГорода рядомМинусинск1Выбрать несколькоТип ставкиМесяц4Период публикацииЗа 24 часа1За 3 дня2ОтраслиТуризм, гостиницы, общественное питание3Бухгалтерия, финансы, аудит2Продажи1Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая3Сменная1Скрыть удаленную работу4Тип вакансииСкрыть вакансии агентств1Не требующие высшего образования4СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
