"Вакансия Риелтор в Москве, работа в компании Владис, агентство недвижимости, полный рабочий деньВакансииБелореченскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3520354930 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Белореченске / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / РиелторРиелторПролетарская, Москва, Волгоградский проспект, 2Показать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятостьот 200 000 руб./месяцПриглашаем Опытных риелторов в свою команду.От Вас:Опыт успешного проведения сделок с недвижимостью от 1 годаЧестность, порядочность, стремление помочь, жажда знаний, хорошо развитые коммуникативные навыки и профессиональное рвениеМы предлагаем:Самостоятельно выбрать свой процент со сделки - от 40 до 60% и даже больше!Регулярно получать бонусы по сделкам с ипотекой, оценкой или страховкой недвижимостиПолучать бонусы за каждый новый объектОплату телефонной связи и транспорта за счет компанииКомфортное рабочее место с персональным ноутбукомОплату за счет компании рекламы всех Ваших объектовРегулярные семинары от лучших бизнес-тренеровПостоянную поддержку юристов, брокеров, тренеров, маркетологов, колл-центра, руководителей, отдела HR и других специалистов КомпанииЧленство в «Клубе Миллионеров» с выбором привилегий: фитнес-программ, iPhone, Apple Watch, морской круиз и не толькоРаботу в офисе в 30 метрах от метроконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3520354930 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияВладис, агентство недвижимостиКлиент SuperJob с 2020 годаБолее 100 сотрудниковВладис, агентство недвижимости Компания \"Владис\" - лучшая брокерская компания на рынке продаж жилья в России (численностью более 100 человек по результатам конкурса \"Профессиональное признание\" в рамках XX Национального конгресса по недвижимости в 2016 году), лучшая брокерская компания на рынке загородной недвижимости в 2017 году, лучшая региональная риэлторская организация на первичном рынке (по результатам Национального конкурса CREDO) \"Владис\" - это более 700 профессионалов своего дела, юридическая служба, мощная поддержка ипотечных брокеров \"Владис\" - это 5 современных офисов в г. Владимире, Коврове, 2 офиса в Нижнем Новгороде и 2 офиса в центре Москвы \"Владис\" - это современное обучение и мощная поддержка наставников и руководителей \"Владис\" - это высокий уровень дохода, дополнительные финансовые бонусы в процессе работы и сильная нематериальная мотивация \"Владис\" - это новейшие инструменты работы и активная рекламная поддержка. По данным счетчика статистики LiveInternet сайт «Владис» является лидером Владимира по числу обращений клиентов среди агентств и торговых интернет-площадок недвижимости \"Владис\" - это великолепная корпоративная культура, забота о сотрудниках и насыщенная корпоративная жизнь. Наша миссия: Мы делаем любые операции с недвижимостью такими же простыми, приятными и безопасными, как поход в супермаркет. Будем рады видеть Вас в нашей команде. Вам у нас понравится!13 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженСпециалист по аренде / Риелтор65 000 — 150 000 руб./месяцЗАМОСКВОРЕЧЬЕ1:00 • Москва, Чистые прудыи ещё 2 станцииА также максимальной эффективности продвижению объектов на рынке недвижимости, чтобы не краснеть перед собственниками и максимально…Энергичность, целеустремлённость, общительность. Коммуникабельность и желание достойно зарабатывать. Для людей с опытом -…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРиелтор (м. Арбатское)от 60 000 руб./месяцИНКОМ - НедвижимостьВчера • МоскваТогда вы наш человек. Работа с нанимателем/наймодателем. Подбор и презентация объектов недвижимости. Заключение договоров…Успешную карьеру можно начать практически в любом возрасте. Опыт работы не обязателен – мы всему научим самиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженРиэлторот 180 000 руб./месяцЭтажи7Вчера • МоскваВедение базы клиентов и объектов. Анализ рынка недвижимости. Организация сделок с недвижимостью. Активный набор базы новых…Опыт управления и продаж будет Вашим преимуществом. Навыки проведения деловых переговоров. Нацеленность на результат. Коммуникабельность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по продажам (риэлтор)от 95 000 руб./месяцПростор-НедвижимостьВчера • МоскваОрганизовывать и проводить просмотры/показы объектов. Полностью сопровождать клиента по сделке (наш юридический и рекламный…Вам не к нам, если вас все устраивает и так. Вам не к нам, если у вас нет жажды финансовой. Вам не к нам, если готовы стоять…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРиэлтор / Агент по недвижимостиот 100 000 руб./месяцНАМОС НедвижимостьВчера • Москва, Добрынинская, СерпуховскаяПодбор и показ квартир потенциальным покупателям. Оказание профессиональной помощи, консультация клиентов по проведению сделки…Готовы научить Вас всему, что знаем сами. Мы ищем амбициозных и нацеленных на результат специалистов, которые хотят развиваться…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРиэлтор, менеджер по продажам недвижимостиот 100 000 руб./месяцОГРК-ЦентрВчера • МоскваРаботать по предоставляемой компанией базе продавцов и покупателей. Совершать звонки клиентам с целью заинтересовать их в…Обладать грамотной речью, уметь заинтересовывать клиентов в своих услугах. Иметь в жизни финансовые цели, стремиться их достигатьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияРиелторот 100 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
