"한국물류시스템 채용 : CJ Logistics 배송직원 채용공고 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북한국물류시스템CJ Logistics 배송직원 채용공고	마감관심기업등록한국물류시스템을관심기업으로 등록하세요.한국물류시스템의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2020년 03월 23일기업규모중견기업 (사원수 1,000명)업종육상운송홈페이지kl-s.co.kr기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종택배·배송·운반 > 택배, 배송 외 13건	더보기	택배·배송·운반 > 택배, 배송, 배달, 납품, 운반운송·물류 > 물류관리, 운반·하역, 입출고관리, 창고관리, 도로운송·배차운전·운항 > 자가용·운전기사, 버스·승합차, 경화물차, 트럭, 우편배달차모집인원00명입사지원 통계지원자격경력신입/경력(연차무관)학력학력무관	우대사항운전가능자 외	더보기	자격증 : 자동차운전면허기타 : 운전가능자근무조건고용형태위촉직	[근무기간: 협의 후 결정]	위촉직 [근무기간: 협의 후 결정]지역대구광역시 > 달서구, 남구, 수성구 외 80건	더보기	대구광역시 > 달서구, 남구, 수성구, 서구, 중구, 달성군, 동구, 북구부산광역시 > 동래구, 수영구, 연제구, 부산진구, 강서구, 금정구, 북구, 영도구, 중구, 사상구, 기장군, 남구, 사하구, 해운대구, 서구, 동구광주광역시 > 광산구, 남구, 동구, 북구, 서구대전광역시 > 중구, 유성구, 서구, 동구, 대덕구강원도 > 강릉시, 춘천시, 원주시충청북도 > 제천시, 청주시 서원구, 청주시 흥덕구, 청주시 청원구, 충주시, 청주시 상당구충청남도 > 당진시, 천안시 서북구, 홍성군, 공주시, 서산시, 천안시 동남구, 보령시전라북도 > 군산시, 익산시, 전주시 완산구, 전주시 덕진구전라남도 > 광양시, 순천시, 목포시, 여수시, 나주시경상북도 > 포항시 북구, 경산시, 경주시, 칠곡군, 포항시 남구경상남도 > 창원시 성산구, 창원시 마산합포구, 창원시 의창구, 양산시, 김해시, 창원시 진해구, 창원시 마산회원구제주특별자치도 > 전지역세종특별자치시 > 전지역경기도 > 고양시 덕양구, 부천시, 남양주시, 의정부시, 수원시 팔달구, 안산시 단원구, 용인시 기흥구, 평택시인천광역시 > 미추홀구, 서구	급여연봉 5000만원 ~ 6000만원	직급/직책사원, 팀원 외	더보기	직급 : 사원직책 : 팀원본 공고는 마감되었습니다. 인크루트의 채용시작 알림을 받아보세요!관심기업등록(0)보내기* 핸드폰 번호를 입력하세요. 입력하신 번호는 저장되지 않으며 무료로 전송됩니다.인크루트에서 진행중인 채용정보가 0건 있습니다.유사한 조건의 추천 채용정보가 0건 있습니다.채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명(주)한국물류시스템인사담당자인사채용담당자보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역대구광역시 > 달서구, 남구, 수성구, 서구, 중구, 달성군, 동구, 북구 l 부산광역시 > 동래구, 수영구, 연제구, 부산진구, 강서구, 금정구, 북구, 영도구, 중구, 사상구, 기장군, 남구, 사하구, 해운대구, 서구, 동구 l 광주광역시 > 광산구, 남구, 동구, 북구, 서구 l 대전광역시 > 중구, 유성구, 서구, 동구, 대덕구 l 강원도 > 강릉시, 춘천시, 원주시 l 충청북도 > 제천시, 청주시 서원구, 청주시 흥덕구, 청주시 청원구, 충주시, 청주시 상당구 l 충청남도 > 당진시, 천안시 서북구, 홍성군, 공주시, 서산시, 천안시 동남구, 보령시 l 전라북도 > 군산시, 익산시, 전주시 완산구, 전주시 덕진구 l 전라남도 > 광양시, 순천시, 목포시, 여수시, 나주시 l 경상북도 > 포항시 북구, 경산시, 경주시, 칠곡군, 포항시 남구 l 경상남도 > 창원시 성산구, 창원시 마산합포구, 창원시 의창구, 양산시, 김해시, 창원시 진해구, 창원시 마산회원구 l 제주특별자치도 > 전지역 l 세종특별자치시 > 전지역 l 경기도 > 고양시 덕양구, 부천시, 남양주시, 의정부시, 수원시 팔달구, 안산시 단원구, 용인시 기흥구, 평택시 l 인천광역시 > 미추홀구, 서구급여조건연봉 5000만원 ~ 6000만원이 기업의 연봉정보 보기근무부서운송사업부모집직급/직책사원, 팀원채용 담당자 정보 및 회사 주소채용담당자본 채용정보는 모집기간이 지나 채용담당자의 정보를 공개하지 않습니다.	회사주소(05836) 서울특별시 송파구 법원로11길 11 (문정동,문정현대지식산업센터1-1)B동 1008호	지도보기접수기간 및 방법모집기간	마감	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기제출서류및 전형방법이력서에 연락처, 주소 필히 기재요망.입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 (주)한국물류시스템에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴한국물류시스템 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색택배·배송·운반 직종 채용정보 검색대구광역시, 택배·배송·운반 채용정보 검색육상운송 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색지금 HOT한 채용테슬라코리아(유)한국수목원관리원현대자동차(주)유한킴벌리(주)(주)유신삼양식품(주)(주)BGF로지스(주)에스원한국재정정보원삼성전기(주)오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록한국물류시스템을관심기업으로 등록하세요.한국물류시스템의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.한국물류시스템기업정보 더보기홈페이지 참조	취업자료진행중인 채용정보 (6) 더보기농수산홈쇼핑 물류배송 신입및경력직 배송사원 채용공고[초보가	(~01/18)	스크랩현대Hmall 물류배송 신입및경력직 배송사원 채용공고[초보	(~01/18)	스크랩CJ대한통운 물류배송 신입및경력사원 채용공고[초보가능,동반	(~01/18)	스크랩씨제이홈쇼핑 물류배송 신입및경력사원 채용공고[초보가능,동반	(~01/18)	스크랩롯데홈쇼핑 물류배송 신입및경력사원 채용공고[초보가능,동반입	(~01/18)	스크랩복리후생휴무/기념일토요근무, 경조휴가, 포상휴가더보기4대보험국민연금, 의료보험더보기교육/여가지원휴양시설, 워크샵, MT/야유회/체육대회더보기보장/보상우수사원포상, 장기근속자포상, 야근수당, 휴일(특근)수당, 장기근속수당, 자격증수당, 경조사 지원더보기근무환경/편의중등학자금지원, 고등학자금지원, 대학학자금지원, 주차장제공, 주차비지원, 차량유류비, 통신비 지원, 건강검진, 진료비지원(본인)더보기기타기념선물지급화물 운전자 복지카드 발급차량 유류 보조금 지원3년이상 근무시 개인택시 라이선스 취득함더보기인사담당자 인터뷰기업인사담당자가 직접 등록하였습니다.[공통]1.업무환경근무복장은 어떠한가요?로그인 하시면 답변 내용을 보실 수 있습니다.로그인인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색택배·배송·운반 직종 채용정보 검색대구광역시, 택배·배송·운반 직종 채용정보 검색육상운송 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색스크랩관심기업등록마감된 공고CJ Logistics 배송직원 채용공고메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
