"在家线上学习PS做兼职_河北涵品电子商务有限公司_洛阳兼职猫首页 申请社团赞助 企业推广申请合作×申请区域代理 申请网站合作 申请勤工合作洛阳兼职猫 洛阳设计 兼职\"在家线上学习PS做兼职\"在家线上学习PS做兼职河北涵品电子商务有限公司300元/天 | 设计 | 发布时间： 刚刚报名兼职微信扫码快速报名及时反馈录用情况招聘人数: 999上班地点: 河南洛阳老城工作种类: 短招工作时间: 2020-12-31至2021-01-31上班时段: 报名后通知结算方式: 纯工资结算基本工资: 300元/天工作详情腾讯课堂原价599元的兼职技能培训课程，现推出免费学计划。报名须知：1：需晚上【19：30-21：30】有时间参加技能提升课程。（没有时间请勿报名！！）2：有电脑（后期兼职，作图）；未满19岁请勿报名！！请主动添加微信，9:00-11:59加微信：hanpin8980,12:00-17:95加微信kaixinhappy2020，其余时间加微信sevenbushi7未满19岁请勿报名！！请主动添加微信，9:00-11:59加微信：hanpin8980,12:00-17:95加微信kaixinhappy2020，其余时间加微信sevenbushi7未满19岁请勿报名！！请主动添加微信，9:00-11:59加微信：hanpin8980,12:00-17:95加微信kaixinhappy2020，其余时间加微信sevenbushi7切勿重复添加【适用人群】1、大学生：想兼职，但没技术，只能“卖苦力”，不能积累任何社会经验；面临就业，却很迷茫，没有一技之长，无法找到合适的工作。2、宝妈：想实现经济自由，但没有收入来源；带娃期间脱离社会，后期就业很迷茫。3、工作白领或待业人员：本职工作薪资低，想做副业，或转行，同时业余时间充裕。4、设计相关行业在职：技能差，只能做抠图套版，月入4000以下。【兼职收益】！！1：初级阶段（免费学习3天），可以掌握初级的PS知识：简单的抠图、调色、构图。2：中级阶段（1.5个月），可做兼职：300-800元详情、海报/单；500-1500元首页/单，成为原创设计师，可以达到初、中级设计师水准（工作室派单兼职收入3000-6000+，设计行业就业月薪4000-8000+）3：高级阶段：（3-4个月），达到中、高级设计师水准，能做高端产品800-1500+建模图片，（工作室派单兼职收入6000-8000+，设计行业就业薪资可过万）【优势以及保障！！】A、我们是——腾讯认证top机构！全网唯一一家有自己工作室的平台。B、学习方式——直播+实操，可以边学习边接单，在实战当中掌握技能！C、兼职渠道多（内部派单、包图网、花瓣、淘宝、猪八戒各种在线平台）D、电商设计是当下兼职行业最火爆的行业的之一（应用范围：电商美工，互联网，微商， 影楼，婚纱摄影，视频剪辑，凡是在线交易都会用到电商美工）E、薪资高、提升空间大（月入5000-20000不等）F、不受地域限制（可在线全国接单，在家办公）2020年让我们明白了，正所谓，技多不压身，有一门技术在身是多么重要，如果你对当下不够满意，下定决心想要改变，那就抓紧时间联系客服老师咨询报名吧！未满19岁请勿报名！！请主动添加微信，9:00-11:59加微信：hanpin8980,12:00-17:95加微信kaixinhappy2020，其余时间加微信sevenbushi7提示: 凡收取费用，需缴纳押金的企业均有欺诈嫌疑，请您警惕！公司介绍在招岗位该兼职相关评论河北涵品电子商务有限公司公司介绍：公司地址：河北省保定市竞秀区翠园街科技产业园暂无相关信息你可能感兴趣的兼职查看更多佣金日结丨随时可做丨手机分享兼职200元/天 | 手机任务 | 发布时间：2021-01-16日结丨高薪招募纯语音主播丨不限时间地点380元/天 | 主播 | 发布时间：2021-01-10网络兼职APP推广200元/天 | 手机任务 | 发布时间：2020-12-25两小时100元丨打字评论点赞丨手机刷视频200元/天 | 手机任务 | 发布时间：2021-01-16日结200丨招募手机聊天员200元/天 | 主播 | 发布时间：2021-01-030基础免费学设计月入过万200元/天 | 线上教师 | 发布时间：2021-01-04下载APP兼职推荐想提高招聘效果，发兼职？马上发布在家线上学习PS做兼职300元/天 | 设计 | 老城查看更多更多类型：洛阳调研兼职 洛阳送餐员兼职 洛阳销售导购兼职 洛阳安保兼职 洛阳翻译兼职 洛阳客服兼职 洛阳演出兼职 洛阳家教兼职 洛阳模特礼仪兼职 洛阳派单兼职 洛阳文员兼职 洛阳厂工兼职 洛阳服务员兼职 洛阳实习兼职 洛阳文案编辑兼职 洛阳快递分拣兼职 洛阳主播兼职 洛阳会展活动兼职 洛阳信息标注兼职 洛阳线上教师兼职 洛阳代理兼职 洛阳手机任务兼职 洛阳摄影剪辑兼职 洛阳家政兼职 洛阳其他兼职其他地区：洛宁县兼职 栾川县兼职 洛龙兼职 孟津县兼职 汝阳县兼职 嵩县兼职 新安县兼职 西工兼职 宜阳县兼职热门城市：北京兼职 上海兼职 广州兼职 深圳兼职 武汉兼职 成都兼职 杭州兼职 南昌兼职 天津兼职 郑州兼职关于我们 加入我们 企业推广 帮助中心Copyright©2018 兼职猫 jianzhimao.com 广州九尾信息科技有限公司 版权所有 粤ICP备13061591号扫描关注微信号[兼职猫]{ \"x\":112.46902, \"y\": 34.68364, \"infoWindow\":	\"河南洛阳老城\" }{ \"sharePic\": \"http://luoyang.jianzhimao.com/web/assets/img/share_pic.jpg?version=20210112..$[+1]\"}{ \"host\": \"http://www.jianzhimao.com\"}"
