"【介護・障がい者支援施設 横浜共生会】フリーター歓迎の正社員・契約社員・アルバイト・パート求人一覧介護・障がい者支援施設 横浜共生会のアルバイトトップフリーター歓迎のアルバイトフリーター歓迎 正社員・契約社員・アルバイト・パート求人一覧介護・障がい者支援施設 横浜共生会の パート 、 正社員 、 契約社員 、 アルバイト・パート の求人情報が盛りだくさん！45件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！看護師 、生活支援員 といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択職種絞り込む 指定なし雇用形態パート正社員契約社員アルバイト・パート特徴未経験OK高校生応援大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎シニア活躍中午前のみOK午後のみOK短時間OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり賞与あり交通費支給社員登用あり資格取得支援車･バイク通勤ＯＫ副業OK服装自由髪型自由友達と応募OK駅チカ･駅ナカ無資格でもOK産休取得実績あり育休取得実績あり介護休暇取得実績あり主婦パート活躍中マスク配備アルコール消毒液配備防護服配備感染症対策万全ブランド地域ケアプラザ居宅介護事業所障がい者支援施設社会福祉法人型障がい者地域活動ホーム放課後等デイサービス通所事業所（生活介護事業所/地域活動支援センター）グループホーム社会福祉法人横浜共生会フリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択看護師生活支援員送迎運転手相談員経理事務ケアマネージャー（介護支援専門員）介護職員生活相談員ホームヘルパーあんしんサポーター家事援助理学療法士検索17 件該当しました。 (1～17件表示)通所事業所（生活介護事業所/地域活動支援センター） こそあど　ぐるん[アルバイト・パート] 生活支援員京急本線井土ヶ谷駅　徒歩13分 、 横浜市営ブルーライン弘明寺（横浜市営）駅　徒歩6分 、 京急本線弘明寺（京急線）駅　徒歩12分詳 細 へ楽しい声が行き交う、活気ある店内で一緒に働きませんか。男性メンバーの介助していただける方歓迎。勤務地〒232-0055神奈川県横浜市南区中島町２丁目４７－３ラフォ－レ中島町１Ｆ勤務時間10:00～15:30給与時給 1020円 ～ 1100円研修時給与 時給 1020円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK 昇給あり 交通費支給 服装自由 無資格でもOK問い合せ先045-350-8112面接の際は履歴書（写真貼付）をご持参ください。面接会場は、地域活動ホームどんとこい・みなみ　です。〒232-0033　横浜市南区中村町４－２７０－３電話　045-264-2866応募画面に進む（約1分で完了）社会福祉法人型障がい者地域活動ホーム 地域活動ホーム　ガッツ・びーと西[アルバイト・パート] 生活支援員相鉄本線天王町駅　徒歩6分 、 相鉄本線西横浜駅　徒歩7分 、 相鉄本線平沼橋駅　徒歩14分詳 細 へ2021年6月に横浜市西区内に新規事業所開設予定。新規事業所のスタッフを募集します。勤務地〒220-0055神奈川県横浜市西区浜松町１４－４０勤務時間09:00～17:00給与時給 1050円特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 平日のみOK 週4日以上OK シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 服装自由 髪型自由 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 無資格でもOK 主婦パート活躍中 マスク配備 アルコール消毒液配備 防護服配備 感染症対策万全問い合せ先045-250-6506045-250-6506問合せ担当：阿部・田中応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム 一歩[アルバイト・パート] 障がい者グループホームの生活支援員京浜東北線根岸駅　徒歩１０分詳 細 へ午後５時から翌朝１０時まで、グループホームで障害のある方の支援のお仕事、意欲のある方積極採用中。勤務地〒235-0004神奈川県横浜市磯子区下町２－２５勤務時間17:00～翌10:00給与時給 1100円研修時給与 時給 1020円深夜勤務割増あり：深夜帯（22時～朝6時）の勤務（3時間分）は、時給1３８０円です。通常、一勤務（12時間勤務及び5時間休憩）で１４，０４０円（深夜割増含む）になります。週２回の夜勤をした場合、年間約１４６万円（交通費別途）です。特徴未経験OK 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 土日祝のみOK 週1、2日からOK シフト制 昇給あり 交通費支給 服装自由 無資格でもOK問い合せ先045-350-8112〇お問い合わせ先地域活動ホーム　どんとこい・みなみ　担当　中根〒232-0033　横浜市南区中村町4-270-3電話　045-264-2866応募画面に進む（約1分で完了）放課後等デイサービス キッズサポート☆きらら[アルバイト・パート] 放課後等デイサービススタッフ横浜市営ブルーライン吉野町駅　徒歩8分 、 京急本線南太田駅　徒歩14分 、 横浜市営ブルーライン蒔田駅　徒歩12分詳 細 へ障がいのある子ども達の、放課後の支援です。子どもたちと楽しい時間を過ごしませんか？勤務地〒232-0041神奈川県横浜市南区睦町１丁目８－１細田ビル１Ｆ勤務時間13:00～18:00給与時給 1020円特徴新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 午後のみOK 長期歓迎 平日のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 服装自由問い合せ先045-350-8112ご不明な点などありましたら、お気軽にお問い合わせ下さい。地域活動ホーム　どんとこい・みなみ　担当　中根〒232-0033　横浜市南区中村町4-270-3　電話　045-264-2866応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム ぱれっと[アルバイト・パート] 障害グループホーム夜勤スタッフ横浜市営ブルーライン弘明寺（横浜市営）駅　徒歩4分 、 京急本線弘明寺（京急線）駅　徒歩5分詳 細 へグループホームで障害のある方の支援のお仕事です。午後3時半～翌午前１０時までのお仕事になります。勤務地〒232-0067神奈川県横浜市南区弘明寺町１２０－１勤務時間15:30～翌10:00給与時給 1100円研修時給与 時給 1020円1勤務　１５，６９０円（深夜勤務手当含む）特徴未経験OK 大学生歓迎 フリーター歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 土日祝のみOK 昇給あり 交通費支給 服装自由 無資格でもOK問い合せ先045-350-8112ご気軽にお問い合わせ下さい。地域活動ホーム　どんとこい・みなみ　担当　中根　幹夫〒232-0033　横浜市南区中村町4-270-3電話　045-264-2866応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム ＬＵＡＮＡ（ルアーナ）[アルバイト・パート] 障害者グループホームの夜間生活支援員ＪＲ根岸線磯子駅　徒歩21分芦名橋バス停より徒歩６分詳 細 へ障がいのある方が暮らすグループホームで、暮らしのお手伝いをお願いします。意欲のある方積極採用中。勤務地〒235-0016神奈川県横浜市磯子区磯子６丁目２ー４ー４勤務時間15:30～翌10:00給与時給 1100円研修時給与 時給 1020円深夜勤務割増あり：深夜帯（22時～朝6時）の勤務（3時間分）は、時給1３８０円です。通常、一勤務（13.5時間勤務及び5時間休憩）で１５，６９０円（深夜割増含む）になります。週１回の夜勤をした場合、年間約81万円（交通費別途）です。特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK シフト制 昇給あり 交通費支給 服装自由 髪型自由 無資格でもOK問い合せ先045-350-8112お問い合わせ先：地域活動ホーム　どんとこい・みなみ　中根　幹夫〒232－0033　横浜市南区中村町4-270-3ＴＥＬ 045-264-2866応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム ゆう[アルバイト・パート] 障害者グループホームの生活支援員京浜東北線磯子駅　徒歩１８分　または　芦名橋バス停徒歩６分詳 細 へ障がいのある方のグループホームで働きませんか。勤務地〒235-0016神奈川県横浜市磯子区磯子６丁目２－１２勤務時間15:30～翌10:00給与時給 1100円研修時給与 時給 1020円深夜勤務割増あり：深夜帯（22時～朝6時）の勤務（3時間分）は、時給1３８０円です。通常、一勤務（13.5時間勤務及び5時間休憩）で１５，６９０円（深夜割増含む）になります。週１回の夜勤をした場合、年間約81万円（交通費別途）です。特徴未経験OK 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 週1、2日からOK シフト制 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 服装自由 髪型自由 無資格でもOK問い合せ先045-350-8112〇お問い合わせ先　地域活動ホーム　どんとこい・みなみ　中根　幹夫〒232－0033　横浜市南区中村町4-270-3ＴＥＬ045-264-2866応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム シャンティ[アルバイト・パート] 障害者グループホームの生活支援員市営地下鉄弘明寺駅　徒歩１０分　または　京浜急行井土ヶ谷駅　徒歩１５分詳 細 へ午後３時半から翌朝１０時まで、グループホームで障害のある方の支援のお仕事です。勤務地〒232-0054神奈川県横浜市南区大橋町１丁目１３－１勤務時間15:30～翌10:00給与時給 1100円研修時給与 時給 1020円深夜勤務割増あり：深夜帯（22時～朝6時）の勤務（3時間分）は、時給1３８０円です。通常、一勤務（13.5時間勤務及び5時間休憩）で１５，６９０円（深夜割増含む）になります。週１回の夜勤をした場合、年間約81万円（交通費別途）です。特徴未経験OK 大学生歓迎 フリーター歓迎 シニア活躍中 長期歓迎 シフト制 昇給あり 交通費支給 服装自由 無資格でもOK問い合せ先045-350-8112ご気軽にお問い合わせ下さい。地域活動ホーム　どんとこい・みなみ　中根　幹夫〒232-0033　横浜市南区中村町4-270-3電話　045-264-2866応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム 奏（かなで）[アルバイト・パート] 障がい者グループホームの生活支援員（夜勤）ＪＲ横浜線小机駅　徒歩16分 、 横浜市営ブルーライン片倉町駅　徒歩18分 、 横浜市営ブルーライン新横浜駅　徒歩20分詳 細 へ午後３時から翌朝１０時まで、グループホームで障害のある方の支援のお仕事、意欲のある方積極採用中。勤務地〒222-0035神奈川県横浜市港北区鳥山町４８５勤務時間15:00～翌10:00給与時給 1100円研修時給与 時給 1020円深夜帯時給　1,375円特徴未経験OK 大学生歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 交通費支給 副業OK 服装自由 無資格でもOK問い合せ先045-472-7755横浜共生会でなら、仕事をしながら新しいお友達も増えるかも！まずは、お気軽にご応募ください。先輩スタッフ一同みんなでお待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム 四季[アルバイト・パート] 障害者グループホームの生活支援員（夜勤）ＪＲ横浜線小机駅　徒歩16分 、 横浜市営ブルーライン片倉町駅　徒歩18分 、 横浜市営ブルーライン新横浜駅　徒歩20分詳 細 へ午後５時から翌朝１０時まで、グループホームで障害のある方の支援のお仕事、意欲のある方積極採用中。勤務地〒222-0035神奈川県横浜市港北区鳥山町４８５勤務時間17:00～翌10:00給与時給 1100円研修時給与 時給 1020円深夜帯1,375円特徴未経験OK 大学生歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 時間や曜日 シフト制 賞与あり 交通費支給 副業OK 服装自由 髪型自由 無資格でもOK問い合せ先045-472-0054横浜共生会でなら、仕事をしながら新しいお友達も増えるかも！まずは、お気軽にご応募ください。先輩スタッフ一同みんなでお待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム 登龍[アルバイト・パート] 障がい者グループホームの生活支援員（夜勤）東急目黒線日吉（神奈川県）駅　徒歩13分 、 東急東横線日吉（神奈川県）駅　徒歩13分 、 横浜市営グリーンライン日吉（神奈川県）駅　徒歩14分詳 細 へ「誰かのチカラになりたい…。」そんな福祉の心を充分に活かせる生活支援員の募集です。勤務地〒223-0051神奈川県横浜市港北区箕輪町２丁目１８－６勤務時間17:00～翌10:00給与時給 1100円研修時給与 時給 1020円深夜帯　時給1,375円特徴フリーター歓迎 長期歓迎 週1、2日からOK 時間や曜日 シフト制 賞与あり 交通費支給 服装自由 髪型自由 無資格でもOK問い合せ先045-564-5970横浜共生会でなら、仕事をしながら新しいお友達も増えるかも！まずは、お気軽にご応募ください。先輩スタッフ一同みんなでお待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム みなる[アルバイト・パート] 障がい者グループホームの生活支援員（夜勤）横浜市営ブルーライン仲町台駅　徒歩11分 、 横浜市営グリーンラインセンター南駅　徒歩26分 、 横浜市営ブルーラインセンター南駅　徒歩26分詳 細 へ積極採用中。「誰かのチカラになりたい…。」そんな福祉の心を充分に活かせる生活支援員の募集です。勤務地〒224-0043神奈川県横浜市都筑区折本町１７９３－３勤務時間[1] 17:00～翌10:00[3] 10:00～17:00給与時給 1100円深夜帯　時給1375円特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 服装自由 髪型自由 無資格でもOK問い合せ先045-948-5201横浜共生会でなら、仕事をしながら新しい仲間も増えるかも！まずは、お気軽にご応募ください。先輩スタッフ一同みんなでお待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム 夢友ハウス[アルバイト・パート] 障がい者グループホームの生活支援員（夜勤）横浜市営グリーンライン東山田駅　徒歩9分 、 横浜市営グリーンライン北山田（神奈川県）駅　徒歩11分 、 横浜市営グリーンライン高田（神奈川県）駅　徒歩27分詳 細 へ積極採用中。「誰かのチカラになりたい…。」そんな福祉の心を充分に活かせる生活支援員の募集です。勤務地〒224-0026神奈川県横浜市都筑区南山田町４０２８勤務時間17:00～翌10:00給与時給 1100円研修時給与 時給 1020円深夜帯時給　1,375円特徴未経験OK 大学生歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK シフト制 交通費支給 副業OK 服装自由 髪型自由 駅チカ･駅ナカ 無資格でもOK問い合せ先045-592-2369横浜共生会でなら、仕事をしながら新しいお友達も増えるかも！まずは、お気軽にご応募ください。先輩スタッフ一同みんなでお待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム ラルゴ弐番館[アルバイト・パート] 障害者グループホームの生活支援員（夜勤）東急目黒線日吉（神奈川県）駅　徒歩13分 、 東急東横線日吉（神奈川県）駅　徒歩13分 、 横浜市営グリーンライン日吉（神奈川県）駅　徒歩14分詳 細 へ積極採用中。「誰かのチカラになりたい…。」そんな福祉の心を充分に活かせる生活支援員の募集です。勤務地〒223-0051神奈川県横浜市港北区箕輪町２丁目１８－６勤務時間17:00～翌00:00給与時給 1100円深夜帯　時給1,375円特徴未経験OK 大学生歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 副業OK 服装自由 髪型自由 無資格でもOK問い合せ先045-564-1781横浜共生会でなら、仕事をしながら新しいお友達も増えるかも！まずは、お気軽にご応募ください。先輩スタッフ一同みんなでお待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム 風（ふう）[アルバイト・パート] 障がい者グループホームの生活支援員（夜勤）横浜市営グリーンライン東山田駅　徒歩10分 、 横浜市営グリーンライン高田（神奈川県）駅　徒歩19分 、 横浜市営グリーンライン北山田（神奈川県）駅　徒歩24分詳 細 へ積極採用中。「誰かのチカラになりたい…。」そんな福祉の心を充分に活かせる生活支援員の募集です。勤務地〒223-0066神奈川県横浜市港北区高田西４丁目２７－２０勤務時間15:00～翌10:00給与時給 1100円深夜帯　時給1,375円特徴未経験OK フリーター歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 時間や曜日 シフト制 昇給あり 交通費支給 副業OK 服装自由 髪型自由 無資格でもOK問い合せ先045-624-8569横浜共生会でなら、仕事をしながら新しい仲間も増えるかも！まずは、お気軽にご応募ください。先輩スタッフ一同みんなでお待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）グループホーム ゆいまーる[アルバイト・パート] 障がい者グループホームの生活支援員（夜勤）横浜市営グリーンライン川和町駅　徒歩5分 、 横浜市営グリーンライン都筑ふれあいの丘駅　徒歩19分 、 横浜市営グリーンライン中山（神奈川県）駅　徒歩27分詳 細 へ積極採用中。「誰かのチカラになりたい…。」そんな福祉の心を充分に活かせる生活支援員の募集です。勤務地〒224-0056神奈川県横浜市都筑区川和台３１－２３勤務時間17:00～翌10:00給与時給 1100円深夜帯　時給1,375円特徴未経験OK 大学生歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 週1、2日からOK 週3日以内OK 週4日以上OK 時間や曜日 シフト制 交通費支給 副業OK 服装自由 無資格でもOK問い合せ先045-507-6250横浜共生会でなら、仕事をしながら新しいお友達も増えるかも！まずは、お気軽にご応募ください。先輩スタッフ一同みんなでお待ちしています！応募画面に進む（約1分で完了）社会福祉法人型障がい者地域活動ホーム 地域活動ホーム　どんとこい・みなみ[アルバイト・パート] 障がい者施設（地域活動ホーム）の生活支援員横浜市営ブルーライン吉野町駅　徒歩5分 、 横浜市営ブルーライン阪東橋駅　徒歩6分 、 京急本線黄金町駅　徒歩8分詳 細 へ「誰かのチカラになりたい…。」そんな福祉の心を充分に活かせる生活支援員を積極採用中です。勤務地〒232-0033神奈川県横浜市南区中村町４丁目２７０－３勤務時間09:00～17:00給与時給 1050円面接と２日間の現場実習試験を経て採否を決定します。特徴未経験OK 高校生応援 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 平日のみOK 土日祝のみOK 昇給あり 交通費支給 社員登用あり 服装自由 髪型自由 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 無資格でもOK問い合せ先045-264-2866仕事をしながら新しいお友達も増えるかも！まずは、お気軽にご応募ください。先輩スタッフ一同みんなでお待ちしています！地域活動ホーム　どんとこい・みなみ　担当　中根　幹夫　045-264-2866応募画面に進む（約1分で完了）1介護・障がい者支援施設 横浜共生会の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！社会福祉法人横浜共生会会社概要プライバシーポリシーCopyright Yokohama-Kyouseikai All Rights Reserved."
