"Create design layered photoshop files Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискРазноеПросмотреть топ Ассистенты по разным вопросамНанять Ассистент по разным вопросамПоиск работ в области РазноеОпубликовать Разное проектCSSBrowse Top Дизайнеры в CSSHire Дизайнер в CSSBrowse CSS JobsPost CSS ProjectLearn more about CSSHTMLBrowse Top Веб-разработчикиHire Веб-разработчикBrowse HTML JobsPost HTML ProjectLearn more about HTMLPhotoshopBrowse Top Дизайнеры в PhotoshopHire Дизайнер в PhotoshopBrowse Photoshop JobsPost Photoshop ProjectLearn more about PhotoshopPHPBrowse Top PHP-разработчикиHire Разработчик PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPCreate design layered photoshop filesработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыcreate design layered photoshop files1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не указаноКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки465,128 create design layered photoshop files работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastFix encryption error (ChaCha + RSA) of large files (from 2 GB) in C++ Завершено leftРеализовано блочное шифрование на ChaCha + RSA. Сейчас при шифровании файла создается и пишется на диск его шифрованная копия, а сам файл затирается. Поэтому на больших файлах (от 2 Гб) может появиться ошибка при его копировании. Необходимо поправить метод шифрования: шифровать только заголовки и не копировать файл а сразу его перезаписывать. Предоставлю исходный код выбранному соискателю. Проект ...Программирование на C++$132 (Avg Bid)$132 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуВерстальщик книги Завершено leftВерстальщик книг 30 000 руб. Требуется: 	верстка многостраничного издания, подготовка макета обложки книги для печати - художественная литература (психология), работа с текстом и иллюстрациями. Подготовка макетов для печати в соответствии с требованиями: размер книги А5 (256 страниц), книга содержит 21 главу, текст каждой статьи - 2-3 страницы, остальное – иллюстрации (вертикальные и...Adobe Illustrator Adobe InDesign Дизайн в Photoshop$450 (Avg Bid)$450 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуСоздать для меня Веб сайт/Create website Завершено leftСайт должен быть интернет магазином по продаже парфюма на китайском языке (все тексты и переводы я предоставлю), с обязательной сортировкой по: бренду, цене, типу продукта, группе ароматов, стране бренда, полу. Дизайн - минимализм, цвета сайта: белый, серый, черный. The site should be an online store selling perfume in Chinese (I will provide all the texts and translations), with sorting by: brand...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$567 (Avg Bid)$567 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкусоздать дизайн для инстаграм и для сайта/ create design for instagram and website Завершено leftНам нужен дизайн инстаграма и дизайн сайта, который уже работает. По инстаграму нужно место для размещении цен, описании, место для лого. прошу перейти и посмотреть по инстаграм наших конкурентов. [войдите, чтобы посмотреть URL] и [войдите, чтобы посмотреть URL] По сайту нужно сделать слайдеры чтобы клиенты сразу отреагировали и заинтересовались нашим сайтом при посещении. прошу перейти на ...Графический дизайн Разработка логотипов Photoshop PHP Дизайн сайтов$122 (Avg Bid)$122 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуТребуется человек для верстки интерфейсов в GTA5 на RAGE:Mp. Завершено leftНужно знать html, css, js, адаптивную верстку, photoshop. Понимание скриптов на js в рейдже. Чтобы человек знал как интерфейсы подключать и мог их сам сверстать.CSS HTML JavaScript Photoshop$512 (Avg Bid)$512 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуMotion Дизайнер - 02/09/2020 07:51 EDT Завершено leftВ маркетинговое агентство, специализирующееся на продвижении мобильных игр на различных платформах, требуются удаленные Motion Дизайнеры для создания коротких анимационных видеороликов. Обязанности: - создание коротких анимационных видеороликов для рекламы мобильных игр и приложений, - анимация персонажей, - создание 2D анимации, - подготовка видеороликов под требования рекламных площадок. Требо...2D Animation 3D-анимация Adobe Illustrator After Effects Анимация$172 (Avg Bid)$172 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРазработка сайта, обучающие вебинары для врачей - 18/08/2020 10:56 EDT Завершено leftВсем доброго дня! Ищем специалиста для разработки сайта. Сайт для онлайн обучения, который будет доступен в браузере. Прошу оценить примерно стоимость и сроки, навскидку. Будем готовить полностью отрисованный дизайн, где видно размеры и дизайн всех элементов, которые представлены в функционале. Пока мы хотим примерно понять стоимость разработки у вас, потом пришлем вам макеты. Важно узнать н...Дизайн сайтов WordPress$727 (Avg Bid)$727 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуИщем Оформителя статей с развитым навыком Photoshop (уверенный пользователь) Завершено leftТребуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, удаленная работа Крупный IT холдинг в связи с расширением своего присутствия на рынках России и Европы, ищет себе в команду Оформителя статей. Чем Вам нужно будет заниматься: Оформление статей, новостей (фотомонтаж,коллажирование, растровая графика); Обработка, цветокоррекция, обтравка; Что бы мы хотели видеть в Вас: Отличные навыки работы...Графический дизайн Художник-иллюстратор Редактирование фотографий Photoshop Дизайн в Photoshop$467 (Avg Bid)$467 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуRedraw fox (перерисовать лису) Завершено leftУ нас есть мобильное приложение для изучения иностранных языков Android [войдите, чтобы посмотреть URL] В приложении есть лиса в пяти различных образах. Образ персонажа это зрелая лисица, немного строгая, но с чувством юмора и интеллектом, тело пропорциональное. ￼1. Размер: персонаж 700 на 1200 . 2. Предоставить файл в .png и исходный файл photoshop 3. Срок: одна лиса - два дня 18.06.20 ...Художник-оформитель Графический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop$39 (Avg Bid)$39 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуCоздать 2D анимацию с эффектом Parallax из фотографии Завершено leftИмеется фотография черно-белая. Есть два варианта: 1. Фотография уже разбита на слои (объекты, люди находятся на разных слоях), подготовлена для After Effects. 2. Подготовить фотографию в Photoshop , и сделать анимацию в After Effects. Пример видео (то качество работы которое нам нужно на выходе) [войдите, чтобы посмотреть URL] Фото которое нужно сделать (свадьба Одри)3D-анимация After Effects Анимация Графический дизайн Photoshop$36 (Avg Bid)$36 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуВыложить объявления на сайт на платформе prom.ua. Строго по инструкции! Завершено leftВыложить объявления на сайт на платформе prom.ua. Тематика Оборудование. Строго по инструкции! Требование: Умение работать в пром юа или подобных сервисах Базовые знания Photoshop или умение разобраться по видео из YouTube Обязанности: Подбор ключевых слов Подбор изображений и их редактирование Написание описаний (до 500 символов) За одну выкладку 40грн 50-100шт в неделю.Копирайтинг Ввод данных Редактирование фотографий Photoshop$102 (Avg Bid)$102 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуИщу дизайнера (визуализатора) Завершено leftТребуется дизайнер (визуализатор) для удаленной работы со знанием программ: 3ds Max, AutoCad, Corel, Photoshop. Все вопросы и примеры работ отправлять на указанный номер.3D-моделирование 3ds Max AutoCAD Corel Draw Дизайн в Photoshop$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуСбор и анализ отзывов пользователей по редактору для фотографий Завершено leftНужно найти, сгруппировать и оформить обратную связь/отзывы от русских пользователей о Photoshop и Lightroom: - Просмотреть основные онлайн-форумы, такие как [войдите, чтобы посмотреть URL], [войдите, чтобы посмотреть URL], vc.r, [войдите, чтобы посмотреть URL], [войдите, чтобы посмотреть URL], [войдите, чтобы посмотреть URL], и тд. - Просмотреть отзывы о мобильных приложениях в Google Play и App ...Интеллектуальный анализ данных Анализ и обработка данных Интернет-исследования Исследование рынка Отзывы$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуVObz. B2B и B2C платформа. Свободная торговля по всему миру Завершено leftТребуется программист Нужен человек, который: знаком со многими CMS системами, может легко написать как сайт, так и интернет магазин, не используя сторонние движки С опытом в создании платформ B2B, B2C. Может поправить код, изменить алгоритм , мгновенно, не подглядывая в Гугл и другие поисковые системы. SMM специалист, таргетолог, директолог Нужен человек, который: Легко создаст любую соц сет...Реклама Маркетинг Программирование Продажи Соц. сетиmin $50000min $500000 ставкиПодать заявкуCreate a website on Tilda Завершено leftНаша команда ищет разработчика сайта с тонким вкусом и чувством стиля. Задача: Собрать минималистичный сайт свадебного агентства на основе готового брифа и предоставленных материалов (анимированные заставки, шрифты, цветовые пантоны, фото и видео материалы, фоны и так далее). Референсы: [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL]Website Build Дизайн сайтов WordPress$727 (Avg Bid)$727 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуTrophy icon Create logo / Создание логотипа (RUS characters) Завершено leftWelcome to our contest! We conduct a rebranding of our Stationery shop. New Store Name - \"iКанц\" or \"i-Канц\";. Like iPhone, but the half of characters - cyrillic. (optional) Our slogan is \"Пиши историю с чистого листа\". (It can be in logo or not - it's your decision) We need new logo design. New logo must include the title. Image file must be created in vector (...Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$66 (Avg Bid)Гарантированный$66137 работУчаствовать сейчасCreate online shop for me Завершено leftМне необходимо создание интернет магазина, наполнить его не менее чем 50 товарами и настроить платежные методы.eCommerce Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate an album of working drawings of a children's game complex. Выполнить альбом рабочих чертежей детского игрового комплекса Завершено leftCreate an album of working drawings of a children's game complex with a calculation of loads (design according to GOST 2.109-73 ESKD). There are files in max, there are in stl. The order is not single, there is a lot of work. Выполнить альбом рабочих чертежей детского игрового комплекса с расчетом нагрузки (оформление по ГОСТ 2.109-73 ЕСКД). Есть файлы в max, есть в stl. Заказ неединичный, ра...3D-анимация 3D-моделирование 3D-рендеринг CAD/CAM Solidworks$931 (Avg Bid)$931 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуParticle artist (visual effects in Unity) Завершено leftГеймдев студия Ejaw в поиске Particle artist. Необходимые навыки: - опыт работы с системой частиц Unity; - понимание особенностей поведения различных эффектов, дыма, горения, импульсов и пр.; - умение сдавать задачи в четко поставленные сроки; Будет плюсом: - опыт работы в Adobe illustrator, Adobe Photoshop, Adobe After Effects; - наличие художественного вкуса. Основные задачи: - поиск подходящи...3D-анимация After Effects Анимация Cocoa Unity 3D$4 - $7 / hr$4 - $7 / hr0 ставкиПодать заявкуTo create excel files Завершено leftНужен человек, работающий удалено, который создаст excel файлы для компании организовывающий меропртия. Все задания будут указаны. Готовы платить по часовую оплатуВвод данных Обработка данных Excel Visual Basic$8 - $15 / hr$8 - $15 / hr0 ставкиПодать заявкуЛичный помощник Завершено leftРебята привет, мы ищем личного ассистента. [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Запускаем он-лайн школу, ниша: коучинг, психология, йога. [войдите, чтобы посмотреть URL] 2.5 долл/час, работа удаленная, частичная занятость. Задачи: Ведение Instagram аккаунтов (составление картинки, редактирование текстов, Составление и размещение контент плана) Изучение рынка, по...Google Adwords Интернет-маркетинг Photoshop Корректура Исследования$2 / hr (Avg Bid)$2 / hr Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуwindows app Завершено leftLSP (англ. layered service provider — многоуровневый поставщик услуг) — технология Windows Sockets версии 2.0, позволяющая пользователю подключать собственные DLL-библиотеки для обработки вызовов Winsock API. Суть технологии состоит в том, что любое обращение к Winsock API будет передано по цепочке всем зарегистрированным модулям LSP. Каждый из этих модулей может модифицировать приним....NET Программирование на C# Программирование на C++ Архитектура ПО Рабочий стол Windows$1175 (Avg Bid)$1175 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуProject for Pro100bbc Завершено leftЗдравствуйте! Извините, что беспокою Вас тут. Хотел у Вас узнать, не нуждаетесь ли Вы в видеомонтажере или звукорежиссере? Могу работать полностью на Ваших условиях, с любыми процентами. С видео работаю уже больше 3-х лет, с музыкой - 7+ лет. Также умею Photoshop в на базовом уровне. Очень хотел бы работать в Вашей команде. Спасибо за понимание!Визитные карточки Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$500 / hr (Avg Bid)$500 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуNeed to create mobile applications, FIREBASE Завершено leftЗадача проекта в возможности просматривать расписание занятий, который выкладывает человек в приложение. Он выбирает картинку, пишет запись к фото и это попадает в firebase. Что выкладывать записи нужно пройти регистрацию(Firebase Authentication), а ученики, могут просто читать записи. Будут получать из Real time Database посты и будут отображаться в recyclerview. Дизайн на ваше усмотрение. Реализ...Android Mobile App Development$204 (Avg Bid)$204 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПлагин для Photoshop + интеграция (vk/website) Завершено leftДобрый день! Необходимо написать плагин для Photoshop CC 1. Запуск плагина (авторизация [войдите, чтобы посмотреть URL] - интеграция с сайтом - запрос об оплате - доступности работы с плагином - при отсутствие оплаты выводит окно с просьбой оплатить) 2. Создание шаблона 3. Резка блоков инструментом «Разметка» или Slice 4. Выгрузка 5. Диалоговое окно - выбор группы -поле пустое для назв...HTML5 JavaScript Photoshop$500 (Avg Bid)$500 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздать 3D модель XR DEWALT DCD780C2-QWCreate 3D model of XR DEWALT DCD780C2-QW Завершено leftСоздать Low-Poly PBR 3D приложенной дрели. Все детали обсуждаются с художником лично. Create Low-Poly PBR 3d model of attached drill. All details will be discussed with an artist.3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max Blender$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуРетушь фото+контроль качества Завершено leftОбязанности: - ретушь фотографий (сфера деятельности - объекты недвижимости) - контроль качества ретуши Требования: - ответственность, честность, умение ладить с людьми - знание Lightroom, Photoshop, особенностей ретуши объектов недвижимости - надежный и быстрый Интернет - знание английского языка на уровне общения, письменность Условия: - работа удаленно на дому - постоянная работа - обязательн...Редактирование фотографий Фотография Photoshop$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуCreate a simple and convenient website design. Завершено leftNeed to update the outdated website design of a financial company. Work on one project, further cooperation is possible. Scope of work: 6 pages to 5 screens (including the main one). Adaptability on PCs, tablets and smartphones. Minimum animations and design elements. There is a sitemap, text, brand book. and examples of similar sites. Requirements: It’s good to cope with minimalism, ad...Графический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop Дизайн сайтов$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка25 ставкиПодать заявкуРедактировать в Photoshop фото товаров на сайт Завершено leftЕсть изображения, которые необходимо скачать с старого сайта и отредактировать по шаблону для нового сайта (поменять фон, убрать логотипы, привести к стандартному размеру) Количество фото - около 100, дальше возможно постоянное сотрудничествоГрафический дизайн Художник-иллюстратор Редактирование фотографий Photoshop Дизайн в Photoshop$44 (Avg Bid)$44 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуCreate 3D model of Volleyball Ball/ Создать модель прикреплённого волейбольного мяча Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of Volleyball Ball. The model should be identical to the real prototype. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами волейбольного мяча. Модель должна соответствовать реальному прототипу, кроме названия. Детали обсуждаются персонально с художником3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$61 (Avg Bid)$61 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуCreate 3D model of attached fridge/ Создать модель прикреплённого холодильника Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of attached fridge. The model should be identical to the real prototype. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами чайника. Модель должна соответствовать реальному прототипу, кроме названия. Детали обсуждаются персонально с художником3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуCreate 3D model of attached walkie talkie/Создать 3D модель рации (с прикреплённого фото) Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of attached walkie talkie. The model should be identical to the real prototype. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами рации. Модель должна соответствовать реальному прототипу, но должна быть другая цветовая палитра и изменённое название принта. Детали обсуждаются персонально с художником. Name of the Mode...3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуСоздание 3D модели Sci-Fi пистолет/Create a 3D model of Sci-Fi pistol Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of attached Sci-Fi pistol. The model should be identical to the real prototype, but with another color-pallet and name printed on it. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами Sci-Fi пистолета. Модель должна соответствовать реальному прототипу, но должна быть другая цветовая палитра и изменённое название принта...3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$123 (Avg Bid)$123 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРазработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server Завершено leftО проекте: Веб портал Мои Автобусы http://mybuses.ru. Я руководитель проекта, моя репутация на [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] О работе: Разработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server. Скрипт должен проходить последовательно каждую вложенную папку корневой папки и производить минификацию найденн...HTML HTML5 JavaScript PHP Дизайн сайтов$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуcreate three icons for social networks, in the same style. work for 20 minutes. 30 $ Завершено leftМне нужно три иконки в одном ряду, первый - твитер, ниже мой инстаграм - еще ниже инстаграм, скидываю рабочий код как пример. Все иконки должны быть выполнены в одном стиле. <p style =\" position: fixed; left: 3px; top: 200px; ширина: 50px; height: 50px; \"target =\" _ blank \"rel =\" nofollow \"> <br> <a href =\"[войдите, чтобы посмотреть URL]\"Tar...Графический дизайн HTML$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуИзменить содержание 3х страничного меню а4 AI/PSD Завершено leftВо вложении фото текщего меню(3 стр), новый текст, исходники Мы - крупный фитнес клуб, ищем дизайнера для работы по договору подряда. От вас: внимательность, чувство вкуса, умение работать в adobe illustrator, adobe photoshop. В ответе прошу указать: стоимость срок выполненияAdobe InDesign Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка5 ставкиПодать заявку3d визуализатор интерьеров Завершено leftСтудия дизайна интерьеров расширяет свой штат и ищет для постоянного сотрудничества новых 3d визуализаторов. Нам нужен сильный визуализатор интерьеров! Чтобы всё было на месте: и свет, и тени, и детали, чтобы при взгляде на Ваши работы заказчики говорили - хочу также!!! Ключевые личностные качества, которые нам понравятся: - Любовь к дизайну интерьеров. - Желание и умение работать в команде. - Вн...3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$1109 (Avg Bid)$1109 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуParticle artist (Unity) Russian native Завершено leftстудия разработки видеоигр в поисках Particle artist Необходимые навыки: - опыт работы с системой частиц Unity; - понимание особенностей поведения различных эффектов, дыма, горения, импульсов и пр.; Будет плюсом: - опыт работы в Adobe illustrator, Adobe Photoshop, Adobe After Effects; - наличие художественного вкуса. Основные задачи: - поиск подходящих референсов/создание скетча; - создание че...3D-анимация After Effects Анимация iPhone Unity 3D$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуДизайнер, разработчик, удаленная работа Завершено leftНаша веб-студия, ищет опытных дизайнеров и фронтенд-разработчиков, для работы над новыми проектами. Основное направление: создание корпоративных сайтов, интернет-магазинов и лендингов. Мы ищем людей, которые могут проектировать решения используя наилучшие виды практики и передовые методы UI/UX разработки. Но также не боятся создавать новое, экспериментировать и уметь предлагать неординарные реш...CSS Графический дизайн HTML Дизайн сайтов WordPress$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуНарисовать дизайн личного кабинета Завершено leftНужен не только дизайн но и UX/UI формат photoshop личный кабинет финансового брокера для примера можете зарегистрироваться на сайте [войдите, чтобы посмотреть URL] структура страниц есть в майнд мап карте по запросу добавлю вашу почту а так же в кабинете будет раздел Доверительное управление этот раздел нужно начать первым что это такое: клиент инвестирует определенную сумму в $ наша к...Графический дизайн Photoshop Дизайн в Photoshop Интерфейс пользователя / Информационная архитектура$189 (Avg Bid)$189 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуCreate a dunamic wheel on JS + AJAX technolog Завершено leftДоброго времени суток ! Мы хотим сделать для сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] новый режим – сфера. Его мы постарались описать на картинке ( в архиве ). Суть в том, что человек выбирает ставку и шанс победы. Далее он нажимает кнопку \"сделать ставку\", генерируется число, и стрелка двигается до этого числа ( Подробнее на картинке ) Мы уже пробовали сделать такое колесо, но н....NET ASP.NET Программирование на C# JavaScript jQuery / Prototype$400 (Avg Bid)$400 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate Crypto MasterNode fork Of PIVX Завершено leftNeed a masternode fork of pivx with working wallet win lin mac os android. Possibility to join forces with the right developer to make this project together in reward for coin share once running. Must have knowledge of cryptocurrencies and worked on coins before.Android Программирование на С Mac OS Mobile App Development Архитектура ПО$1094 (Avg Bid)$1094 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуCreate a Website in WordPress Завершено leftНужно создать сайт на основе существующего шаблона в WordPress. Добавить иформацию и несколько вкладокCSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$379 (Avg Bid)$379 Ср. ставка68 ставкиПодать заявкуCreate a dunamic wheel on JS + AJAX technology Завершено leftДоброго времени суток ! Мы хотим сделать для сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] новый режим – сфера. Его мы постарались описать на картинке ( в архиве ). Суть в том, что человек выбирает ставку и шанс победы. Далее он нажимает кнопку \"сделать ставку\", генерируется число, и стрелка двигается до этого числа ( Подробнее на картинке ) Мы уже пробовали сделать такое колесо, но ...AJAX ASP.NET Программирование на C# JavaScript jQuery / Prototype$497 (Avg Bid)$497 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуHTML верстка писем Завершено leftИщем HTML-верстальщика Привет! У нас классный онлайн проект с креативными и интересными задачами, и мы ищем начинающего и шустрого html-верстальщика, который поможет показать нас в лучшем свете в digital-пространстве. Внутренний цензор не разрешает тебе сверстать письмо \"для галочки\" и \"на отвяжись\", а внутренний перфекционист негодует при виде кривой верстки? Тогда тебе к нам...CSS HTML HTML5 PHP Дизайн сайтов$2166 (Avg Bid)$2166 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуПреподаватель Инфографики Завершено leftСоздание презентации в программе Powerpoint. Простые элементы инфографики (рисование в программе Powerpoint) Типографика в инфографике Создание элементов инфографики в программах пакета Adobe (Photoshop, Illustrator) Онлайн редакторы и работа с ними Быстрое создание макета инфографики (практика, разбор)Adobe InDesign Графический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop Powerpoint$41 (Avg Bid)$41 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуPython - открыть файл по сети rb = xlrd.open_workbook(r'//192.168.1.20/files/1.xls') Завершено leftИз системы Linux Ubuntu - открыть для обработки файл на файловом сервере в домене (Windows) должна работать строка rb = xlrd.open_workbook(r'/home/rem/[войдите, чтобы посмотреть URL]') - python пишет нет такого файла, видимо нужны права для авторизации или что-то еще, в самой системе Ubuntu - сетевой диск с файлом доступны запускаю код из Pycharm import sys import xlrd .... rb = xlrd.op...Python Ubuntu Windows Server$15 (Avg Bid)$15 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкудизайн для landing Pages (PSD) Завершено leftДобрый день. Ищу дизайнера, который может мне помочь сделать дизайны для моей странице. (wordpress) Поскольку мне не нравится как мои landing Pages выглядят, хочу чтобы мне кто-то делал дизайн с Photoshop. Это было бы самое главное. Возможно конечно же, если хотите, сразу перевести мне эти странички в мой wordpressPhotoshop PSD в HTML Дизайн сайтов WordPress$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка28 ставкиПодать заявкуI would like to hire a Graphic Designer Завершено leftИщем опытного дизайнера с Украины, который читал теорию дизайна, знает основы композиции и теорию цвета, а также готов трудиться, доводя свои работы до совершенства создавая потрясающие работы! Требования: Ответственность; Наличие сильных коммуникативных навыков для взаимодействия с коллективом и эффективного выполнения задач; Опыт работы от 3 лет; Профессиональное владение пакетом дизайнерских ...Adobe Illustrator Художник-иллюстратор Photoshop$969 (Avg Bid)$969 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуI would like to hire a Web-designer Завершено leftИщем опытного дизайнера с Украины, который читал теорию дизайна, знает основы композиции и теорию цвета, а также готов трудиться, доводя свои работы до совершенства создавая потрясающие работы! Требования: Ответственность; Наличие сильных коммуникативных навыков для взаимодействия с коллективом и эффективного выполнения задач; Опыт работы от 3 лет; Знание Sketch, Adobe Photoshop, Illustrator; Зна...Adobe Illustrator Photoshop Sketching$1007 (Avg Bid)$1007 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 465,128 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с create design layered photoshop filescreate email blast photoshop , create design site myspace , design website photoshop cs3 dreamweaver cs3 , create html file photoshop file , slicing photoshop files , design tee photoshop , design clothes photoshop , create wedding invitation photoshop , design photoshop files , create vector logos photoshop files , create website photoshop files , create websites photoshop files , create design brochure photoshop pro , photoshop wedding layered psd files , duplicate jpg layered photoshop design , cg textures textures for 3d graphic design and photoshop files , create design photoshop , create logo design in photoshop , create web design in photoshop , create a mobile shopping app design in photoshop , create name design in photoshop , stepss to create a logo design on photoshop cs6 , free layered photoshop files , exporting after effects frames as layered photoshop files , how to create a website design in photoshop , how to save indesign files as layered photoshop files , layered photoshop files elegant themes , create 3d design in photoshopНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
