"สมัครงาน เจ้าหน้าที่บริหารงานขายสาขา ประจำพื้นที่อำเภอเมืองนครสวรรค์ จังหวัดนครสวรรค์หางานสมัครงานฝากประวัติลงประกาศงานราคาภาษาไทย | ENGLISHJoblnwค้นหาสถานที่ภาษาไทย | ENGLISHราคาล็อคอิน ฝากประวัติงานกรุงเทพงานบัญชีงานตามสาย BTSงานตามสาย MRTงานขายงานช่างเทคนิคบริษัท เงินติดล้อ จำกัดธุรกิจเงินทุนและหลักทรัพย์‎จังหวัดนครสวรรค์https://www.ngerntidlor.com/เจ้าหน้าที่บริหารงานขายสาขา ประจำพื้นที่อำเภอเมืองนครสวรรค์ จังหวัดนครสวรรค์รูปแบบงานประจำจำนวนไม่ระบุประสบการณ์1 ปีระดับงานเจ้าหน้าที่ประเภทงานงานขายเงินเดือนNegotiableผู้สมัครงานจะได้รับเงินเดือนมากหรือน้อย ขึ้นอยู่กับความสามารถและ ประสบการณ์ของผู้สมัครงานเป็นหลักท่านสามารถสอบถามและเจรจาเงินเดือน ได้กับผู้สัมภาษณ์งานรายละเอียดงาน1. นำเสนอ / ขายผลิตภัณฑ์ สินเชื่อและประกันให้แก่ลูกค้า มีเป้าการขายที่ต้องรับผิดชอบ2. งานด้านการพิจารณา วิเคราะห์ ตรวจสอบในการอนุมัติสินเชื่อรถ3. ส่งเสริมกิจกรรมด้านการตลาดในพื้นที่ของแต่ละสาขา4. งานรับชำระค่างวด และอื่นๆตามที่ได้รับมอบหมายคุณสมบัติเพศ : ชาย , หญิงอายุ(ปี) : 23 - 32ระดับการศึกษา : ปริญญาตรีประสบการณ์(ปี) : 1ปีขึ้นไปอื่นๆ : ยินดีรับนักศึกษาจบใหม่คุณสมบัติเพิ่มเติม1.ปริญญาตรี ทุกสาขา2.มีประสบการณ์ด้านการขายและบริการลูกค้า จะพิจารณาเป็นพิเศษ3.มีใจรักบริการและพร้อมเรียนรู้สิ่งใหม่ๆ4.สามารถขับรถจักรยานยนต์/รถยนต์ และมีใบอนุญาต5.สามารถเดินทางปฏิบัติงานพื้นที่ใกล้เคียงได้6.สามารถใช้โปรแกรมคอมพิวเตอร์( Microsoft office ) ได้สถานที่ปฎิบัติงานบริษัท เงินติดล้อ จำกัดจังหวัดนครสวรรค์ข้อมูลติดต่อสนใจตำแหน่งงานนี้สามารถส่งใบสมัครงาน (Resume) หรือสอบถามข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับตำแหน่งงานได้ที่นี่จิ๊บจังบริษัท เงินติดล้อ จำกัด 428 อาคารอารีย์ ฮิลล์ ถนนพหลโยธิน แขวงสามเสนใน เขตพญาไท กรุงเทพมหานครฯ 10400สมัครออนไลน์สมัครออนไลน์สมัครออนไลน์ สำหรับเข้าสู่ระบบ หรือลงทะเบียนใหม่สมัครด่วนสมัครด่วน สำหรับผู้ที่ไม่มีล๊อคอินและลงทะเบียนแบบด่วนพิเศษผู้สมัครงานที่มีประวัติในเว็บไซต์ สามารถสมัครงานออนไลน์ได้บริษัทที่เปิดรับสมัครงานจะได้รับอีเมล์การสมัครงานของท่านและสามารถคลิกดูประวัติ (เรซูเม่) ของท่านได้ทันทีและสามารถดูย้อนหลังได้เสมอประกาศเมื่อ: 13 มกราคม 2564สมัครด่วน ชอบงานนี้พิมพ์คุณสมบัติผู้สมัครวุฒิขั้นต่ำปริญญาตรีประสบการณ์ขั้นต่ำ1 (ปี)เพศรับทุกเพศอายุ23 ถึง 32บริษัท เงินติดล้อ จำกัดธุรกิจธุรกิจเงินทุนและหลักทรัพย์‎เปิดรับสมัคร276 ตำแหน่งงานทำความรู้จักบริษัทตำแหน่งงานอื่นๆที่เปิดรับเจ้าหน้าที่บริหารงานขายสาขา เพื่อปฎิบัติงานพื้นที่ คลองหลวง นวนคร ตลาดไท รังสิต ประตูน้ำพระอินทร์ ซอยคุณพระ ตลาดกลางรังสิต ถนนเลียบคลองสอง ตลาดไอยราNegotiableเจ้าหน้าที่บริหารงานขายสาขา เพื่อปฎิบัติงานประจำพื้นที่ รัชดา ห้วยขวาง ดินแดง จตุจักร สะพานควาย วิภาวดีรังสิตNegotiableผู้จัดการสาขาฝึกหัด ประจำพื้นที่อำเภอโพหัก บางแพ จังหวัดราชบุรีNegotiableเจ้าหน้าที่บริหารงานขายสาขา ประจำพื้นที่ นครนายกNegotiableแสดงตำแหน่งงานทั้งหมดคุณจะต้องล็อกอินเข้าสู่ระบบ หรือสร้างบัญชีก่อน ถึงจะสามารถใช้งานในส่วนนี้ได้ (ฟรี ไม่เสียค่าใช้จ่าย)ล็อกอินเข้าสู่ระบบสร้างบัญชียื่นใบสมัครงานออนไลน์ให้กับบริษัทนี้เรียบร้อยแล้วครับรับทราบคุณได้สมัครงานตำแหน่งนี้ไปแล้ว คุณต้องการที่จะสมัครงานในตำแหน่งเดิมนี้ใหม่อีกครั้งใช่ไหมคุณสมัครงานนี้ครั้งสุดท้ายเมื่อ: (DATE)ไม่สมัครยืนยันสมัครโน้ตส่วนตัวของฉันเจ้าหน้าที่บริหารงานขายสาขา ประจำพื้นที่อำเภอเมืองนครสวรรค์ จังหวัดนครสวรรค์บริษัท เงินติดล้อ จำกัดข้อความนี่ฉันจะเห็นเพียงแค่คนเดียวเท่านั้น บริษัทจะไม่เห็นข้อความนี้บันทึกบันทึกตำแหน่งงานนี้ไว้เรียบร้อยแล้วรับทราบลบตำแหน่งงานนี้ ออกจากรายชื่องานที่คุณบันทึกไว้หรือไม่?ยกเลิกยืนยันลบฝากประวัติสำหรับผู้สมัครงานฝากประวัติสมัครงานบทความสำหรับผู้ประกอบการลงประกาศงานหาพนักงานราคางานตามการจ้างงานงานประจำงานพาร์ทไทม์งานฟรีแลนซ์งานสัญญาจ้างงานเอาท์ซอร์สฝึกงานงานตามประเภทงานงานกฎหมายงานบัญชีงานการตลาด/งานแบรนด์/PRงานการผลิต/ผลิตภัณฑ์งานการศึกษา/งานวิชาการงานคลังสินค้า/งานโลจิสติกส์งานขายงานการเงิน/งานธนาคารงานธุรการงานบริการลูกค้างานราชการ/งานบริการสาธารณะงานวิศวกรรมงานช่างเทคนิคงานไอที/โปรแกรมเมอร์/เว็บ/อีคอมเมิร์ซงานสถาปนิก/งานออกแบบงานท่องเที่ยว/งานโรงแรม/ร้านอาหารงานบุคคล/งานพัฒนา/งานฝึกอบรมงานด้านการแพทย์/งานสาธารณะสุข[แสดงทั้งหมด]งานตามวุฒิปริญญาตรีปวส.ปวช.ม.6ม.3ประถมศึกษางานตามพื้นที่งานนิคมอุตสาหกรรมงานตามสาย BTSงานตามสาย MRTงานกรุงเทพฯงานชลบุรีงานเชียงใหม่งานฉะเชิงเทรางานนนทบุรีงานปทุมธานีงานอยุธยางานระยองงานสมุทรปราการงานสมุทรสาครงานภาคกลางงานภาคเหนืองานภาคตะวันออกงานภาคตะวันตกงานภาคใต้[แสดงทั้งหมด]บทความล่าสุดเกี่ยวกับการสมัครงาน หางาน[บทความทั้งหมด]10 ตำแหน่งงาน ที่รับชายไทย ยังไม่ผ่านทหาร10 สัญญาณที่บ่งบอกว่า คุณควรเปลี่ยนงานได้แล้ว10 ตำแหน่งงาน IT ที่เงินเดือนสูงที่สุดJoblnw.com จ๊อบเทพดอทคอมเว็บไซท์หางานแนวใหม่ที่มีแนวคิดว่า งานเทพๆ หาง่ายกว่าที่คิดเยอะ! รวบรวมตำแหน่งงานหลากหลายอาชีพเอาไว้มากที่สุด ดูได้ในทั้งคอมพิวเตอร์ โน็ตบุ๊ค โทรศัพท์ และแทปเล็ต หางาน สมัครงานกับบริษัทดังๆ ตำแหน่งงานเทพที่เหมาะกับตัวเรา ผ่านเว็บไซท์ Joblnw.com ได้ฟรีไม่เสียค่าใช้จ่ายใดๆทั้งสิ้นฝากประวัติกับเรา ฟรี 100%สร้างประวัติบนเว็บ Joblnw.com วันนี้ แล้วรอบริษัทเทพๆนับสิบรายนัดสัมภาษณ์งานได้เลย หรือคุณสามารถค้นหาตำแหน่งงานตามประเภทงาน หรือตามพื้นที่ที่คุณสนใจได้ด้วย นอกจากนี้เรายังมีระบบแจ้งเตือนเมื่อมีงานที่เหมาะสมกับคุณโพสต์มา ฟีเจอร์ดีๆเยอะขนาดนี้ไม่ต้องรอแล้ว ฝากประวัติให้เราดูแลคุณนะครับเมนูของเว็บไซท์ Joblnw.comเกี่ยวกับเราติดต่อเราแผนผังเว็บไซท์ข้อตกลงในการใช้งานนโยบายความเป็นส่วนตัวติดต่อเราบริษัท ดิจิตอลริช จำกัด265 เสรี 9 ซอย 4 ถนนพระรามเก้า 41 แขวงสวนหลวง เขตสวนหลวง กรุงเทพมหานคร 10250โทร : 095-714-7177เลขประจำตัวผู้เสียภาษี:: 0105559186294ติดตามเราผ่านโซเชียลมีเดียCopy Right © 2017-2021 Joblnw.com [v0.1.194b] All rights reserved. Page generated time: 0.0393s"
