"アルバイト情報 - メイドのお絵描きラテ専門店 ♡らてめぃど♡｜メイドカフェ/日本橋(大阪)【もえなび！】moenaviアルバイト版東京都大阪府愛知県関東関西北日本中部西日本SNSヘルプ掲載をお考えの方お気に入りログイン店舗ログイン他の都道府県を選ぶアルバイト情報 - メイドのお絵描きラテ専門店 ♡らてめぃど♡萌え店掲載：3,093店 / キャスト：11,355人 / アルバイト求人：2,128件 / スカウト待ちユーザー：12,854人春休み短期バイト募集中！日給1万円！Topアルバイト検索スカウト求人もえじょぶ！お役立ちコンテンツアルバイト応募ランキングアルバイト体験記事先輩からのコメントLINE応募特集NEW!スカウトme!特集体験入店特集アルバイトQ&A1時間前にバイト応募しました! お着替え専門リフレ-コスチュームチェンジアイドル(CCI)-3時間前に電話予約をしました! 東京秘密クラブ《〇〇に変わってお仕置よ!》3時間前にバイトの電話をしました! 東京秘密クラブ《〇〇に変わってお仕置よ!》7時間前に電話予約をしました! コンセプトカフェ　miel5時間前に体験入店を希望しました! カフェ＆バー　Mermaid8時間前に電話予約をしました! スタジオＥｅ7時間前にLINE応募しました! cafe ＆bar Sea Pyxis9時間前に電話予約をしました! なないろうさぎのおうち大阪エリアのアルバイト求人情報一覧日本橋(大阪)アルバイト求人情報一覧メイドのお絵描きラテ専門店 ♡らてめぃど♡・アルバイト情報メイドカフェの求人情報一覧大阪・メイドカフェアルバイト求人情報一覧メイドのお絵描きラテ専門店 ♡らてめぃど♡・アルバイト情報アルバイトを応募される方へ●こちらは18歳未満の方がご利用できない店舗です。●18歳未満の方はご応募出来ません。【もえなび！】では店舗の記載情報(店舗情報や、求人内容)につきましては、掲載店舗側の管理に一任しており、その完全性・信憑性の一切を保証するものではありません。 アルバイトに関しましても面接等でしっかりと店舗様に確認された上で勤務をされてください。日本橋オタロードど真ん中に!! 2店舗同時に!! 新規グランドオープン!! メイドのお絵描きラテ専門店♡らてめぃど♡求人…メイドのお絵描きラテ専門店 ♡らてめぃど♡090-1145-1720 ※18歳未満の方はご応募出来ません。日本橋(大阪)メイドカフェ1,200円 ～ 1,500円不定休オタクじゃなくてもOK/未経験者OK！/掛け持ち可/特典アリ/新規オープン店/交通費支給/歩合アリ/昇給アリ/メール、LINE面接可/見学可（勤務無し）/採用率…アルバイトの情報応募する質問する	シェアするfacebooktwittermixi携帯に情報を送るQRコード表示この店舗の来店者向け情報はこちらこの店舗を応援しよう！フォロー 募集中 口コミ 0件アルバイト情報トップお店で働く先輩先輩一覧先輩からのコメントご検討されている方へ採用担当者の声アルバイト体験記事アルバイトQ&Aアルバイト応募地図ブログ7名のみ！オープニングスタッフで働ける♪ 日本橋オタロードど真ん中に!! 2店舗同時に!! 新規グランドオープン!! メイドのお絵描きラテ専門店♡らてめぃど♡求人ページをご覧いただきありがとうございます！ 当店はお絵描きラテがメインのメイド喫茶です♪ 可愛い制服を着て、可愛い店内で、可愛いラテアート♡ 雪の結晶が舞う「雪国」をコンセプトにした非日常カフェ。 【オープニングスタッフ大！大！大募集♪】 新規スタッフ募集は現在7名枠まで募集してます☆ 派閥など一切なし!! 新規グランドオープン店で一からオープニングスタッフで働きませんか？ ↓お店や働いている子の雰囲気はTwitterを見てみてね(^^♪↓ Twitter『@lattemaid_otaro』で検索☆彡 【メイドのお絵描きラテ専門店バイト求人★⑤つのポイント♪ メ…（続きを見る）※こちらのアルバイトは18歳未満の方はご応募出来ません。アルバイトに応募 とりあえずキープ 匿名で質問する当店のアルバイトの特徴お絵描きラテが得意になれる♪ 当店の一番のポイントは何よりもお絵描きラテができること☆ 誕生日や記念日など、、、友達や大切な人との特別な日に可愛いラテアートできたら、プライベートでも絶対喜んでもらえますよね♡ そんなサプライズアートをお仕事で身につけれます！ 世界に一つだけの貴方だけのラテアートをお客様と一緒に楽しもう♪オープニングスタッフなので一からの環境で働ける!! 派閥などは一切ありません(/・ω・)/ 「うまく馴染めなかったらどうしよう・・・」 「女の子同士の職場ってギスギスしてそう・・・」 働く時にちょっと考えてしまいがちな理由がコレ。 他のお店の面接でもたまに聞かれますが、今回はオープニングスタッフで一からのスタートなのでみんなが初心者です。 また当グループでは複数お店を運営していますが、よくありがちな女の子の派閥などが一切ありません(/・ω・)/ 安心してご応募ください★店内が非日常の素敵な空間♪可愛い制服♪ 雪の結晶が散りばめられた、「雪国」をコンセプトにしたお店です。 可愛いメイドの制服も貸し出しは無料♪ 毎日、「冬」をイメージした非日常の空間で楽しく働くことができます(/・ω・)/ランク昇給/各種バックあり/交通費支給♪ らてめぃどでは、ランクの昇給とともに時給や歩合が上がります。 各種バック制度も充実しているので、あなたのがんばり次第で『時給1500円以上（バック込み）』も可能です★ 生誕祭では時給2000円以上になることも♪ 交通費ももちろん支給♪ 楽しく働きながら、たくさん稼ぎましょう☆彡お仕事内容 店舗型サービス 飲食のお仕事 コミュニケーション中心のお仕事 癒しのお仕事このお店の待遇（面接）・こだわり面接メール、LINE面接可 見学可（勤務無し） 採用率60％以上環境・勤務自由出勤 まかない・食事補助あり 深夜勤務可 コスチューム支給 大学生歓迎 未経験者OK！ お酒を飲めなくてもOK 面倒な人間関係なし 掛け持ち可お給料・待遇罰金なし 研修期間も給料支給 ノルマ無し 交通費支給 昇給アリ 歩合アリ 入店祝い・ボーナスあり見た目・性格容姿に自信が無くてもOKその他系列店舗あり 女性社員・店長 新規オープン店 特典アリ オタクじゃなくてもOK 防犯対策ありやっぱりアルバイトするならかわいい衣装！コスプレ①コスプレ➁コスプレ③上記はスタンダードの制服になります！ イベント毎に100種類以上コスプレあり(^^♪メイドさん アニメ系 職業系コスプレ 巫女 私服 その他のコスプレアルバイトをするお店選びにお悩みの方へ！このお店の先輩からアルバイト応募を考えている方へ 先輩からのコメントをもっと見るもえメイドのお絵描きラテ専門店 …のもえです 女の子同士仲が良いです。 凄く働きやすい職場です♪ 一緒に働きましょう♡こんな人を採用するケースが多いです！明るく愛想のいい子を積極的に採用しています^^真面目で健康的な子を積極的に採用しています！好奇心旺盛な子を積極的に採用しています！ご主人様や一緒に働く女の子への愛がある子はいいですね！運がいいと言える子は積極的に採用しています♪メイドのお絵描きラテ専門店 ♡らてめぃど…にナビットがアルバイト体験してきました!!アルバイトQ&A アルバイトQ&Aをもっと見る未経験ですが働けますか？どんな仕事内容ですか？研修はありますか？アルバイト情報 (詳細)※こちらのアルバイトは18歳未満の方はご応募出来ません。アルバイトに応募 とりあえずキープ 匿名で質問するアルバイトを応募される方へ 18歳未満の方はご応募出来ません。【もえなび！】では店舗の記載情報(店舗情報や、求人内容)につきましては、掲載店舗側の管理に一任しており、その完全性・信憑性の一切を保証するものではありません。 アルバイトに関しましても面接等でしっかりと店舗様に確認された上で勤務をされてください。時給1,200円 ～ 1,500円勤務地地下鉄各線 なんば駅より 徒歩5分地下鉄堺筋線 日本橋駅より 徒歩5分勤務時間12：00～23：00希望採用年齢18歳 ～ 29歳待遇【ラテアートが得意になれる♪♪専用ペンもあり♡】当店はお絵描きラテ専門店なので、可愛いお絵描きラテアートができるようになります！誕生日や記念日など、、、友達や大切な人との特別な日に可愛いラテアートできたら、プライベートでも絶対喜んでもらえますよね♡ラテアート専用電子ペンもあり♪【給与システム】◆時給1000円～＋バック有(ドリンクやチェキなどのオプションバックあります★バックを合わせると、時給1200円～1500円も可能です！)【その他にも待遇たくさん】◆時給や歩合が上がる昇給システム◆時給のほかに各種バックあります(チェキやオプションなど)◆ダブルワーク可◆交通費支給◆制服貸し出し可（無料）☆オープニングスタッフなので一から働けます♪派閥なども一切ありません!!☆面接会場大阪府大阪市浪速区日本橋３丁目8-201F 大きな地図で見る 地図を印刷するアルバイトの説明7名のみ！オープニングスタッフで働ける♪ 日本橋オタロードど真ん中に!! 2店舗同時に!! 新規グランドオープン!!メイドのお絵描きラテ専門店♡らてめぃど♡求人ページをご覧いただきありがとうございます！当店はお絵描きラテがメインのメイド喫茶です♪可愛い制服を着て、可愛い店内で、可愛いラテアート♡雪の結晶が舞う「雪国」をコンセプトにした非日常カフェ。【オープニングスタッフ大！大！大募集♪】新規スタッフ募集は現在7名枠まで募集してます☆派閥など一切なし!! 新規グランドオープン店で一からオープニングスタッフで働きませんか？↓お店や働いている子の雰囲気はTwitterを見てみてね(^^♪↓Twitter『@lattemaid_otaro』で検索☆彡【メイドのお絵描きラテ専門店バイト求人★⑤つのポイント♪ メイドカフェ/コンカフェ】①お絵描きラテが得意になれる♪当店の一番のポイントは何よりもお絵描きラテができること☆誕生日や記念日など、、、友達や大切な人との特別な日に可愛いラテアートできたら、プライベートでも絶対喜んでもらえますよね♡そんなサプライズアートをお仕事で身につけれます！世界に一つだけの貴方だけのラテアートをお客様と一緒に楽しもう♪②オープニングスタッフなので一からの環境で働ける!! 派閥などは一切ありません(/・ω・)/「うまく馴染めなかったらどうしよう・・・」「女の子同士の職場ってギスギスしてそう・・・」働く時にちょっと考えてしまいがちな理由がコレ。他のお店の面接でもたまに聞かれますが、今回はオープニングスタッフで一からのスタートなのでみんなが初心者です。また当グループでは複数お店を運営していますが、よくありがちな女の子の派閥などが一切ありません(/・ω・)/安心してご応募ください★③安心、安全の法人運営♪当グループは大阪日本橋オタロードに複数店舗を経営している法人運営の店舗です。コロナによる休業補償にも対応しております♪今回の店舗で５店舗目となります。個人店と違って、よくありがちなトラブルは一切ありません。④店内が「雪国」をコンセプトにした素敵な非日常空間♪可愛い制服♪雪の結晶が散りばめられた、「雪国」をコンセプトにしたお店です。可愛いメイドの制服も貸し出しは無料♪毎日、「冬」をイメージした非日常の空間で楽しく働くことができます(/・ω・)/⑤ランク昇給/各種バックあり/交通費支給♪らてめぃどでは、ランクの昇給とともに時給や歩合が上がります。各種バック制度も充実しているので、あなたのがんばり次第で『時給1500円以上（バック込み）』も可能です★生誕祭では時給2000円以上になることも♪ 交通費ももちろん支給♪楽しく働きながら、たくさん稼ぎましょう☆彡【仕事内容】◆接客/ホール◆お客様に美味しいドリンクやフードを提供したり、一緒に楽しくお喋りして、楽しんで頂くお仕事です☆「お酒が飲めないんです・・・」全く問題ありません!! ラテアートがメインのお店なのでお酒を飲まなくても働けます♪当グループのほとんどの女の子はお酒を飲めない子ばかりです。学校終わりに働きたい学生さんや、フリーターの子も大歓迎♪もちろん初心者は大歓迎!! 初のコンカフェバイトの子の採用率が高く、はじめての子を積極的に採用しています☆「人見知りやから馴染めるか不安・・・」当店は働く子ほぼ全員が初心者の方です！安心して面接にご応募ください★【その他福利厚生/待遇など】・研修制度あり・住宅サポートあり・社員旅行あり・独立支援制度あり・まかないあり【給与】時給1000円～1500円※各種バックあり※交通費支給※報奨金あり※昇給・昇格随時あり※18歳以上※週2～時間相談OK!【勤務地・アクセス】『メイドのお絵描きラテ専門店♡らてめぃど♡ 日本橋オタロード本店』大阪府大阪市浪速区日本橋３丁目8-20『メイドのお絵描きラテ専門店♡らてめぃど♡ 黒門市場店』大阪府大阪市中央区日本橋2丁目13-13 南黒門マンション1階※難波駅、日本橋駅から徒歩5分※日本橋オタロードエリアにあります。【応募方法】～ここまでお読みいただき、ありがとうございます！～お電話またはWEB（もえなびorカフェるん）から、お気軽にご応募ください♪▼TEL応募担当TEL：090-1145-1720「求人を見た」とお伝えいただけるとスムーズです。▼WEB（もえなびorカフェるん）からのご応募は24h受付中！確認後、こちらから折り返しご連絡致します。不明点などありましたら、お気軽にお問い合わせくださいね！URL：https://www.moe-navi.jp/jobentry/6837/LINE応募：https://lin.ee/7W5LTB3▼応募の流れ電話もしくはWEB（もえなびorカフェるん）にてご応募↓公式LINEもしくはチャットでのやり取りを選んでいただけます↓担当者から面接日時の候補をご連絡致します。↓面接日時を決めて面接へ。↓面接には履歴書をお持ちくださいませ。↓↓らてめぃどの応募はコチラから↓↓URL：https://www.moe-navi.jp/jobentry/6837/LINE応募：https://lin.ee/7W5LTB3↓お店や働いている子の雰囲気はTwitterを見てみてね(^^♪↓Twitter『@lattemaid_otaro』で検索☆彡たくさんのご応募お待ちしてます♪お電話でのお問い合わせ「“もえなび!”を見た」と言うとスムーズです。(※18歳未満の方はご応募できません)090-1145-1720 ※おかけ間違えのないようご注意ください店舗情報 (詳細)基本情報店名メイドのお絵描きラテ専門店 ♡らてめぃど♡ジャンルメイドカフェTEL090-1145-1720 ※お電話の際は「”もえなび！”を見た」と言ってお電話ください。 (※18歳未満の方はご応募できません)住所〒556-0005大阪府大阪市浪速区日本橋3-8-201F 大きな地図で見る 地図を印刷するアクセス地下鉄各線 なんば駅より 徒歩5分地下鉄堺筋線 日本橋駅より 徒歩5分営業時間12：00~23：00定休日不定休平均予算(お一人様)700円クレジットカード可店舗メールアドレスlattemaid.info@gmail.comLineID@143xeeut設備席数17席(①オタロード本店7席②黒門市場店10席)貸切不可　団体利用可飲酒可禁煙・喫煙不可　Wifi・無線LANあり英語メニュー無し深夜営業無しその他・関連情報こんな人にオススメ一緒にワイワイ楽しむ/	マッタリした雰囲気/	癒されたい/	男性向け/	カップルでも楽しい/	フード＆ドリンク/	個性的なサービス/	愛込め(おまじない)/	店舗型	特典・サービスオリジナルグッズ/	オリジナル制服/	チェキ、写真が撮れる/	指名が出来る/	クーポン有り/	誕生日特典あり/	ポイントカードあり	閉じる携帯にお店の情報を送信する (下記の方法でこの店舗の情報をスマートフォンや携帯電話に送信することが出来ます。)メールで送信する右のフォームから、お客様の携帯メールアドレスに情報を送信できます。 ※ ドメイン指定受信を設定されている方は「moe-navi.jp」を追加してからお使いください。QRコードを読み取るバーコードリーダーに対応した端末をご利用の方は右図のコードをカメラで読み取りアクセスできます。閉じるバーコードリーダーに対応した端末をご利用の方は右図のコードをカメラで読み取りアクセスできます。閉じるこんにちわ ゲストさん ログインスカウト求人 もえじょぶ！ 待ってるだけでOKのラクラクバイト探し 新規会員登録(無料)この店舗のアルバイト情報メイドのお絵描きラテ専門店 ♡らてめぃど♡時給1,200円 ～ 1,500円勤務地日本橋(大阪)勤務時間12：00～23：00年齢18歳 ～ 29歳このアルバイトに応募するお気に入り 質問するアルバイトニュース 一覧へ2020/12/08 14:38 7名のみ！オープニングスタ…2020/12/08 14:38 7名のみ！オープニングスタ…メイドのお絵描きラテ専門店 ♡らてめぃど…にアルバイト体験してきました!!この店舗をもっと知りたい方閉じるLINEで応募される方へ【もえなび！】上に表示されている情報につきましては店舗様ご自身にて管理されており、【もえなび！】がその内容を保証するものではありません。アルバイトを応募される方につきましても面接等でしっかりとお店に業務確認された上で勤務をされてください。※18歳未満の方は応募する事が出来ません。LINE で応募する（私は 18歳以上です）上記のQRコードを読み込むと、店舗様のプロフィール写真が表示されます。「追加」ボタンをタップすることで、お友達として追加されるので、トークにてご連絡ください。twitter 一覧へTweetsメイドのお絵描きラテ…をフォローして応援しよう！メイドのお絵描きラテ専門店 ♡… フォロー数: 0この店舗のフォローユーザーこの店舗をフォローする フォローするとお店の情報がマイページのタイムラインに表示されます。メルマガ登録この店舗の読者になろう！登録解除はこちらからメインコンテンツもえなび！アルバイト版アルバイト検索スカウト求人 もえじょぶ！先輩からの一言アルバイトQ&Aアルバイト応募ランキング萌え系店舗 アルバイト体験記事スカウトme!特集体験入店特集萌え系店舗をお探しの方初めての萌え系アルバイト 完全ガイドジャンル別アルバイトレポートよくある質問エリア別求人情報東京エリア秋葉原・神田新宿渋谷・五反田六本木池袋上野・浅草新橋・銀座中野・吉祥寺大阪エリア梅田日本橋淀川天王寺京橋愛知エリア名古屋関東エリア神奈川千葉埼玉関西エリア京都兵庫北日本エリア宮城西日本エリア福岡沖縄ジャンル別求人情報メイドカフェ＆BARコスプレ喫茶＆BARリフレクソロジー＆整体派遣＆案内・ガイドコミュニケーションルーム撮影会＆スタジオガールズバー＆ガールズ居酒屋ライブチャットメンズエステ・アロマ萌え系店舗様新規掲載お申し込みVIPオプション＋について求人サービスについてバナーバリューパック自動宣伝機能RAC店舗様向け活用ガイド機能紹介価格・お支払いよくある質問掲載のお申込み 店舗ログインユーザーの個人情報を安全に送受信するためにSSL暗号化通信を利用し、第三者によるデータの改ざんや盗用を防いでいます。お問い合わせプライバシーポリシーアルバイトに関して利用規約店舗掲載運営会社推奨ブラウザ相互リンクサイトマップ※【もえなび！】を閲覧される皆様へ【もえなび！】上に表示されております情報（店舗情報やアルバイト情報等）は掲載店舗により管理されております。よって掲載された一切の情報につきまして【もえなび！】がその内容を保証するものではありません。掲載情報によって発生したいかなる問題等の解決・責任、損害賠償義務の一切を負わないものとします。ご了承お願いします。 アルバイトを応募される方につきましても面接等でしっかりとお店に業務確認された上で勤務をされてください。※18歳未満の方がご利用になれないお店等の情報が含まれていますので、18歳未満の方、また高校在学中の方はこちらから退室してください。※アルバイトを探している方へ18歳未満の方のアルバイトご応募は出来ません。18歳以上の方も応募される場合は面接等でしっかりとお店に業務確認された上で勤務をされてください。アクセス数 (07時22分集計)　今日.24597　昨日.93025　総合.394623451Copyright © もえなび！-全国のメイドカフェなどの萌え店を紹介＆応援するポータルサイト-. All Rights Reserved.閉じる萌え系店舗のアルバイト応募数NO.１宣言！日本最大級の萌え系ポータルもえなび！だから情報満載！ご希望の地域を選択して頂くとその地域のアルバイト・求人情報が表示されます。「もえなび！アルバイト」なら短期バイトや日払い等、色んな条件で萌え系店舗のアルバイト・求人情報が検索が出来るから、あなたの希望にあったアルバイトがきっと見つかる！お住まいの地域を選択してください。(選択した地域のアルバイト情報を表示します。)東京都秋葉原・神田 /新宿 /渋谷・五反田 /品川 /六本木 /池袋 /上野・浅草 /新橋・銀座 /中野・吉祥寺 /西東京 /東東京大阪府梅田 /日本橋(大阪) /淀川 /天王寺 /北大阪 /京橋 /京阪 /東大阪 /南大阪愛知県名古屋関東神奈川 /千葉 /埼玉 /栃木 /茨城 /群馬関西京都 /兵庫 /奈良 /滋賀 /和歌山北日本北海道 /青森 /岩手 /宮城 /秋田 /山形 /福島中部新潟 /山梨 /長野 /富山 /石川 /福井 /岐阜 /三重 /静岡西日本広島 /岡山 /島根 /鳥取 /山口 /香川 /愛媛 /徳島 /高知 /福岡 /長崎 /熊本 /宮崎 /佐賀 /大分 /鹿児島 /沖縄"
