"Робота: спеціаліст роботи з заборгованістю у Харкові. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Колектор Спеціаліст із заборгованості Аналітик Data scientist AnalystНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.7 вакансійСпеціаліст роботи з заборгованістю у Харкові за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюСпециалист по работе с задолженностью, коллектор (soft collection)15 000 – 17 000 грнШвидкоГрошi · VIP · ХарківПовна зайнятість, готові взяти студента.Привет, мы компания ШвидкоГроші, самая крупная финансовая компания Украины. Мы расширяем свою команду,…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Data Collection Intern (Trainee Markup)8 500 – 15 000 грнCasafari (casafari.com) · Харків · 5,1 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента. Незакінчена вища освіта.Are you ready for a real challenge? CASAFARI is young but growing fast, which means you’ll get to help…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Специалист по работе с просроченной задолженностьюЛайм Кепител, ООО · VIP · ХарківПовна зайнятість, неповна зайнятість.В поисках сотрудников по сбору задолженности со знаниями Вьетнамского языка на уровне «Родной/свободный»…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Фахівець зі стягнення проблемної заборгованостіЗа результатами співбесідиА-Банк, АТ · VIP · Харків · 5,1 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента.Готові познайомитися з Тобою трохи ближче, Ми — передовий, інноваційний український банк з комерційним…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості)13 000 грнПриватБанк · VIP · ХарківПовна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.Ти наш ідеальний кандидат, якщо: любиш спілкуватися, переконувати людей та відстоювати свою точку зору;…⁠У збережених Зберегти4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Специалист по взысканию задолженности (soft collection)15 000 грн · *(ставка+бонусы)Гроші Всім, фінансова компанія · VIP · ХарківПовна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року.Наша компания активно растет и развивается в сфере онлайн микрокредитования, приглашаем в свою команду…⁠У збережених Зберегти4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Специалист по работе с задолженностью, оператор call center10 000 грнКредитно-исполнительная служба · ХарківПовна зайнятість, готові взяти студента. Вища освіта.ООО «Кредитно-исполнительная служба» объявляет конкурсный набор на вакансию Специалиста по работе с задолженностью…⁠У збережених Зберегти3 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата спеціаліста роботи з заборгованістю у Харкові10000 грн12000 грн17000 грнМало результатів?Усі вакансії в категорії «Фінанси, банк» у ХарковіУсі вакансії в категорії «Юриспруденція» у ХарковіСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяФінанси, банк 6Юриспруденція 4Телекомунікації та зв'язок 2IT, комп'ютери, інтернет 1Секретаріат, діловодство, АГВ 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 7Неповна зайнятість 2Дистанційна робота 1Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (5) 5 000 грн (5) 7 000 грн (5) 10 000 грн (5) 15 000 грн (3)до будь-яка 10 000 грн (2) 15 000 грн (5) 20 000 грн (5) 30 000 грн (5) 50 000 грн (5)Не вказана 2ІншеБез досвіду 6Студентам 6Людям з інвалідністю 1Відгук без резюме 1Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 7 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата спеціаліста роботи з заборгованістю у Харкові10000 грн12000 грн17000 грнТренінги по темі «Спеціаліст роботи з заборгованістю»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
