"Летняя подборка Центра развития карьеры×АвторизацияПользователь:Пароль:РегистрацияЗапомнитьЗакрытьОткрытьОбучающимсяОрганизация практикиАнкетирование и опросыПолезные ссылкиКомпаниямУслуги ОтделаАнкетирование и опросыМероприятияДень карьерыДругие мероприятияО насДеятельность ОтделаСотрудники ОтделаКонтактыFAQВойтиОтдел развития карьерыРоссийский экономический университет имени Г.В. ПлехановаЛетняя подборка Центра развития карьерыАвтор: Администратор Дата: 21 июля 2017 Дата мероприятия: 31 августа 2017Дорогие друзья!Лето – прекрасная пора попробовать себя в чем-то новом. Поэтому мы составили удобную подборку из вакансий, стажировок и мероприятий, которые помогут вам сделать первые шаги в вашей будущей карьере. Кликайте на ссылку и переходите к интересующему Вас предложению!Стажировки:Стажировка в Отделе привлечения и развития талантов Сбербанка;Летние стажировки от ВТБ;Летняя стажировка в UNIQLO;Летняя стажировка в X5 Retail Group;Стажировка от Лаборатории Новых Информационных Технологий;Стажировка в компании InfraONE;Стажировка в компании Диасофт;Стажировка в сети коворкингов Workki.Вакансии:Сбербанк – Консультант по продаже банковских продуктов;Финансовая группа БКС – Финансовый советник по работе с состоятельными клиентами;Л'Этуаль – Ассистент бренд-менеджера;АКФ «Топ-Аудит» – разработчик-консультант;Вакансия от Adidas CIS – Специалист по поисковой оптимизации;Вакансия в Управлении контроля размещения государственного заказа ФАС России;Вакансии Центра информационных коммуникаций РЭУ им. Г.В. Плеханова.Другие мероприятия:Летний интенсивный учебный курс от Deloitte;EF Ambassador Program;ВидеоКонкурс «Снимай Науку»;Попробуй профессию в деле вместе с Microsoft и РООИ \"Перспектива\"Запись будет обновляться по мере поступления новой информации. А также не забывайте проверять блок вакансий в нижней части главной страницы нашего сайта.Кто знает, может, именно это лето станет поворотным в вашей жизни!Категории раздела← Предыдущая новостьСтажировка в Отделе привлечения и развития талантов Сбербанка Уважаемые студенты и выпускники! Крупнейший российский банк… Продолжить чтениеСледующая новость →Стажировка от Лаборатории Новых Информационных Технологий Дорогие друзья, ведущий российский системный интегратор ЛАНИТ… Продолжить чтение1. Новости- Последние события- Объявления- Анонсы- Статьи2. Мероприятия- День карьеры- Другие мероприятия3. Студентам- Организация практики- Анкетирование и опросы- Полезные ссылки4. Компаниям- Услуги Отдела- Анкетирование и опросы5. О нас- Деятельность Отдела- Сотрудники Отдела- КонтактыМы в социальных сетях:ВКонтактеFacebookInstagramАдрес:117997, Российская Федерация, город Москва, Стремянный переулок, дом 36, корпус 3, кабинет 509Телефоны:8 (495) 958-25-118 (495) 800-12-00 (доб. 1161)Эл. почта:job@rea.ru© 2016 Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования«Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова»"
