"﻿ 金华塑料总公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻金华塑料总公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-21 08:57金华塑料总公司4c72e,衢州通用设备制造有限公司,韶关废弃资源综合利用有限公司,伊犁家具制造服务中心,六盘水制鞋营运部作者/李拜天 来源：投资界 算命占卜，这个古老而又神秘的行当，仿佛一下子在创投圈火了。 2019开年，不少华南的第三方财富管理机构密集地给高净值客户举办风水讲座；一家鲜为人知的广东文化公司靠着算命年收入纯利5亿，被金融圈疯抢；过去4年时间竟然有至少20家占卜命理创业公司获得了融资……不少人发现，互联网+算命这门生意似乎开始进入了蓬勃发展的阶段。 风水、占卜、算命、测字，古往今来，提到这些就能把神秘感一下聚拢起来，好像这些字眼本身就带有无限的玄学意味。但实际上，算命占卜、风水命理等行业，在10年前已经接受过一波互联网浪潮的洗礼。 而如今，这个神秘的领域正成为创投圈一个不可思议的风口。 一个“闷声赚大钱”的千亿市场 最近“算命”的生意红火了起来，这是很多人共同的感受。 2018年底，网友@宁波林掌柜说：“以前认识一个算命先生，他让我帮着刷单，说送我一卦。在他那里算了大概五六次运势，好像没一次说对，但和他聊天很有意思，收费也不贵。最近大师跟我说：奇了怪了，最近生意好的不行。” 随便在淘宝上搜索转运符、风水宝物等物件，会发现店家的销量都不错。除了售卖相关产品，微博微信上网络看相占卜的相关账号更是多如牛毛，类似于其他内容创业的项目，想要变现可以赚取广告费用，更直接的是付费算命，甚至还有账号也自己做起了电商。 在有深厚文化温床的国内，命理学有着强大的群众基础，更有企业从中盈利巨大。今年2月，微博股评师@林登万大人发表状态：“今天一个投行朋友告诉我，广州一个文化传播公司去年5亿纯利，干啥那么赚钱？算命！”更戏剧性的是，他说：“很多金融圈人士都在打他们主意，各种关系各种办法都用上了，但是他们选择拒绝……” 这并不夸张。一个细分赛道的创业者朋友告诉投资界：对于传统的占卜类文化公司来说，月入百万、千万一点都不夸张，因为他们风水算命面对的客户群体多为中年以上人士，有一定的经济基础，并且很容易下沉。算命本就是下沉市场的事情，用户很愿意为此付费。 一些高净值个人更是信奉风水行业，于是往往有人“投其所好”。几天前，某财富管理机构举办了一场别样的客户答谢会，这家机构的IR为高净值客户一手操办了兼具易学与投资的面对面讲解会，邀请的分享嘉宾既是国际资深投资专家，更是某易学研究院的老师，名曰：用易理洞察国内外经济环境。 市场极其广阔。周易服务平台“高人汇”的老板袁钰膦估计：“中国约有14亿人口，16~50岁的目标用户占比约45%，其中付费用户约16%，他们年均占卜算命最低消费为1000元，合计下来就是一个超1000亿的市场。”高人汇曾在2017年2月获得来自蚂蚁天使的123万元天使轮融资。 7年前，全球首家算命公司IPO 事实上，算命占卜并非这两年才被互联网改造。 2011年，国内就经常出现“互联网改变古老神秘行当”、“算命软件收费”等等的相关报道出现，算命、测字这些网站的首页，充斥着各种“大师”、某某宗师的第几代传人，以及类似中国、国际易学风水学院、命理学院、协会等机构的正副院长、会长等等的标签人物，接着宣传明码标价的服务项目，包括：八字分析，起名，流年运程，居家、企业风水布局，甚至建设项目风水策划设计，墓地选址，风水师培训班等等。 更有意思的是，算命公司也能上市。2012年6月28日，新加坡的风水公司“新天地集团”在伦敦证券交易所上市，公司主营风水命理：算命、算卦、看相、看风水。这是全球第一家上市的风水公司。新天地集团的创始人彭钟桦在各种场合说：我最讨厌别人把我误解为骗点小钱的算命先生。彭钟桦说，我们和算命先生的本质区别是：算命先生给人们的是“宿命论”，听天由命；而新天地正好相反，我们团队要教给人们运用各种特殊方法，让命运掌握在自己手中。 他曾是一名地铁工程师，后来常年从事易学和宗教事务，精通中西文化。二十年前，彭钟桦在新加坡开了第一家经营风水命理服务的店，他说：“从成立公司到上市，我都想改变人们对这个行业的偏见，让它从非主流走向主流。我们就要做这个行业标准化的第一人。” 这些学问集中起来形成一家家公司，各家又有各家的机制和重点。2006年，以传播中华传统文化为宗旨的灵机文化成立，业内人都知道，这是行业里非常头部的公司，客单价高，收入不菲。人们纷纷猜测，微博里爆料的一年纯利5亿的那家，大概就是灵机文化，正好也同为所属地广东的文化公司。 根据天眼查数据，灵机文化曾在2018年9月获得个人投资者的500万元天使轮融资，旗下包括微信公众号：易刻视频，用视频解读易学、命理学，佛学修行者、风水神探、灵机妙算、八字姻缘苏广法等。 精神消费大爆发： 4年至少20家公司完成融资 一个流传更广的故事是：蓝杉创投的创始人唐绍奇在没有见面、没有考察项目的前提下，仅凭着看创始人八字，就确定了投资计划。半年后公司成功引入新一轮融资，蓝杉功成身退的同时，“靠八字算命来投资”，也成为了业内的一段轶事。 这尚可以归类为一种特殊的投资行为艺术，但实际上，更多投资人对待占卜算命类项目更加谨慎。 新一代的“命理业务”早已不是从前简陋的占卜网站那么简单，服务种类也更加多元化。微博、微信等让星座、塔罗牌等占卜内容通过新形式呈现给受众，甚至微商以此作为入口引流，迅速聚集起了大量粉丝。从2014年至今4年的时间里，相关项目融资实际上十分分散，4年时间有20家左右的公司拿到钱。 某塔罗牌项目创始人梁小告诉投资界：“算命占卜并不是什么新鲜行业、新鲜赛道，从2013年就开始有公司在做，在这个过程中也一直有人在融资，只不过还没有一家能做好。因为这个赛道的集中化程度比较低，不像衣食住行能快速形成垄断。”产品经理出身的梁小，在把市面上相关产品都体验一遍之后，更加坚定这个看法。 他所从事的塔罗牌算命并不是一个很高频的东西，只是偶发工具性的产品。梁小说，他们创业并不在乎赛道，做巨头不在乎的边角余料的市场；他们思路很纯粹，立足于常识，借助塔罗牌这个客观依据，根据牌面对客户的问题作出解释。“在这个过程中，用户进行了倾诉，我们进行了引导或者开解，最终给用户一个心理支撑。” 像他一样，很多创业者更愿意把自己做的事情归类为一种精神娱乐消费，本质上是给用户一种心理安慰。 “我2018年年初过的不好，但就是因为塔罗牌的牌面告诉我到2018年底会很顺利，这一年都以此作为自己的精神支柱。”翻阅资料，大量从业者都是因为相信，最终选择了这个方向。 也有一些创业者是受到了同道大叔等项目的鼓励而入局。尽快蔡跃栋已经套现离场，同道大叔依然是星座占卜类创业项目的领头羊之一。2015年4月，同道大叔创立同道文化，之后获得红杉资本中国、创东方资本等多家顶级机构的投资，并在2016年上半年获得美盛文化3000万投资后，估值达到2亿。 在资本的推动下，很多公司除了开淘宝店、卖广告、做品牌营销，还推动整个行业的产业链化。而更多的星座自媒体被资本收购，形成广告营销矩阵，并开始试图借助资本的力量，规模化地推动衍生产业的开发。 可算命这个行业，存在的政策风险不容忽视。前段时间神棍局被封号，其创始人杨苗波师承风水大师林立通，神棍局也是风水自媒体里的头部大号，曾融资千万，命理咨询服务曾做的风生水起，门下20万大师被曝每周能拿到60万。 “已被责令屏蔽所有内容，账号已被停止使用。”后，网友调侃道：大师是否算到自己会被封号？场面一度十分尴尬。 算天算地算命运，可商海浮沉，大概是最不能被预知的。相关文章金条回收画家石虎法提玛·普塔塞克野兔价格明元道宝保定羽毛总公司双龙戏珠银元计算机耗材回收杜震宇老婆骨雕价格关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：金华塑料总公司"
