"Вакансия: Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент), Москва, ООО Прогрессив Медиа Девелопмент на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 16587603 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\" на должность \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\" в отрасли экономики \"Информационные технологии, интернет, телеком\" → \"Развитие бизнеса\"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент) - вакансия в компании \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 1–3 года.Тип занятости на вакантном месте работы \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\" в компании (фирме/организации/ИП) \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 16587603 на должность \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Информационные технологии, интернет, телеком\" → \"Развитие бизнеса\".Вакансия № 16587603 на должность \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Вторник, 29 декабря 2020 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю ООО Прогрессив Медиа Девелопмент вакантная должность \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 16587603 на должность \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Четверг, 21 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 16587603 соискателями работы и отправки сообщений работодателю ООО Прогрессив Медиа Девелопмент:Вакансия № 16587603 с должностью Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент) прочитана соискателями работы - 38 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 16587603 от компании ООО Прогрессив Медиа Девелопмент соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 70000 до 100000 руб. до вычета налогов на вакантной должности \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\".В связи с расширением в компании Progressive Media открыта вакансия Продюсера. Если вы любите / умеете погружаться в бизнес заказчика и разрабатывать для него решения, будем рады видеть вас в нашей команде.В обязанности искомого работника на вакантное место \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\" входит следующее:Верификация и выстраивание долгосрочных взаимовыгодных отношений с новыми клиентамиПереговоры, встречи, сбор требований, погружение в бизнес клиентаАналитика, мозговые штурмы, выработка и презентация решений для бизнеса клиента с помощью проектных группЭкспертные продажи (в том числе разработка стратегии и медиапланов будущих РК)Планирование и контроль работы проектных группАктивное участие в усилении / развитии поддерживаемых и разрабатываемых проектовТребования к искомому работнику на должность \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\", предъявляемые прямым работодателем \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:Технический бэкграунд (понимание базовых принципов разработки web-проектов, знание стека технологий)Высокий уровень клиентского сервиса (работа с топ-менеджерами крупных компаний)Опыт работы менеджером проектов или продюсеромОпыт работы с E-Commerce проектамиОпыт управления большими проектными командамиПонимание UI/UX, дизайн, интерфейсы, юзабилитиЗнание продуктов «1С-Битрикс»Представление об инструментах онлайн-маркетинга, желательно практический опыт работы с нимиОпыт проецирования бизнеса клиента в digitalУсловия труда в компании \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\" на вакантном месте работы \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\" следующие:Работа с крупными российскими и зарубежными компаниями, лидерами отраслейГрафик работы 5/2, ГИБКИЙ восьмичасовой рабочий день (важен результат, а не рабочие часы)Возможность работать удаленно (Москва, Московская область) или в современном офисе на территории бизнес-центра в ОЭЗ (г. Дубна)Официальное оформление по ТК РФБелая заработная плата + премииКарьерный рост (на основе грейдов)Интересные задачиОпытное и отзывчивое руководствоЛичные качества:Грамотная устная и письменная речьАналитический склад умаСамостоятельность, умение принимать решения и брать на себя ответственностьСамоорганизованность, пунктуальность, внимательность и педантичностьОткрытость, рациональный оптимизм, харизмаУмение работать в режиме многозадачностиУмение формализовать задачи и доводить дело до результата, при этом отличать процесс от результатаОбратите внимание на веб-сайт компании \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\" - http://www.progressivemedia.ru/ - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\":Компания (фирма, организация) работодателя \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\" работает в следующих отраслях экономики: СМИ, маркетинг, реклама, BTL, PR, дизайн, продюсирование; Информационные технологии, системная интеграция, интернет; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"ООО Прогрессив Медиа Девелопмент\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Продюсер / Digital Producer в агентство (Веб-разработка, B2B, высокий ценовой сегмент)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17408984 на должность \"Frontend разработчик, Angular (Мобильное приложение для физических лиц)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"«РОСБАНК, Societe Generale Group»\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408977 на должность \"Product Manager / Менеджер по продукту (Product Owner)\" с заработной платой от 80000 до 150000 руб. до вычета налогов от компании \"INGURU.RU\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408972 на должность \"Business Analyst (Network Virtualization)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Netcracker Technology Corp.\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408962 на должность \"Middle Front-end Developer\" с заработной платой от 130000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Телеком-Биржа\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408959 на должность \"Middle/Senior разработчик PHP (Symfony)\" с заработной платой от 100000 до 200000 руб. на руки от компании \"UnitPay\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408941 на должность \"Media Buyer / Арбитражник - Трафик-менеджер (Google UAC)\" с заработной платой от 300000 руб. на руки от компании \"WakeApp\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408926 на должность \"Руководитель продуктового направления в команду массового подбора\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"HeadHunter::Product Management\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408842 на должность \"PPC Specialist (Google Ads)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"WakeApp\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408822 на должность \"Менеджер по развитию бизнеса (серверное оборудование и СХД)\" с заработной платой от 75000 до 120000 руб. на руки от компании \"Си-Эн-Эс\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408771 на должность \"Технолог/Бизнеса-аналитик\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Бэнкс Софт Системс\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408745 на должность \"Product manager (Sales products)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Skillbox\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408735 на должность \"Архитектор решений\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Альфа-Лизинг\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408728 на должность \"Solution Architect (FinTech)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Хьюманз Инжиниринг\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408724 на должность \"Менеджер по развитию бизнеса 1С\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО АЙТИ ПАРТНЕР\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408711 на должность \"Key Account manager\" с заработной платой от 60000 до 80000 руб. на руки от компании \"ProctorEdu\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408648 на должность \"Sales manager (Hunter)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Spice Agency\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408633 на должность \"Старший системный аналитик (проекты СБЕР, хранилища данных)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО ИЦ АЙ-ТЕКО\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408605 на должность \"Специалист по развитию бизнеса\" с заработной платой от 80000 руб. на руки от компании \"ООО CК Райдекс\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408556 на должность \"Бренд - менеджер/продакт-менеджер по запуску новых продуктов на российский рынок\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Косметология К\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408553 на должность \"Product manager (Marketing products)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Skillbox\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408544 на должность \"PR менеджер\" с заработной платой от 100000 руб. на руки от компании \"UserGate\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408526 на должность \"Senior IOS разработчик\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Фаворит, Международный кадровый центр\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408513 на должность \"Системный аналитик 1С\" с заработной платой от 150000 до 220000 руб. до вычета налогов от компании \"Home market\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408500 на должность \"Project/Аccount manager IT\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГРУППА КИТ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408488 на должность \"Delivery Manager (SberDevices)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Сбер для экспертов\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408450 на должность \"Директор направления по работе с ФСИН (директор клиента)\" с заработной платой от 200000 до 250000 руб. на руки от компании \"РАМЭК - ВС\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408417 на должность \"Product Development Specialist\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Gurtam\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408399 на должность \"Медиабайер\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"DATS.TEAM\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408396 на должность \"IT Business Manager\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ANOTECH ENERGY\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17408391 на должность \"Директор по работе с предприятиями энергетического комплекса\" с заработной платой от 200000 до 250000 руб. на руки от компании \"РАМЭК - ВС\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Создание сайта, г. Курск -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
