“红色之旅·壮美兵团”红色旅游宣传推介活动在乌鲁木齐举行-热点新闻网设为首页 - 加入收藏搜 索首页国际国内科技娱乐游戏经济体育军事您的当前位置：首页 > 经济 > 正文“红色之旅·壮美兵团”红色旅游宣传推介活动在乌鲁木齐举行来源：热点新闻网 编辑：刘倩佳 时间：2020-12-2512月13日，“红色之旅·壮美兵团”红色旅游宣传推介活动在新疆乌鲁木齐市举行，本次活动由文化和旅游部资源开发司指导，新疆生产建设兵团文化体育广电和旅游局承办。新疆生产建设兵团党委副书记、副政委李新明，文化和旅游部资源开发司副司长单钢新出席活动并致辞。李新明在致辞中指出，举办“红色之旅·壮美兵团”红色旅游宣传推介活动，既是贯彻落实党的十九届五中全会精神和第三次中央新疆工作座谈会精神特别是习近平总书记重要讲话精神的务实之举，也是推动文化润疆、富民兴疆，促进新疆旅游、兵团旅游振兴发展的创新之举，还是在后疫情时代持续推进旅游行业复苏、不断激发红色旅游潜能和动能、推动兵团旅游实现高质量发展的探索之举。新疆生产建设兵团党委副书记、副政委李新明致辞李新明强调，兵团将进一步讲好红色故事，用好红色资源，把红色旅游打造成为陶冶革命情操、健康精神世界的重要阵地，打造成为发展全域旅游、促进文旅融合的重要载体，打造成为巩固脱贫成果、助力乡村振兴的重要引擎，打造成为文化润疆、发挥兵团示范区作用的重要平台，为构建新发展格局增添动力。他表示，希望大家能够在兵团驻足停留，多走一走、看一看，在认识红色兵团、感知神奇兵团、品赏壮美兵团的过程中，收获快乐、收获幸福。同时，热忱欢迎有识之士抢抓丝绸之路经济带核心区建设、旅游业复苏和高质量发展的机遇，来兵团考察洽谈、投资兴业，实现共同发展、互惠双赢。活动中，延安、井冈山分享了全国红色旅游发展典型案例，还举行了央地战略合作签约、“红色之旅·壮美兵团”百团万人兵团行、“全国研学旅行基地（营地）”授牌、兵团加入“中国红色旅游推广联盟”和“红旅援疆”结对仪式。“全国研学旅行基地” 授牌仪式在当天上午的宣传推介活动中，新疆生产建设兵团通过“视频＋演讲＋表演”的复合创新形式，全方位展示兵团深厚而独特的红色旅游资源，全新视角推介兵团红色旅游，展现兵团红色旅游景区线路及兵团冬春季旅游线路，全力打造兵团红色旅游超级IP，重磅推出兵团红色文化主题产品体系。特别邀请了兵团军垦老战士马军武夫妇，采用“兵团故事讲述”的方式，重温了他们亲眼所见、亲身经历的兵团过去和现在真实发生的故事，彰显兵团精神，共铸兵团之魂，致敬“新时代最可爱的人”，引起了与会者的强烈共鸣。兵团红色旅游推介马军武夫妇讲述兵团故事当天下午，召开了兵团红色旅游发展专题座谈会，文化和旅游部邀请的红色旅游专家，就全国红色旅游发展，与参会者进行了深入交流和探讨。专家和兵团各师市相关负责人、兵团旅游企业等，就兵团红色旅游发展进行交流和互动，并为兵团红色旅游发展出谋划策。本次活动还举办了“兵团精神永流传”主题油画展，以兵团精神为主线，通过热爱祖国、无私奉献、艰苦创业、开拓进取4个篇章，用系列油画作品，展现兵团精神的内涵和特质；兵团红色旅游经典案例展示板块，则以典型案例展现了兵团红色旅游高质量发展的新态势、新突破、新成果。据悉，兵团“十四五”旅游业发展将紧密对接“一带一路”倡议，以“中国屯垦旅游”为主体品牌，以“红色文化游”为特色，实施文旅融合发展，打造以“屯垦文化”为核心，丝绸之路文化旅游、大农业观光旅游、绿洲生态旅游、边境旅游协同发展，旅游功能多样、文化特色鲜明、生态环境优越、基础设施完善、产品结构优化，国内一流、国际知名的线路型旅游目的地。在红色旅游发展上，兵团将以传承红色基因为核心，深入发掘红色旅游精神内涵，大力提升红色旅游发展质量，努力实现红色旅游融合发展。上一篇：河南能源新疆公司众泰煤焦化：出“反招”，打好预防针 敲警钟，把好安全关下一篇：NOME x爱马仕合作设计师x梵高新联名，告诉你什么叫”一包难求”！栏目分类国际国内科技娱乐游戏经济体育军事最新文章寄居蟹旅行带来一站式旅程 满足用户多元化需求铁拳扫黑保稳定 利剑除恶促发展——邢台市信都【人物专访】疫情期间逆势增长，带领婴婴向上NOME x爱马仕合作设计师x梵高新联名，告诉你什么“红色之旅·壮美兵团”红色旅游宣传推介活动在河南能源新疆公司众泰煤焦化：出“反招”，打12月19日横琴爱卡潮车节改装强势集结，潮车燃擎开封市副市长刘震一行莅临科融环境指导工作企业刑事合规暨反舞弊高峰论坛在河北鑫旺律师成就美好生活，华住知行合一彰显企业社会担当热门文章报告显示银行理财信息披露不规范 亟需出台信披四季沐歌邯郸基地“含金量”几何？北方清洁能传祺福利翻倍，购车轻松加倍长安凯程8重豪礼助创业，线上购车超划算海银财富石家庄第二分公司成立平泉联社夯实三大基础实现全市银行卡助农取款企业优势结合卓越贡献，“优秀贡献奖”再落廊兰特黎斯集团总统奶油2020新品发布会于上海广州蛋价为何快速回落盐山县“四个坚持”决战决胜 脱贫攻坚收官战本站内容收集于互联网Copyright © dlhaojob.cn 版权所有 Power by DedeCmsTop
