企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 其它招聘 » [合肥]安徽轻工国际贸易股份有限公司 2021校园招聘[合肥]安徽轻工国际贸易股份有限公司发布时间： 2021-01-11 工作地点： 其它 职位类型： 全职 来源： 合肥工业大学职位： 2021校园招聘专业标签： 经济学 工商管理 经济与贸易 机械类 法学安徽轻工国际贸易股份有限公司2021年校园招聘简章发布时间:2021-01-11安徽轻工，距离你梦想最近的地方！2021年招聘简章一、公司简介跑西跑东，不如安徽轻工！安徽轻工国际贸易股份有限公司（ALIC）系省国资委控股的国有大型股份制企业，隶属世界500强海螺集团，年销售额40多亿元人民币，系安徽省出口规模最大的外贸企业。公司经营汽车、船舶、纺织服装、鞋帽箱包、日用品、家居用品、家电、电子信息，以及工艺、医疗器械、食品、化工、机械设备、消费品、各类原料的进出口业务，市场遍及160多个国家和地区。公司以其卓越的信誉和实力，先后成为了欧尚、Wal-Mart、资生堂、Airbus、迪斯尼、联合国采购中心、NATO、家乐福、C&A、巴宝莉、Hugo Boss等世界知名企业、机构及组织的产品和服务供应商。公司拥有的“铃兰”、“逍遥”、“假日”、“飞鹤”和“康乐”等著名品牌，为世界各地2000多家客户熟悉和青睐。其中，“铃兰”、“逍遥”和“假日”为安徽著名商标，“铃兰”系获商务部出口名牌，“逍遥”为商务部重点支持的著名品牌。公司拥有一支精通国际贸易业务、精干诚信的专业人才队伍，并且与时俱进，以“和谐、团队、诚信、共赢”的经营思想建设独具特色的企业文化，继续培养和打造过硬的企业团队。公司先后荣获海关最高AEO认证企业资格、安徽银行系统诚信客户、安徽省商务系统先进企业、安徽省守合同重信用单位、安徽省A级纳税企业等荣誉称号。公司秉持的理念是：举和谐之旗，聚团队之力，守诚信之本，走共赢之路！执子之手，与子共赢！二、招聘岗位及要求序号招聘岗位招聘人数需 求 专 业学历要求1国际贸易业务员（出口业务员）若干经济类、外语类、管理类、工科类专业等本科及以上2国际贸易业务员（进口业务员）若干经济类、外语类、管理类、工科类专业等本科及以上3业务助理（外贸跟单）若干专业不限本科及以上4设计师若干工业设计、平面设计等本科及以上5跨境电商专员若干专业不限本科及以上6财务专员1会计学、财务管理等本科及以上7法务专员1法律相关专业本科及以上三、招聘条件1.各大院校2021年本科以上应届、历届毕业生。2.品貌端正，思维敏捷，英语水平、品行和在校成绩优异者优先。四、薪酬福利1.按最高比例提供六险一金；2.外贸系统全面的福利待遇（包括节日、生日、体检、年休假等）；3.为新员工提供住房补贴、交通补贴、重点院校学历津贴等；4.为新员工提供食宿，园区内有新员工宿舍；5.可以享有丰厚的业务奖金和提成；6.宽松的发展机会和持续的培训机会；7.丰富多彩的企业文化活动。五、联系方式1.公司地址：安徽省合肥市高新区天达路8号（安徽轻工国际中心）2.公司网址：ww***.cn[点击查看] （中文官网） ww***com[点击查看]（英文官网）3.咨询电话：0551-628287064.有意应聘者将简历投递至邮箱hr@alic.com，邮件名为“学校 姓名 岗位”招聘职位合肥校园招聘合肥财务专员合肥出口业务员合肥业务助理合肥设计师合肥进口业务员合肥跨境电商专员合肥国际贸易业务员合肥法务专员收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： [江西]九江银行 下一条： [合肥]上海移远通信技术股份有限公司专业分类： 专业不限 理工科 经济金融 计算机电子 化学化工 海洋船舶 管理 服装纺织 法律 财务会计安徽地区最新招聘信息2021-01-11·[合肥]维尔利环保科技集团股份有限公司管理助理（合肥）2021-01-11·[全国]武汉启瑞药业有限公司2021校园招聘2021-01-11·[安徽省]杭州品茗安控信息技术股份有限公司技术工程师（安徽省）2021-01-11·[合肥-肥东县]宝澜星企业管理社区团购销售+9000起2021-01-11·[合肥-包河区]合肥操盘手企业营销策划有限公司销售专员2021-01-11·[合肥-包河区]合肥操盘手企业营销策划有限公司电商运营2021-01-11·[合肥]西安西电光电缆有限责任公司研发技术员（工作地点：西安）（合肥）2021-01-11·[合肥]西安西电变压器有限责任公司研发设计员(工作地点西安）（合肥）2021-01-11·[合肥]西电济南变压器股份有限公司研发设计人员（工作地点济南）（合肥）2021-01-11·[合肥]西电济南变压器股份有限公司计量技术人员（工作地点济南）（合肥）相关专业最新招聘信息·[浙江]浙江华友钴业股份有限公司 2021校园招聘·[北京]科学技术部科技人才交流开发服务中心 2021招聘·[郑州]保利地产投资顾问有限公司郑州分公司 文职类管培生·[上海东莞]万科集团博士后工作站 2021招聘·[陕西]安康学院 2021招聘博士研究生名企校园招聘·江苏常熟农商银行总行校园招聘·中邮保险广西分公司校园招聘·上海市数字证书认证中心 校园招聘·经纬恒润校园招聘·成都银行眉山分行校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号
