企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 其它招聘 » [河南]河南省社会科学院 2021招聘[河南]河南省社会科学院发布时间： 2021-01-13 工作地点： 其它 职位类型： 全职 来源： 高校人才网职位： 2021招聘专业标签： 马克思主义 管理科学与工程 教育学 社会学 法学 计算机 新闻传播 政治学为进一步加强河南省社会科学院人才队伍建设，为打造新型高端智慧智库提供强力的人才支撑和智力支撑，引进符合河南省社科院重点学科领域研究专业需求的高素质人才，根据《河南省事业单位公开招聘工作规程》（豫人社[2015]55号）文件精神和我院重点学科领域科研建设实际需要，现面向社会公开招聘11名工作人员。一、单位简介河南省社会科学院是河南省政府直属的财政全供事业单位，是河南省哲学社会科学研究的最高学术机构和全省社会科学综合研究中心，承担着服务省委省政府决策、推进理论创新、弘扬中原文化、建设新型智库等重任。二、招聘工作组织领导招聘工作在院党委统一领导下进行，全程接受省人力资源和社会保障厅的指导和监督。三、招聘原则（一）坚持德才兼备的用人标准；（二）坚持公开、公平、竞争、择优的原则；（三）坚持全面考核、严格程序、确保质量的原则。四、招聘岗位、人数及要求根据我院岗位情况和发展需要，招聘硕士研究生11人。专业等具体条件详见附件1：《河南省社会科学院2021年公开招聘工作人员岗位及专业条件一览表》。五、招聘条件（一）应聘人员应具备以下基本条件：1．具有中华人民共和国国籍；2．遵守宪法和法律；3．具有良好的品行；4．2019—2021年择业期内且未落实工作单位的高等教育硕士毕业生；5．岗位所需要的其他条件。（二）有下列情形之一者，不得报名应聘：1．曾因违法犯罪受过刑事处罚，或刑事处罚期限未满，或涉嫌违法犯罪正在接受调查的人员。2．尚未解除党纪、政纪处分或正在接受纪律审查的人员。3．5年内曾在公务员招录、事业单位公开招聘考试中被认定有舞弊等严重违反招聘纪律行为的人员；被录用后不能保证按时报到履职的人员。4．国家和我省另有规定不得应聘到事业单位的人员。六、招聘工作程序（一）公布招聘信息在河南省人力资源和社会保障厅网站（网址：ww***.cn[点击查看]）和河南省社会科学院网站（网址：ww***.cn[点击查看]）上公开发布招聘信息。发布时间从2021年1月12日至2021年1月20日。（二）报名及注意事项1．网上报名本次招聘考试，采取网上报名方式进行。（1）报考人员在2021年1月18日9:00至1月20日17:30期间，登录郑州人事考试网上报名系统（ww***.cn[点击查看]）后，点击“河南省社会科学院2021年公开招聘工作人员”进入后，再点击“报名填表”，按要求填写个人报名信息并上传照片（近期免冠正面证件照，红底、蓝底、白底均可，jpg格式，利用图片软件制作时，照片宽高比例约为1.3:1.6，大小为130×160像素，30kb以下，最终效果以输出后的大小为准）。报考人员只能选择一个岗位进行报名，报名与考试时使用的有效期内的二代身份证（或有效期内的临时身份证）必须一致。报考人员必须按照本人毕业证书、有效期内的二代身份证（或有效期内的临时身份证）等相关证件显示的专业名称、个人情况填写报名信息，如果出现报考人员重复报名、信息不一致或故意填报虚假信息的，后果由报考人员本人承担。报名申请被接受后，将向报考者反馈一个报名序号。报名序号是报考者查询报名资格审查结果、网上缴费、下载打印准考证和成绩查询等事项的重要依据，请妥善留存。（2）网上报名后，报考人员将以下材料发送至河南省社会科学院人事教育处邮箱（hnskyrsc@126.com）以备资格审查：《河南省社会科学院2021年公开招聘工作人员报名登记表》（附件2），身份证、第一学历和最高学历毕业证学位证扫描件（尚未毕业的应届毕业生须提供毕业院校开具的毕业生就业推荐函）。（3）资格初审（2021年1月18日9:00－1月22日17:00）。考生报名后，河南省社会科学院资格审查小组根据招聘资格条件在1日内对报考者填报的信息进行资格初审。考生可在填报信息1日后登陆原报名网站查询是否通过资格审查。报考资料不全或电子照片不符合要求的，报考者应及时补充或更换并按要求再次提交审查。（4）网上缴费。资格审查通过后至2021年1月22日17:00前，考生登陆原报名网站缴纳考务费每科30元（报考者准备银行卡，开通网上银行功能并存上足够缴费的金额）。未按要求缴费的，视为自动放弃报名。（5）打印准考证。笔试时间确定后，准考证打印时间会在郑州人事考试网、河南省社会科学院等网站上公布，缴费成功的考生，请留意并在通知时间内登陆郑州人事考试网打印本人准考证。如因报考人员未及时打印笔试准考证或因保管不慎丢失笔试准考证造成的后果由报考人员个人承担。2．注意事项（1）招聘岗位通过资格审查人数与招聘岗位的比例至少为3∶1，达不到此比例的，相应核减该岗位招聘人数，直至取消该岗位招聘。若岗位取消，已缴费的，退还所缴的笔试考务费。（2）报考人员应认真阅读并全面理解河南省人力资源和社会保障厅关于本次考试的公告内容，确定本人符合招聘岗位报名条件。如果本人不符合考试报名条件但进行了网上报名，本人的报考资格、笔试成绩无效，已经缴纳的考试费用不予退回，由此产生的一切后果由个人承担。（3）本次公开招聘，资格审查工作贯穿于招聘的全过程。凡发现报考者与拟聘用岗位所要求的资格条件不符、弄虚作假或违反招聘规定的，一经发现，取消资格。（4）报考人员关于资格审查的有关问题，请向河南省社会科学院人事教育处进行咨询。（三）考试考试包括笔试、面试，在省人社厅指导下，由省社科院具体组织实施。1．笔试。笔试成绩满分100分。实行闭卷考试，笔试成绩于笔试结束后的一周内在河南省社会科学院网站公示。2．面试。面试成绩满分100分。主要考察面试人选专业技术能力、语言表达能力、分析判断能力和综合素质。面试人选根据笔试成绩，按招聘岗位人数1∶3的比例从高分到低分确定，最后一名成绩并列的，共同进入面试。达不到1∶3比例的，经公开招聘领导小组同意，并报省人社厅核准，在确保竞争的前提下可适当降低比例。面试全程录音录像，面试成绩在整场面试结束后现场公布，并在河南省社科院网站公布。3．考试总成绩=笔试成绩×40%＋面试成绩×60%。应聘人员考试总成绩达不到规定分数60分，不予录用；达到或超过规定分数的，从高分到低分确定考察、体检人选。同一岗位最后一名成绩相同的进行面试加试。4．笔试、面试的时间及地点另行通知。（五）体检体检对象根据招聘方案规定的拟聘人数和考生的考试总成绩从高分到低分等额确定。体检对象放弃体检或因体检不合格出现招聘岗位缺额的，可在同岗位应聘人员中，按考试总成绩从高分到低分依次等额递补。体检标准参照人力资源和社会保障部、卫生部《关于修订〈公务员录用体检通用标准（试行）〉及〈公务员录用体检操作手册（试行）〉的通知》（人社部发[2010]19号）等有关规定执行。体检费用由个人承担。体检结论不合格的，不予聘用。体检的时间、集中地点和注意事项另行通知。（六）考察考察的主要内容为每位考察对象的思想政治表现、道德品质、有无违法乱纪行为等进行考察。同时，对考察对象的资格条件进行复核。考察不合格不再递补。（七）拟聘用人员公示体检、考察合格人员，经院党委研究后，上报省人力资源和社会保障厅。在河南省人力资源和社会保障厅网站和河南省社会科学院网站上进行公示，公示期为7个工作日。公示期间如无异议，依据《河南省人力资源和社会保障厅省直事业单位聘用人员通知》，办理相关手续。七、聘用和待遇被聘用人员与我院签订聘用合同。受聘期间的待遇按照河南省事业单位人事管理有关规定执行。被聘用人员实行试用期制度。试用期满后进行考核，能够胜任岗位工作的，按期聘任；不能胜任岗位工作的，解除聘用关系。八、纪律与监督纪检监察部门负责监督公开招聘全过程，对举报和申诉进行调查处理。对弄虚作假的应聘人员，一经查实，取消其应聘资格。对违反公开招聘纪律的工作人员，视情节轻重，给予相应的处理。联系人：魏炜联系及咨询电话：0371—63934234，来电时请说明是在看到的信息。监督电话：省人社厅事业单位人事管理处0371－69690394报名系统技术服务电话：0371-67188349附件：1.河南省社会科学院2021年公开招聘工作人员岗位及专业条件一览表2.河南省社会科学院2021年公开招聘工作人员报名登记表附件1河南省社会科学院2021年公开招聘工作人员岗位及专业条件一览表岗位专业人数学历其他条件专技岗位管理学1硕士研究生1．第一学历为普通高等教育本科，专业与最高学历专业相近；2．年龄在30周岁以下（1991年1月1日以后出生）；3.2019—2021年择业期内且未落实工作单位普通高等教育硕士毕业生。教育学1社会学3法学1计算机科学与技术1新闻传播学1马克思主义理论/政治学3总计11人yw***.cn[点击查看]查看次数：次招聘职位政治学计算机科学与技术工作人员新闻传播学马克思主义理论社会学收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： [浙江]浙江杭州市第七人民医院 下一条： [郑州]中国地震局地球物理勘探中心专业分类： 文史哲政 媒体广告影视 教育 计算机电子 管理 法律河南地区最新招聘信息2021-01-13·[沈阳]河南融尚电子科技有限公司运营助理/专员2021-01-13·[郑州-二七区]河南苏通实业有限公司电话销售专员2021-01-13·河南汇博医疗股份有限公司短视频运营2021-01-13·河南汇博医疗股份有限公司商务内勤2021-01-13·河南汇博医疗股份有限公司电商客服2021-01-13·河南汇博医疗股份有限公司学术专员2021-01-13·[北京]河南省豫阳光食品机械有限公司饿了么外卖骑手2021-01-13·[昆明]郑州欧冠企业管理咨询有限公司仓储管理实习生2021-01-13·[苏州]郑州欧冠企业管理咨询有限公司出差专员+高薪+专业培训2021-01-13·[苏州]郑州欧冠企业管理咨询有限公司大区经理相关专业最新招聘信息·[湖南]湖南省株洲市教育局直属学校 2021招聘教师·[四川]阿坝师范学院 专任教师·[山东]海军潜艇学院 2021招聘·[安徽]铜陵有色金属集团控股有限公司 2021校园招聘·[海南]海南省农业科技110中西部服务中心 工作人员名企校园招聘·建发集团校园招聘·国网浙江省电力校园招聘·中国航空传媒有限责任公司校园招聘·维他奶中国 校园招聘·招商银行宁波分行校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号
