企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 其它招聘 » [山东]青岛德智承净化科技有限公司 区域经理|技术支持[山东]青岛德智承净化科技有限公司发布时间： 2021-01-09 工作地点： 其它 职位类型： 全职 来源： 山东职业学院职位： 区域经理|技术支持青岛德智承净化科技有限公司 招聘简章发布日期：2021-01-09 21:25:59青岛德智承净化科技有限公司招 聘 简 章青岛德智承净化科技有限公司位于美丽青岛胶州，毗邻胶州湾，紧邻胶东机场、沈海高速，交通便利，周边风景秀丽，景色宜人。公司从事洁净板材制造业多年，主要是以室内洁净空间板材生产为主的一家高新技术企业，以净化空间维护系统的研发、设计、制造、应用及技术咨询为发展方向的专业化公司；公司产品主要用于制药、食品、电子、医疗、航空、科研、现代农业等领域；公司引进国内领先的净化板材生产设备，借鉴国际最先进洁净空间围护系统经验，结合国内洁净行业新需求，开发了多套具有专利技术并适用于不同室内洁净空间领域的净化板维护系统。招聘岗位：一、区域经理 10 名岗位职责：1、开拓新区域市场，具备建立机构人员销售队伍能力；2、所属区域和行业的渠道建设、客户开发、客户维护、销售、培训工作；3、工作地点：济南，青岛。任职要求：3-5 年销售工作经验；大专以上学历；年龄 30 周岁以下； 应届毕业生也可以，优秀的个人沟通技巧，优秀的书面及语言表达能力，具备独立市场开拓能力；二、技术支持 2 名岗位职责1、配合业务开展客户公关工作；2、提供手工盒子板、企业板功能及相应图集设计；3、投标书“技术标”部分模板的设计制作；4、手工板产品技术推荐方案及 PPT 模板的制作与讲解；5、健全 GMP 车间建设及设计技术标准、产品的技术参数表格的制作；6、模块式净化车间设计及预算、净化板辅料部分的整合及预算；7、逐渐健全钢制净化门窗、风淋室、通风管道、传递窗、风口等配套设施技术组建方法；8、整套净化板安装节点的制作；9、工作地点：青岛胶州岗位要求1、大专以上学历，年龄 25—35 岁，性别男，拥有强烈的责任感；2、专业要求：2-5 年工程技术经验，熟练掌握 CAD 等制图软件；3、工作经历：2 年以上钢结构围护系统的设计经验； 4、熟练 cad、3d3s、photoshop 等技术办公软件；福利待遇：1、 工资收入转正后 4000-6000 元，公司包食宿；2、 中秋、春节公司统一发放福利；根据工作表现年度奖金；3、 对工作年满3 年表现特别突出的，给予适当股权激励；4、 试用期合格后缴纳五险，每月 20 日准时发放工资；5、 周末单休，年度团队拓展活动。联系电话：19862269899 张经理，有意向者请发送简历至648291699@qq.com青岛德智承净化科技有限公司2021 年 1 月 7 日招聘职位青岛技术支持青岛区域经理收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： [海南]海南银雁科技服务有限公司 下一条： [河南]河南省温县人民医院专业分类： 农林牧渔 计算机电子山东地区最新招聘信息2021-01-11·[青岛-黄岛区]青岛一品良印图文快印有限公司平面设计师2021-01-11·[青岛-黄岛区]青岛朗贝尔国际贸易有限公司外贸业务员 外贸专员2021-01-11·[济南-高新区]山东乐邦化学品有限公司区域销售经理2021-01-11·[青岛-黄岛区]青岛雅痞文化传媒有限公司视频主播2021-01-11·[潍坊]青岛汇思众诚人力资源有限公司人事行政专员2021-01-11·[青岛]振德医疗用品股份有限公司销售实习生2021-01-11·[济南-高新区]济南晋远图书有限公司数学编辑2021-01-11·[济南-历城区]济南振拓信息科技有限公司行政专员提供住宿公平晋升2021-01-11·[青岛]西安西电光电缆有限责任公司检验技术员（工作地点：西安）（青岛）2021-01-11·[青岛]西电济南变压器股份有限公司计量技术人员（工作地点济南）（青岛）相关专业最新招聘信息暂无相关信息名企校园招聘·国网甘肃省电力公司校园招聘·平安利顺 校园招聘·无锡灵山文化旅游集团有限公司校园招聘·江西移动校园招聘·辽宁省农村信用社联合社校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号
