企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 其它招聘 » [厦门]厦门汉航集团有限责任公司 风控专员[厦门]厦门汉航集团有限责任公司发布时间： 2021-01-14 工作地点： 其它 职位类型： 全职 来源： 集美大学职位： 风控专员专业标签： 航空航天 工商管理 外国文学厦门汉航集团有限责任公司公司行业：交通/运输/物流公司性质：其他企业注册资本：1000万人民币创办时间：2002-09-02公司简介职位信息公司简介汉航集团始于1995年，是一家集物流仓储、互联网教育、环保产品产销于一体的现代化企业集团，公司总部设于厦门，目前在上海、深圳、宁波、成都、青岛等设有20个分子机构，员工近300人。物流领域，汉航TRANS-CHINA品牌享誉中外，多年的不懈努力使我们拥有最完善的配套资源，海运整箱业务覆盖全球主要航线，与世界级大中型船运公司携手并肩，为客户提供最具竞争力的价格、最优质的服务、最可靠的舱位保证和最快捷的代订舱业务。汉航空运业务以高效、专业、便捷的特色闻名业内，多年来丰富经验的累积，使汉航在国内外建立起良好口碑。汉航铁运搭上“一带一路”快车，多式联运精品航线覆盖中亚、俄罗斯、欧洲、东南亚等；与中铁集装箱、中铁多式联运、哈铁、俄铁、德铁等建立密切的合作关系，已经成为国际铁路多式联运的领先品牌。联系方式联 系 人：张金联系电话：0592-5656694手机：15960830479联系地址：湖里区湖里大道54号欣荣工贸大厦五楼西侧电子邮件：hr02@trans-china.com招聘职位：风控专员招聘单位：厦门汉航集团有限责任公司职位类别：财务/审计/税务招聘人数：1人参考薪资0元-0元招聘期限：2021-01-13 - 2021-06-30联系人：张金职位：人力资源经理联系电话：0592-5656694手机：15960830479QQ：2484770272邮箱：hr02@trans-china.com通信地址：厦门市湖里区湖里大道54号欣荣工贸大厦五楼西侧职位基本要求性别要求：---不限---职位性质：实习专业要求：财务管理、英语等相关专业优先，其他专业优秀应届生亦可工作地点：福建省厦门市职位描述1、具备良好的职业道德，遵守公司的各项规章制度和财务法规，服从中心主任领导及工作安排；2、负责所属区域海外账款的统计与资金回收工作，严格按照公司的收款制度和放单流程处理工作；3、负责审核海外客户的账期，额度等合作条件，把关海外客户质量；4、做好货物跟踪查询工作，积极与开发航线保持沟通，遇到有问题的代理和客户要第一时间上报给领导及相关部门。福利待遇正式员工标准的福利：7.5小时、周末双休、免费午餐、不定期部门团建等。转正后可享以下福利：缴交五险一金、根据情况办理落户厦门、带薪年假、节日福利、员工旅游等。招聘说明1、英语4级以上，具有较好的英语能力； 2、细心严谨，责任心较强； 3、熟练使用excel等办公软件，具有一定数据分析能力。招聘职位厦门风控专员收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： [厦门]厦门汉航集团有限责任公司 下一条： [广西湖南湖北其它]力源集团专业分类： 财务会计厦门地区最新招聘信息2021-01-14·江苏恒瑞医药股份有限公司医药信息沟通专员-厦门2021-01-14·[厦门]河南融尚电子科技有限公司终端销售学徒+带薪培训+提供住宿2021-01-14·[厦门]来雅百货有限公司营运专员 五险一金2021-01-14·[厦门]建信金融科技有限责任公司软件开发工程师（厦门事业群）2021-01-14·[厦门]建信金融科技有限责任公司算法工程师（厦门事业群）2021-01-14·[厦门]戴尔（中国）有限公司Supply Chain Planning， Advisor2021-01-14·[厦门]戴尔（中国）有限公司Analyst， Purchasing（厦门）2021-01-14·[厦门]施耐德电气（中国）有限公司Production Planner 生产计划员-厦门2021-01-14·[厦门]施耐德电气（中国）有限公司Quality Engineer质量工程师-厦门2021-01-14·[厦门]施耐德电气（中国）有限公司Trainee Engineer-厦门相关专业最新招聘信息·[哈尔滨]哈尔滨城林科技股份有限公司 商务专员·[厦门]汉航集团 实习生·[芜湖]安徽航瑞航空动力装备有限公司 飞机设计与制造工程师·[广州]广州市增城区卫生健康局 2021招聘·[安徽]安徽航瑞航空动力装备有限公司 2021校园招聘名企校园招聘·江苏银行校园招聘·中央机关及其直属机构校园招聘·安徽城建 校园招聘·中国国际航空股份有限公司地面服务部校园招聘·基恩士校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号
