"\"王者彩票-王者彩票app下载拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,王者彩票-王者彩票app下载更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,王者彩票-王者彩票app下载让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"海南在线-人才在线热门职位: 会计 销售 营业员 置业顾问 设计 助理 外贸 库管 出纳 兼职 采购 施工员 财务 教师收藏本站设为首页企业注册网站首页人才信息招聘信息专场招聘职场资讯海南高校H R 论坛职场天地收费标准帮助中心用户名： 密码：个人 企业登 录个人注册 | 企业注册个人找回密码首页 > 企业信息公司简介?？诙朊骋子邢薰?/div>和跽卟势?王者彩票app下载？诙朊骋子邢薰境闪⒂?986年，经过近30多年的发展，已成为海南省最具实力且规模最大的品牌营运商王者彩票-王者彩票app下载。公司代理品牌有：宝洁（P&G)王者彩票-王者彩票app下载、高洁丝、中顺洁柔、纳爱斯/雕牌、浪奇/高富力、金鹿、金童、霸王、雅培、亿滋、徐福记王者彩票-王者彩票app下载、王老吉、红牛、福临门、青蛙王子等近100个国内外知名品牌王者彩票-王者彩票app下载，在厂家王者彩票-王者彩票app下载、供货商、客户及公司员工中享有良好的声誉王者彩票-王者彩票app下载。公司现有员工近1300名王者彩票-王者彩票app下载，其中拥有专业管理人员和优秀销售代表500多名，优秀驻店促销人员500多名，仓储运输人员200多名王者彩票-王者彩票app下载。并建立了完善的管理体系、标准化的运作流程、行业领先的信息系统、财务系统、后勤管理体系以及专业的人力资源管理体系。 [详细信息]销售主管 相同职位职位类型 全职 工作地点 1王者彩票-王者彩票app下载王者彩票-王者彩票app下载、海南省 ?王者彩票-王者彩票app下载？谑?学历要求 大专 专业要求工作经验 三年以上 第二专业 无年龄要求 28-35岁 性别要求 不限招聘人数 2人 工资待遇 5000-10000外语要求 无 发布日期 2020-09-30截止日期 2021-06-09分享到:详细要求岗位职责：1.区域内销售代表的目标设定.跟进.回顾王者彩票-王者彩票app下载；2.区域内市场费用投入的制定.监督.调整.优化配置王者彩票-王者彩票app下载；3.区域现代零售生意的管理.提升；4.区域内整体生意发展规划.实施.回顾王者彩票-王者彩票app下载；5.区域内销售代表的每日日工作结果的检查.跟进（3项基础指标）；6.区域内销售代表培训（车销.跟线）。岗位要求：有快消品行业工作经验者优先王者彩票-王者彩票app下载。1.良好的沟通及书面表达能力王者彩票-王者彩票app下载；2.一定的办公软件运用能力王者彩票-王者彩票app下载；3.具备管理团队的能力及经验；4.具备零售运作经验及能力王者彩票-王者彩票app下载；5.具备培训能力，具备市场洞察力。薪资构成：基本工资+绩效考核+销量奖金查看企业联系方式招聘职位B2C项目主管销售主管?王者彩票-王者彩票app下载？谙鄞?/a>行政文员销售代表-琼中陵水销售代表定安区域销售代表财务专员-应收黄流销售代表西线销售主管琼中--宝洁销售代表琼海销售代表五指山区域销售代表促销督导三亚销售代表销售代表-（和跽卟势?王者彩票app下载？冢?/a>电工（包吃?。?/a>你可能感兴趣的职位综合金融客户经理家电部销售主管（各市县驻地）销售管培生房地产销售主管(?？冢?/a>销售主管项目经理销售主管西线销售主管销售主管（万宁）销售主管公司动态人才在线服务热线：(86)0898-68582661 人才在线业务咨询：0898-68582641版权所有：海南人才在线 未经www.tomobodycare.com同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品王者彩票-王者彩票app下载"
