"Елена Просветина | Французский язык - услуги на SuperjobВакансииБелая ЦерковьНайтиВходРегистрация№ 133098082Показать контактыПоделитьсяЕлена ПросветинаОказываю по адресу:Санкт-Петербург, Петроградский районГотов(а) приехать:Санкт-ПетербургФранцузский язык5 услугРепетиторыГотов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноОпыт преподавания в средней и высшей школе, курсовое преподавание от 30 лет, усовершенствование во ФранцииЕГЭ по французскому языку700 руб. / часМеждународные экзамены по французскому750 руб. / часРазговорный французский язык750 руб. / часДеловой французский язык750 руб. / часОлимпиады по французскому языку750 руб. / часСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
