鞍鋼冷軋鋼板（莆田）有限公司2020招聘_福建校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 其它招聘 » [福建]鞍鋼冷軋鋼板（莆田）有限公司	[福建]鞍鋼冷軋鋼板（莆田）有限公司發布時間：2020-08-06工作地點：其它職位類型：全職來源：沈陽工業大學職位：2020招聘專業標簽：儀器儀表 機械類 化工與制藥 電氣類 化學 材料類鞍鋼冷軋鋼板（莆田）有限公司發布日期：2020年8月6日鞍鋼冷軋鋼板（莆田）有限公司 系由鞍山鋼鐵集團、福建三鋼閩光股份有限公司及莆田市國有資產投資有限公司三方出資創辦，公司注冊資本15億元人民幣，項目總投資38億元人民幣，經營場所位于福建省莆田市秀嶼港區，占地約470畝。公司采用鞍鋼自主集成具有知識產權的技術，建設規模為年產100萬噸冷軋產品，其產品定位于以家電板為主，兼顧汽車用冷軋板和鍍鋅板，產品品種及規格適應市場需求，具有較強競爭力。根據生產發展需要，擬面向社會招收50名職工，從事各部門/分廠機械、電氣工程師及生產操作崗位。具體事項如下：報名對象1、大專以上學歷人員，專業為機械、電氣、儀表、材料成型、電焊、化學、化工、冶金、鐵路運輸等專業；2、男性退伍軍人。報名條件生產操作20人1、年齡35周歲以下，大專以上學歷，可適應三班兩運轉倒班者優先；2、身體健康，無殘疾、無色盲、無色弱，經體檢合格的；3、無受過公安機關行政、刑事處罰的。設備工程師10人1、年齡35周歲以下，本科以上學歷，機械、電氣、數控專業優先；2、身體健康，無殘疾、無色盲、無色弱，經體檢合格的；3、無受過公安機關行政、刑事處罰的。工藝質量工程師10人1、年齡35周歲以下，本科以上學歷，軋鋼、冶金、熱能、材料、化學相關專業，負責起草試驗計劃、質量計劃、控制計劃、技術協議等工藝文件，并進行質量ERP系統維護，新產品生產情況總結；2、身體健康，無殘疾、無色盲、無色弱，經體檢合格的；3、無受過公安機關行政、刑事處罰的。銷售經理10人1、年齡35周歲以下，本科以上學歷，有2年以上鋼鐵銷售經驗，熟悉冷系產品及區域市場，有穩定的市場資源與渠道(從事財務工作者優先考慮)。2、身體健康，無殘疾、無色盲、無色弱，經體檢合格的；3、無受過公安機關行政、刑事處罰的。工資及福利待遇1、新招收員工須服從鞍鋼冷軋鋼板（莆田）有限公司統一工作安排，簽訂三-五年勞動合同，試用期三-六個月；2、新招收員工的工資待遇按鞍鋼冷軋鋼板（莆田）有限公司的現行工資制度執行：試用期：3600（基本崗薪） 420（生活補助） 80（保健費），凈領工資3200--3400元；轉正后：基本崗薪 績效 年工工資 生活補助 保健費，按崗位不同，薪資待遇7000--12000元，凈領工資4000--8500元；3、從事冷軋技術和管理工作3年以上，有豐富經驗，為業內知名專家或高技能人才者，入職條件和薪資均可電聯、面議；4、新招收正式員工根據按鞍鋼冷軋鋼板（莆田）有限公司的管理規定，繳納五險一金（基本養老保險、基本醫療保險、工傷保險、生育保險、失業保險、住房公積金），提供住宿，另每月餐補400元；5、工作地點：福建省莆田市秀嶼區東莊鎮前云村望山東路555號報名事項：1、報名要求：應聘者本人掃描畢業證、身份證原件、體檢報告；退伍軍人本人掃描退伍證、身份證原件、體檢報告，填寫簡歷，發至郵箱；2、聯系電話：0594-6977285 （聯系人：陳女士）郵箱：744418960@qq.com招聘職位工藝質量工程師生產操作設備工程師銷售經理收藏至求職記事本：記錄我投過的公司職位專業分類： 能源動力 機械 化學化工 電機電氣電力 財務會計 材料福建地區最新招聘信息2020-09-03·[廈門]家樂福(中國)管理咨詢服務有限公司互聯網新零售應屆生2020-09-03·[福州]家樂福(中國)管理咨詢服務有限公司互聯網新零售應屆生2020-09-03·[全國]曼倫2021校園招聘2020-09-03·廈門億聯網絡技術股份有限公司西班牙語渠道銷售2020-09-03·[全國]溫氏股份2021校園招聘2020-09-03·[福建省]陜建絲路（福建）建設發展有限公司預算員（應屆畢業生）2020-09-03·[全國]龍元建設集團股份有限公司2021校園招聘2020-09-03·[國內海外]深圳市銳明技術股份有限公司2021校園招聘2020-09-03·[福州-臺江區]福州臺江區閩誠財務咨詢有限公司會計助理2020-09-03·[福建省]陜建絲路（福建）建設發展有限公司安全員（應屆畢業生）上一條： [云南]商眾科技（云南）有限責任公司 下一條： [湖南]國防科技大學電子科學學院	相關專業最新招聘信息- [內蒙古]中移鐵通內蒙古分公司 通信專業技術崗位（通遼）- [合肥珠海]炬芯科技股份有限公司 2021校園招聘- [內蒙古]中移鐵通內蒙古分公司 通信專業技術崗位（赤峰）- [上海山東]山東一諾威聚氨酯股份有限公司 2021校園招聘- [全國]山東新時代藥業有限公司 2021校園招聘名企校園招聘- 貝德瑪 校園招聘- 多益網絡校園招聘- 中磊（蘇州）研發中心校園招聘- 中國移動銷售分公司 校園招聘- 交通銀行信用卡中心校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版黄色电影免费片日本大片 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 气球网
