"Вакансии :: Наше Время Новости Гурьевского районаПодписаться на электронную версию газеты (в формате pdf, включая приложение \"Официальный вестник\") можно, отправив письмо на nvremia@mail.ru или позвонив по тел. 8 (40151) 3-12-82Войти на сайтОбществоВластьЭкономикаСельское хозяйствоОбразованиеКультураСпортВидеоКонкурсыЗдоровьеПутешествияНа кухнеЖурналист меняет профессиюКоронавирус. Важная информацияЛучшие годыМнениеНародный корреспондентНовоеСМИ о районеСпрашивали - ОтвечаемСпросите у юристаФинансовая граммотность населенияХочу сказатьШкола журналистикиВыборыИнтервьюПроисшествияЯ - родительФоторепортажВакансииДобавить вакансию | Мои вакансииДатаДолжность﻿	ВниманиеКоронавирус. Важная информацияВниманиеВниманию граждан, планирующих приобретение жилья!ФоторепортажВажная информацияМФЦ г.ГурьевскаЗАГРУЖЕННОСТЬ МФЦЗапись на прием к врачуАварийные службыРазмещение рекламы﻿Короткой строкой13.10.2017 До новых встреч!13.10.2017 Почет и уважение04.08.2017 Поэтический вечер на свежем воздухе04.08.2017 11 августа - Всероссийская акция \"Вода России\"!04.08.2017 Обсудим развитие округа21.07.2017 Общественные колодцы отремонтируют21.07.2017 Выгорел моторный отсек21.07.2017 Выявлен гепатит АПоследние новостиВозобновляется оказание услуг в сфере дополнительного образованияВ округе продолжает свою работу Единая служба помощиКалининградская область присоединяется к федеральной единой службе оперативной помощи 122Тишина! Идет съемка!Сегодня 105 лет исполнилось​ жительнице Храбровского теруправления Виктории Каземировне ЕновичДелай добро – сегодня!РазделыО проектеРазмещение рекламыЗакупки© Газета Наше Время 2017. Все права зарегистрированы.Работает на «1С-Битрикс: Управление сайтом»"
