"Вакансии Федеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы в Минеральных Водах, работа в Федеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы на SuperjobВакансииМинеральные ВодыНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2004 годаПоделитьсяВакансии компании Федеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы в Минеральных ВодахБолее 5000 сотрудников20 вакансийОписаниеВакансииНайдено 20 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюБудьте первымСекретарь-делопроизводительПо договорённостиФедеральная Сетевая Компания15 января • ЕкатеринбургОрганизация работы по учету, хранению и передаче в соответствующее структурные подразделения документов текущего делопроизводстваОбразование высшее очное, законченное (филологическое, документоведение). Опыт работы секретарем или делопроизводителем (…ОткликнутьсяДобавить в избранноеЭлектромонтер по ремонту воздушных линий электропередачи 6 разряда52 000 — 60 000 руб./месяцФилиал ПАО \"Федеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы\" - Хабаровское предприятие магистральных электрических сетей13 января • БиробиджанОбслуживание воздушных линий электропередачи 220-500 кВ. Осмотр оборудования воздушных линий электропередачи. Соблюдения…Профессиональное обучение - программы профессиональной подготовки по профессиям рабочих, программы переподготовки рабочих…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектромонтер по обслуживанию подстанцийПо договорённостиФедеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы12 января • ЯрославскийОбслуживание оборудования подстанции 500 кВ. Оперативное переключение РУ подстанции. Осмотр оборудования подстанции. Соблюдения…Образование/специальность: профессиональное обучение – программы профессиональной подготовки по профессиям рабочих, программы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяЭлектромонтер по обслуживанию ПС47 000 — 50 000 руб./месяцФедеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы12 января • АртемОбслуживание оборудования подстанции 500 кВ. Оперативное переключение РУ подстанции. Осмотр оборудования подстанции. Соблюдения…Образование/специальность: профессиональное обучение – программы профессиональной подготовки по профессиям рабочих, программы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектромонтер по ремонту и монтажу кабельных линий 4 разрядаПо договорённостиФедеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы12 января • МоскваРаботы по техническому обслуживанию и ремонту участков КЛ 220-500 кВ. Монтаж муфт 10-20 кВ. Прокладка кабеля 10-500 кВ. Проведение…Среднее профессиональное образование. Общие знания в области электроэнергетики. Microsoft Office (Word, Excel, Outlook)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектрослесарь по ремонту оборудования распределительных устройств 5 разрядаот 40 000 руб./месяцФедеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы12 января • ИкшаВыполнение ремонта, регулировки и наладки электрооборудования распределительных устройств напряжением до 750 кВ. Выполнение…Профильное образование (электротехническое, энергетическое) не ниже средне-специальногоОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЭлектромонтер по ремонту воздушных линий электропередачи 5 разрядаот 37 000 руб./месяцФедеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы12 января • КоломнаВыполнение плановых заданий по техническому обслуживанию и ремонту ВЛ. Соблюдение технологических процессов, оперативное…Требования к образованию и обучению: профессиональное обучение – программы профессиональной подготовки по профессиям рабочих…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженЭлектромонтер по ремонту воздушных линий электропередачи 3 разряда36 000 — 41 000 руб./месяцФилиал ПАО \"Федеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы\" - Хабаровское предприятие магистральных электрических сетей13 января • БиробиджанОбслуживание воздушных линий электропередачи 220-500 кВ. Осмотр оборудования воздушных линий электропередачи. Соблюдения…Профессиональное обучение - программы профессиональной подготовки по профессиям рабочих в области ремонта воздушных линий…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектромонтер по ремонту воздушных линий электропередачи 5 разряда46 000 — 52 000 руб./месяцФилиал ПАО \"Федеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы\" - Хабаровское предприятие магистральных электрических сетей13 января • БиробиджанОбслуживание воздушных линий электропередачи 220-500 кВ. Осмотр оборудования воздушных линий электропередачи. Соблюдения…Профессиональное обучение - программы профессиональной подготовки по профессиям рабочих, программы переподготовки рабочих…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженЭлектромонтер по ремонту воздушных линий электропередачи 3 разряда45 000 — 50 000 руб./месяцФилиал ПАО \"Федеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы\" - Хабаровское предприятие магистральных электрических сетей13 января • Комсомольск-на-АмуреОбслуживание воздушных линий электропередачи 220-500 кВ. Осмотр оборудования воздушных линий электропередачи. Соблюдения…Профессиональное обучение - программы профессиональной подготовки по профессиям рабочих, программы переподготовки рабочих…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымИнженер по экспертизе проектной документацииПо договорённостиФедеральная Сетевая Компания15 января • ЕкатеринбургРазработка Заданий на Проектирование по строительству и реконструкции объектов ПАО «ФСК ЕЭС» МЭС Урала. Техническая экспертиза…Высшее электротехническое образование (Сети и системы, РЗА, Техника высоких напряжений). Высшее строительное образование (…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБухгалтер по основным средствамПо договорённостиФедеральная Сетевая Компания15 января • ЕкатеринбургВедение бухгалтерского учета и составление отчетности по учету основных средств. Осуществление приема и контроля первичной…Высшее образование (бухгалтер/экономист). Опыт работы от 3 лет. Знание программы SAP желательноОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымГлавный специалист группы информационных технологий (системный администратор)15 000 — 18 000 руб./месяцФедеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы12 января • Великий Новгород1.Выполнять работу по обеспечению эффективной эксплуатации оргтехники, телекоммуникационного (сетевого) оборудования, средств…Высшее образование, опыт работы аналогичной работы не менее 3 лет. Профессиональные знания и навыки - установка, настройка…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМастер (Южного участка ТОиР ПС Южного РМЭС)от 50 000 руб./месяцФедеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы12 января • ЧеховСоставление и выполнение многолетних, годовых, и месячных планов ремонта основного оборудования ПС, зданий и сооружений. Составление…Образование: Среднее профессиональное (техническое). Знание программ: Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint, Outlook,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВедущий инженер АСУ службы РЗА и АСУ ТППо договорённостиФедеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы12 января • МоскваОбновление БД компьютерных вирусов. Обновление лицензии на антивирусное ПО. Проверка и настройка прохождения сигналов от…Высшее образование (техническое). Знание программ: Microsoft Office (WORD, EXCEL), AutoCADОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер по испытаниям и измерениям 1 категории лаборатории неразрушающего контроляот 60 000 руб./месяцФедеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы12 января • ИкшаВыполнение тепловизионного и ультрафиолетового обследования электрооборудования ВЛ и ПС до 750 кВВысшее техническое образование. Знание: электротехники, ПТЭ, ПУЭ; НТД по ТВК и УФК. Знание программ: Microsoft Office (WORD…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЭлектрослесарь по ремонту оборудования распределительных устройств (5 разряда)от 40 000 руб./месяцФедеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы13 января • ДмитровВыполнение ремонта, регулировки и наладки электрооборудования распределительных устройств напряжением до 750 кВ. Выполнение…Профильное образование (электротехническое, энергетическое) не ниже среднего специальногоУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектромонтер по ремонту оборудования ВЛ электропередачиПо договорённостиФедеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы15 января • НаходкаРабота на высоте, работа в действующих электроустановках напряжением выше 1000 ВКвалификационная группа по электробезопасности не ниже IV. Группа безопасности работ на высоте не ниже IУ компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБухгалтерПо договорённостиФедеральная Сетевая Компания15 января • ЕкатеринбургВедение бухгалтерского учета расчетов с покупателями и заказчиками. Формирование акта инвентаризации дебиторской и кредиторской…Высшее образование (бухгалтер/экономист). Опыт работы бухгалтером от 3 лет. Знание программы SAP желательноУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеЭлектромонтер по обслуживанию подстанций45 000 — 50 000 руб./месяцФедеральная Сетевая Компания Единой Энергетической Системы12 января • Большой КаменьОбслуживание оборудования подстанции 220 кВ. Оперативное переключение РУ подстанции. Осмотр оборудования подстанции. Соблюдения…Образование/специальность: профессиональное обучение – программы профессиональной подготовки по профессиям рабочих, программы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБыстрые фильтрыРегионыМинеральные ВодыВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
