"Вакансии МОССЕРВИС в Московской области, работа в МОССЕРВИС на SuperjobВакансииМосковская областьНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2017 годаПоделитьсяМОССЕРВИСБолее 100 сотрудников253 вакансииОписаниеВакансииСервисная компания «МОССЕРВИС» - лидер рынка бытовых ремонтных услуг в Москве. Наши приоритеты – это качественные услуги для клиентов и хорошие условия для сотрудников. Мы предлагаем специалистам достойную зарплату, удобный график и стабильную работу в дружном коллективе. Ждем ваших откликов на открытые вакансии!Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииВсе офисыМосква, метро Зорге+7 499 110 28 56Контактыmosservise.ru.com253 вакансииБудьте первымСлесарь-ремонтникот 75 000 руб./месяцМОССЕРВИС15 января • БалашихаВнешняя и внутренняя диагностика основных неисправностей бытовой техники. Демонтаж встроенной техники. Консультация клиента…Среднее специальное образование. Опыт использования инструментов. Желательно иметь успешный опыт ремонта техники. Преимуществом…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяМастер по ремонту и обслуживанию техникиот 90 000 руб./месяцМОССЕРВИС15 января • МытищиДиагностика, ремонт и обслуживание техники на территории клиента ( холодильники\\ стиральные \\ посудомоечные машины). Работа…Готовность к разъездной работе. МобильностьУ компании есть ещё 13 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектрик, электромонтерот 100 000 руб./месяцМОССЕРВИС15 января • БалашихаУстановка розеток, навеска люстр, прокладка электропроводки, светильников, автоматов, сборка электрощитовУ компании есть ещё 11 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургТверьРязаньКраснодарПодольскЗеленоградКоломнаПушкиноБалашихаМытищиОдинцовоСерпуховВсе города© 2000–2021 SuperJob"
