"﻿ Продавец-консультант Киев - «Stella Ricci»Рус УкрВход РегистрацияО НасОплата и ДоставкаОПТНовостиВакансииКонтакты+38 (050) 588-52-77+38 (096) 905-36-11Обратный звонокНа сумму234 234 грн. Корзина 9КаталогКаталог тканейТрикотаж однотонныйТрикотаж цветнойДжерсиКостюмная ткань ПРИНТКостюмная тканьПальтовая тканьЖаккардШанельПодкладочныеКурточная тканьИскусственный мехПлащевая ткань (плащевка)ДжинсШелк ПРИНТШелк однотонныйШифонНеопренАжур, Гипюр, КружевоКадиРубашечная тканьКружево SolstissХлопокОрганзаВискозаАтлас, Тафта, ПарчаБархат, велюр, вельветБатистЛенСеткаГофреПайеткиШтапельПрошваДевореФурнитураВсе для шитьяБрошьМолнииДекоративные элементыКнопкиЛенточное кружевоЛентыПряжкиПуговицыРезинкаРепсовая лентаПуговицы рубашечныеТесьмаНашивки и фирмыКружевоКорсажЖурналыNewSaleРазное SALEТрикотаж цветной SALEКружево SALEХлопок и Штапель SALEПальтовая ткань SALEШелк SALEСетка SALEТрикотаж однотонный SALEКостюмная ткань SALEЖаккард SALEКади SALEЛен SALEОПТ\" + item.label+ \"\") .appendTo(ul); }; } //},600) });ТканиВакансииПродавец-консультант КиевПродавец-консультант КиевГород:КиевВид деятельности:ПолнаяВид деятельности:от 1 годаОбразование:ВысшееКонтактный номер телефона:+38098-798-07-30Контактный e-mail:ulija@ricci.com.uaЗаработная плата:от 10 000 грн (ставка+%)Требования:Ищем творческого, коммуникабельного, ответственного, честного, позитивного продавца в нашу команду профессионалов!А если Вы уже работали в тканевой сфере, вы шьете, дизайнер, стилист или просто творческая личность, тогда Вам точно к нам! С нами Вы раскроете свой потенциал и укрепите профессионализм!Основные обязанности:Обслуживание покупателей согласно существующих стандартов, установление с ними долгосрочных, партнерских и дружеских отношенийПомощь в подборе тканей и создании образовПоддержание порядка и чистоты в магазине, оформление витринПрием нового товара, проведение инвентаризацийРабота с действующей базой клиентовУсловия работы:Рабочий график 5/2 (выходные могут быть плавающие) с 10:00 до 19:00.Источник: https://ricci.com.ua/jobs/4 Интернет-магазин © Stella RicciРабочий график 5/2 (выходные могут быть плавающие) с 10:00 до 19:00.Магазин находится между станциями метро «Дворец Украина» и «Лыбедская»Если вы выбираете жить на 100% — тогда Вам к нам!Stella Ricci — это всегда модно, стильно, актуально, качественно и индивидуально!Ждем ваши резюме с фото!PDF, DOC Выбрать файл резюмеОтправить резюмеСледить за нами:Ткани Киевг. Днепрул. Вознесенская (22-го Партсъезда), 50+38 (050) 503-42-72+38 (067) 562-64-07г. Киевул. Казимира Малевича, 86-г+38 (099) 438-12-02г. Днепрул. Липинского (Ширшова), 18+38 (095) 207-03-52ИнформацияО НасОплата и ДоставкаОПТНовостиВакансииКонтактыТелефон интернет-магазина+38 (050) 588-52-77Обратный звонокПродвижение и создание сайтов: Феникс Индастри © 2017Сравнение товаров ()Имя:Телефон:ОтправитьE-mail:Пароль:ВойтиРегистрацияИмя, Фамилия:*E-mail:*Телефон:*Пароль:*Повторить Пароль:*ЗарегестрироватьсяВойтиОставьте заявку и наш менеджер свяжется с Вами для подверждения заказаИмя:Телефон:*Для подтверждения заказа и уточнения деталейЗаказатьОставьте заявку и наш менеджер свяжется с Вами для подверждения заказаИмя:Телефон:*Для подтверждения заказа и уточнения деталейЗаказать"
