"習志野市、重機オペレーターの求人、栄工業株式会社メニューまずは会員登録ログイン採用をお考えの企業様はこちら自分で検索するエージェントに紹介してもらう企業にオファーしてもらう千葉県の求人・転職・就職サイトちばキャリ習志野市 / 土木、建築工事 / 外装・内装工、職人、大工、メンテナンス / その他製造・設備・運輸関連職 の求人情報習志野市、重機オペレーターの求人、栄工業株式会社重機オペレーター栄工業株式会社	土木、建築工事外装・内装工、職人、大工、メンテナンスその他製造・設備・運輸関連職正社員職種未経験歓迎業種未経験歓迎車通勤可第二新卒・フリーター歓迎面接1回ブランクOK設立30年以上気になるWEBで応募電話で応募公開・終了予定日： 2020/12/15 ～ 2021/03/09更新日： 2020/09/18求人詳細企業情報【有給休暇取得率70%超え！残業ナシ】習志野市に根付いて50年。働きやすい環境で新たなスタートを！3つのポイントショベルカーやブルドーザーなどを自在に操る達成感を味わえます！賞与年2回！住宅手当（2万円～）や家族手当（配偶者1万5千円～）など福利厚生充実未経験OK★電話応募歓迎！企業からのPRメッセージ【資格取得支援制度が充実】社員一人ひとりが手に職を付けられるように、成長に応じた資格取得支援を積極的に行っています。もしあなたがAT限定の自動車免許しかお持ちでなくともご安心ください！重機を運転するために必要な特殊免許は、入社後に取得していただきます。資格を取得した後は、毎月の給与に資格手当をプラスで支給しています。【福利厚生が充実！】資格の他にも、あなたが腰を据えて働けるように、福利厚生を充実させています。例えば住宅手当は月20,000円～、家族手当も配偶者は月15,000円、お子様も人数に応じて支給。手に職をつける中で、結婚や出産などのライフプランも安心して組み立てることができます。定年まで働く社員もいるほど、居心地の良さには自信があります。残業もほとんどなく、有給休暇の取得率も70%超え。（100%消化している社員も多数！）働きやすい環境を今後も更に整えていきます。あなたとお会いできる日を、楽しみにお待ちしています！重機の運転をお任せします！募集要項仕事内容この仕事を簡単にお伝えするなら、穴を掘って古い配管を外し、新しい配管を入れて穴を埋める、というのが大きな流れ。穴を掘るのは重機で行いますが、当然穴をあける前に地面の中を見ることはできません。どこに何があるのかを考えて掘っていく必要があるため、まずは数ヶ月、現場での作業を行い、仕事を知っていきましょう。その後、少しずつ重機（バックホウ、ブルドーザー等）での作業をお願いしていきます。求める人【未経験OK！】普通自動車運転免許（AT限定可）をお持ちの方＜歓迎要件＞中型自動車運転免許をお持ちの方※中型免許、マニュアル免許をお持ちでない方は、入社後に取得していただきます。雇用形態正社員	試用期間6ヶ月（条件変更なし）勤務地・アクセス地図を見る〒275-0014千葉県習志野市鷺沼 2-10-13	アクセスJR総武線「津田沼駅」から徒歩15分※車通勤可勤務時間8：30～17：15（休憩1時間30分、実働7時間15分）給与月給 198,000円	～ 358,700円	※経験者は委細面談（経験・能力を十分考慮します）※固定残業代15時間分2万円〜含む。時間超過分別途支給。【月収例】月給293,000円（30歳、入社1年目）※基本給＋家族手当（配偶者、子2名）＋住宅手当＋資格手当＋通勤手当＋役職手当待遇・福利厚生◆社会保険完備◆健康診断◆昇給年1回（5月）◆賞与年2回（7月、12月）◆交通費規定内支給（15,000円）◆車通勤可◆自転車通勤可◆バイク通勤可◆資格取得支援◆資格手当◆駐車場完備◆家族手当（配偶者15,000円、子1人目10,000円、2人目8,000円〜）◆慶弔・災害見舞金◆外部研修◆携帯電話手当◆制服貸与◆退職金共済◆お祝い金（結婚、出産など）◆再雇用制度（定年62歳、65歳までOK）◆時間外手当◆勤続手当◆役職手当◆住宅手当（20, 000円〜25,000円）★暑さ対策★ポットで氷を入れた麦茶を用意熱中症予防の飴支給コールドスプレー支給★寒さ対策★防寒着（ジャンパー）支給休日・休暇◆週休2日制（毎週日曜＋その他土曜＋祝日、あわせて月6日休み）※祝日のある週は土曜出社となります。◆夏季休暇◆年末年始休暇◆慶弔休暇◆有給休暇◆半休取得可能◆振替休日制度栄工業とは創業から50年、私たちはガスの配管工事を中心に事業を展開。公共工事が多いため、年度によって変わりますが、今年は習志野市内にある学校の改修工事工事をメインに行っています。社員の定年退職などがあり、社内では制度改革や平均年齢の若返りを計画中！取材担当者からひとこと取材時にお話を伺った同社代表の渡邊様をはじめ、写真の通り社員の方の笑顔がとても印象的でした。資格手当や福利厚生を充実させるなど、社員の方を大切にしていることがよくわかります。未経験から腰を据えて働きたい方にオススメです。ちばキャリ取材担当習志野市で50年以上続く安定企業です。様々な種類の車両を扱えます！あなたからのご応募お待ちしています！企業情報企業名栄工業株式会社事業内容◆都市ガス設備工事◆一般土木工事◆舗装工事◆塗装工事◆給水衛生設備工事◆排水設備工事◆空調換気設備工事設立1968年4月1日代表者名代表取締役 渡邊 健敏	資本金2,000万円従業員数21名事業所【本社】〒275-0014千葉県習志野市鷺沼2丁目10番13号業種不動産・建設・設備HP 1http://www.sakaecoltd.jp/求人詳細企業情報気になるWEBで応募電話で応募この企業の他の求人ドライバー施工管理アシスタント配管工この求人を見ている人が興味ある求人総合職あなたの適性に合わせて仕事を選べる★得意なことが分からなければ、働きながらあなたの強みを一緒に見つけていきましょう！ヤブサキ産業株式会社月給 250,000円 ～ 400,000円店舗マネジメントスタッフ若いうちから店長を経験できる！しっかりキャリアを築いていける環境を用意してお待ちしています。ヤブサキ産業株式会社月給 250,000円 ～ 400,000円車のコーティングスタッフ未経験の方大歓迎！お家の近くで働く！車をピカピカにして「ありがとう」と言われるお仕事です！株式会社トラストタイム月給 206,000円 ～ 380,000円千葉県内各ディーラーの所在地による。ドライバー有休が取りやすかったり、待遇が充実していたり。居心地の良い会社だから「気が付いたら定年まで勤務」なんて社員も沢山♪栄工業株式会社月給 198,000円 ～ 358,700円JR総武線「津田沼駅」から徒歩15分施工管理アシスタント賞与年2回、家族手当や住宅手当もあり！福利厚生がしっかり整った会社で、安定した生活を手に入れませんか？栄工業株式会社月給 198,000円 ～ 358,700円JR総武線「津田沼駅」から徒歩15分配管工前職はエンジニアや介護など。未経験・異業種からの転職多数！私たちの生活に欠かせないライフラインを守る仕事です。栄工業株式会社月給 198,000円 ～ 358,700円JR総武線「津田沼駅」から徒歩15分港湾工事の技術系作業員【未経験から約25万円スタート！第二新卒歓迎】国家プロジェクトに参加できるほどの高い技術力が身につきます！株式会社大隅工業日本全国の河川、湾岸地域（プロジェクトによる）作業船の甲板員経験年数不問で30万円スタート！あなたの作業船でのご経験、安定感抜群の当社で活かしてください！株式会社大隅工業月給 300,000円 ～ 450,000円日本全国の港湾地域（プロジェクトによる）千葉県の求人・転職・就職サイトちばキャリ習志野市 / 土木、建築工事 / 外装・内装工、職人、大工、メンテナンス / その他製造・設備・運輸関連職 の求人情報習志野市、重機オペレーターの求人、栄工業株式会社ホーム求人検索マイページ会社概要個人情報保護方針と個人情報の取り扱いについて利用規約広告掲載ポリシー採用をお考えの企業様はこちら広告掲載お問い合わせその他のお問い合わせサイトマップご利用企業様はこちら© 2013 - 2021 chibacari CO.,LTD.このサイトに記載されている情報の無断転載を禁じます。"
