"ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ ตรัง (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000) หางาน สมัครงาน ตำนแหน่งว่างงานบนสุดหางานกรุงเทพมหานครหน้าแรก (current)ลงประกาศงานฟรีประเภทงานฝึกงาน งานชั่วคราว งานนอกเวลา งานประจำ งานราชการ งานต่างประเทศ งานอื่นๆค้นหาเลขที่ประกาศ : 151973ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ ตรัง (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)	งานประจำ 9,450+Commission+Incentive รายชิ้น+ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ ตรัง (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)	งานประจำ 9,450+Commission+Incentive รายชิ้น+ประเภท : งานประจำระดับการศึกษา : ไม่ระบุอายุ : ไม่ระบุเพศ : ไม่ระบุจำนวนที่รับ : 1 อัตราเงินเดือน : 9,450+Commission+Incentive รายชิ้น+สถานที่ : กรุงเทพมหานครอัตรา : 1เงินเดือน : 9,450+Commission+Incentive รายชิ้น+TarGetสวัสดิการ :ประกันสังคม และอื่นๆคุณสมบัติผู้สมัคร : 1. - อายุ 21 - 40 ปี 2. - วุฒิ ม.3 ขึ้นไป 3. - ขยัน ซื่อสัตย์ อดทน มีความรับผิดชอบ มีใจรักการบริการ และการขาย 4. - ต้องมีประสบการณ์ ทำงาน ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า เท่านั้นสถานที่ปฏิบัติงาน :ไทวัสดุ ตรังจังหวัด : ตรัง (วังวิเศษ, สิเกา, เมืองตรัง)ดูรายละเอียดผู้ประกาศชื่อบริษัท : บริษัท บอส เอ้าท์ซอร์สซิ่ง เซอร์วิส จำกัดชื่อผู้ประกาศ :ที่ตั้ง : 184/53-56,58-59 อาคารฟอรั่มทาวเวอร์ ชั้น 15 ถ.รัชดาภิเษก ซ.10 (ติด ร.ร.เตรียมอุดมศึกษาพัฒนาการ รัชดา) แขวงห้วยขวาง เขตห้วยขวาง ( ติดรถไฟฟ้า MRT ห้วยขวาง ออกประตู 2 ) กรุงเทพมหานคร 10310กดโทรเอกสาร/รูปภาพ ที่ 1วัน/เวลา ลงประกาศ : 06/01/2564วัน/เวลา หมดอายุ: 06/02/2564เข้าชม : 4 - 72 ครั้งหางาน สมัครงาน รับสมัครงาน ตำแหน่งว่างงานแก้ไขประกาศเลื่อนประกาศลบประกาศแจ้งลบประกาศคัดลอกลิ้งนี้ตำแหน่งว่างงานสำหรับ บริษัท บอส เอ้าท์ซอร์สซิ่ง เซอร์วิส จำกัด1 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ ไทวัสดุ จันทบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป )2 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพันกงาน PC เครื่องดูดฝุ่นอัจฉริยะ IROBOT ประจำห้าง Homepro เอกมัย รามอินทรา ( รายได้ 15,000 - 30,000) ด่วน !!3 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า ยี่ห้อ Sharp กรุงไทย ประจำ พาวเวอร์บาย เซ็นทรัลเวลิด์ (รายได้เฉลี่ย 15,000+)4 ตำแหน่งงานว่างรับพนักงานขาย (แทนลาคลอด 3 เดือน 20 ม.ค 64 - 8 เม.ย. 64) เครื่องใช้ไฟฟ้า ประจำ เดอะมอลล์โคราช (รายได้ 325+ค่าคอมรายตัว)5 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ เมกาโฮม บ่อวิน (รายได้เฉลี่ย 17,000 - 20,000 ขึ้นไป )6 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ สยามโกมินทร์ พัทยา ด่วน !7 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Homepro พระราม 2 ด่วน !8 ตำแหน่งงานว่างบริษัท บอส เอ้าท์ซอร์สซิ่ง เซอร์วิส จํากัด รับสมัครพนักงานตำแหน่ง MRO (วิ่งโซน กทม)9 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า ยี่ห้อ Sharp กรุงไทย ประจำ โลตัส สมุทรปราการ (สายลวด) (รายได้เฉลี่ย 15,000+)10 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Dohome มาบตาพุด ด่วน !11 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux โฮมเวิร์ค ราชพฤกษ์ (รายได้เฉลี่ย 500/วัน)12 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux ไทวัสดุ บางนา (All) (รายได้ 500 / วัน)13 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C (บิ๊กซี เชียงราย2) ด่วน !14 ตำแหน่งงานว่างบริษัท บอส เอ้าท์ซอร์สซิ่ง เซอร์วิส จํากัด รับสมัครพนักงานธุรการ ประจำศูนย์บริการลูกค้า LG สาขา CDC รามอินทรา15 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux ไทวัสดุ แจ้งวัฒนะ (All) (รายได้เฉลี่ย 500/วัน )16 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Lotus สุพรรณบุรี ด่วน !17 ตำแหน่งงานว่างบริษัท บอส เอ้าท์ซอร์สซิ่ง เซอร์วิส จํากัด รับพนักงานธุรการ (สัญญาจ้าง) ประจำโครงการ Patio บางนา-วงแหวน (ซ. กิ่งแก้ว 25)18 ตำแหน่งงานว่างบริษัท บอส เอ้าท์ซอร์สซิ่ง เซอร์วิส จํากัด รับพนักงานธุรการ (สัญญาจ้าง) ประจำโครงการ Patio ลาดกระบัง (ใกล้กับโรงพยาบาลลาดกระบัง)19 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG-TV ประจำสาขา โฮมโปร ราชพฤกษ์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)20 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ โฮมโปรสุราษฎร์ธานี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)21 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ ไทวัสดุ บ้านฉาง (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)22 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG-TV ประจำสาขา LOTUS ชัยนาท (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)23 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ HomePro รามอินทรา ด่วน !24 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Lotus	ปากช่อง ด่วน !25 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ เมกาโฮม อรัญประเทศ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)26 ตำแหน่งงานว่างหัวหน้าหน่วยงานผลิต Precast27 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ โฮมโปรประจวบ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)28 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ HOMEPRO ศรีนครินทร์ ด่วน !29 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C อุบลราชธานี ด่วน !30 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ขาย แอร์ ทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก ประจำ Index จันทบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)31 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C สุรินทร์ ด่วน !32 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า ยี่ห้อ Sharp กรุงไทย ประจำ ไทวัสดุ บ่อวิน ชลบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000+)33 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ BiG C สำโรง 2 ด่วน !34 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ MAKRO กาญจนบุรี (รายได้เฉลี่ย 18,000 - 40,000)35 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Power Buy Central แจ้งวัฒนะ ด่วน !36 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา MeGa Home นครพนม (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)37 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ โฮมโปร ลาดพร้าว (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)38 ตำแหน่งงานว่างพนักงานซ่อมเครื่องใช้ไฟฟ้า39 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ BiG C สกลนคร ด่วน !40 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Home Pro บางนา สุวรรณภูมิ ด่วน !41 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ โฮมโปร กัลปพฤกษ์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)42 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (HEA) ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซักผ้า แอร์ ประจำ ไอทีซิตี้ เดอะมอล์ บางแค (รายได้ประมาณ 12,000 - 15,000 /เดือน )43 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (HEA) ทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ ประจำ ชัยเทเลวิชั่น สุรินทร์ (รายได้ประมาณ 12,000 - 15,000 /เดือน )44 ตำแหน่งงานว่างพนักงานฝ่ายผลิตจำนวนมาก45 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ ไทยวัฒนาแอร์ นครปฐม ด่วน !46 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (HEA) ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซักผ้า แอร์ ประจำ Home Pro เลย (รายได้ประมาณ 12,000 - 15,000 /เดือน )47 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ เหรียญทองการไฟฟ้า กําแพงเพชร ด่วน !48 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (HEA) ทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ ประจำ INDEX สุรินทร์ (รายได้ประมาณ 12,000 - 15,000 /เดือน )49 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ BiG C ร่มเกล้า ด่วน !50 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ ทวียนต์ (แม่แตง) เชียงใหม่ ด่วน !51 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C	กระนวน ด่วน !52 ตำแหน่งงานว่างพนักงานประสานงาน ด่วน!!!!53 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ ไฮเทคสโตร์สอยดาว จันทบุรี ด่วน !54 ตำแหน่งงานว่างด่วน!! รับสมัครพนักงานประจำเชียร์ขายสีทาบ้าน NIPPON PAINT ประจำ หจก.ไทยเพิ่มพูลโฮมช็อป สาขานางรอง บุรีรัมย์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000)55 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (HEA) ทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ ประจำ สยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ พยัคฆภูมิพิสัย มหาสารคาม (รายได้ประมาณ 12,000 - 15,000 /เดือน )56 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (AE) ขายแอร์ The Mall ท่าพระ (รายได้ประมาณ 12,000 - 30000+ )57 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ สยามทีวี เชียงใหม่ ด่วน !58 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ บิ๊กบาย วารินชำราบ ด่วน !59 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ โฮมโปร ราชบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)60 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (AE) ขายแอร์ The Mall สยามพารากอน (รายได้ประมาณ 15,000 - 40000+ )61 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (HEA) ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซักผ้า แอร์ ประจำ ดูโฮม บางบัวทอง (รายได้ประมาณ 12,000 - 15,000 /เดือน )62 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Lotus ซีคอนสแควร์ ด่วน !63 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ บิ๊กซี เอ็กซ์ตร้า เพชรเกษม 2 ด่วน !64 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C (บิ๊กซี Extra อ่อนนุช) ด่วน !65 ตำแหน่งงานว่างช่างยนต์ สาขาลาดพร้าว 8466 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขายทีวีตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ (HEA) ประจำ Index ระยอง (รายได้ประมาณ 12,000 - 30,000 /เดือน )67 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Dohome เพชรเกษม ด่วน !68 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Boonthavorn ลพบุรี (ALL) (รายได้เฉลี่ย 20,000+)69 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homepro รามคำแหง (MA) (รายได้เฉลี่ย 20,000)70 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Makro	บางบอน ด่วน !71 ตำแหน่งงานว่างAdmin officer ลำลูกกา72 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ โฮมโปรจรัญสนิทวงศ์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป )73 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ สยามโกลบอลเฮ้าส์ พะเยา (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป )74 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ HOMEPRO ฉะเชิงเทรา (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)75 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ LOTUS รัตนาธิเบศร์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)76 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องปรับอากาศ ยี่ห้อ Carrier ประจำห้าง Homepro ชลบุรี(รายได้เฉลี่ย 15,000+)77 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homepro พระราม 2(KC)(รายได้เฉลี่ย 15,000+)78 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ ร้าน สหไพบูลย์สุขภัณฑ์ จ.เชียงราย สาขาสหไพบูลย์พลัส (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป )79 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขายทีวีตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ (HEA) ประจำ ณรงค์กิจ สระบุรี (รายได้ประมาณ 12,000 - 30,000 /เดือน )80 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Makro	จรัญสนิทวงศ์ ด่วน !81 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ HomePro ปราจีนบุรี ด่วน !82 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homehub ขอนแก่น (ALL) (รายได้เฉลี่ย 20,000+)83 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขาย Notebook ยี่ห้อ ASUS ประจำIT City ซีคอนสแควร์ ศรีนครินทร์ (รายได้ 15,000 - 20,000บาท) ด่วน!84 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขาย Notebook ยี่ห้อ ASUS ประจำร้าน J.I.B พันทิป งามวงศ์วาน (รายได้ 15,000 - 20,000บาท) ด่วน!!85 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้างโลตัส ด่านขุนทด โคราช นครราชสีมา (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)86 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขายทีวีตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ (HEA) ประจำ พูนสินการไฟฟ้า กู๊ดเดลอิเล็กติก ห้าแยกลาดพร้าว กทม. (รายได้ประมาณ 12,000 - 30,000 /เดือน )87 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ สยามโกลบอลเฮ้าส์ ลำพูน (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป )88 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ โฮมโปรเขาใหญ่ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป )89 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homepro สุวรรณภูมิ/บางนา (MA) (รายได้เฉลี่ย 20,000)90 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Power Buy CPN เชียงใหม่ (ขอผู้ชาย) (MA)(รายได้เฉลี่ย 20,000+)91 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C ราชบุรี ด่วน !92 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homepro ราชพฤกษ์ (KC) (รายได้เฉลี่ย 15,000+)93 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Central,Power Buy	ลาดพร้าว ด่วน !94 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG (TV)ประจำสาขา MEGA HOME รังสิต (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)95 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Power Buy RobinSon ฉะเชิงเทรา ด่วน !96 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homepro พระราม 3 (KC) (รายได้เฉลี่ย 15,000+)97 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Power Buy central ชลบุรี ด่วน !98 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Power Buy Central พระราม 2 ด่วน !99 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C บางพลี ด่วน !100 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ ทีวี HEA ประจำห้าง Makro รามอินทรา (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)101 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Power Buy Central พระราม 3 ด่วน !102 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Power Buy Lotus หลักสี่ ด่วน !103 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Lotus สว่างแดนดิน ด่วน !104 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ กิตติการไฟฟ้า กาญจนบุรี ด่วน !105 ตำแหน่งงานว่างด่วน ! รับสมัครพนักงานขายสี เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ ZONE หาดใหญ่ สงขลา (รายได้รวม 20,000 - 25,000ขึ้นไป )106 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (HA) ประเภท ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ ประจำ home Pro รัตนาธิเบศร์ (รายได้ประมาณ 15000-40000 /เดือน )107 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ เกรียงอิเลคทริค อ่างทอง ด่วน !108 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C (บิ๊กซี สุขสวัสดิ์) ด่วน !109 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Homepro พุทธมณฑลสาย 5 ด่วน !110 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Power Buy Central พระราม 9 ด่วน !111 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Power Buy เซ็นทรัลพลาซา เวสต์เกต ด่วน !112 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Makro	ระยอง ด่วน !113 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา เมกาโฮม-บางนา (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)114 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขับรถ 6 ล้อขยะ มี ท.2 อบต.ภูตาหลวง (สัตหีบ)ด่วนมาก!!!115 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขาย116 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (HEA) ประจำ โลตัส ปากช่อง นครราชสีมา (รายได้ประมาณ 12,000 - 15,000 /เดือน )117 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG (HEA) แอร์ ตู้เย็น เครื่องซัก ทีวี ประจำ Makro สามเสน (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)118 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ LOTUS พลัสมอลล์ (อมตะนครฯ ชลบุรี) ด่วน !119 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ สอาดกรุ๊ป (ห้างฉัตร) ลำปาง ด่วน !120 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำ Home Pro เพชรบูรณ์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)121 ตำแหน่งงานว่างด่วน! รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประเภท(AP) เครื่องฟอกอากาศ ประจำ Home Pro ราชพฤกษ์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 40,000)122 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux ร้านสหพัฒน์ทีวี - บ้านบึง (ผู้ชาย) ชลบุรี (ALL) (รายได้เฉลี่ย 20,000+)123 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Makro	แจ้งวัฒนะ ด่วน !124 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ ดูโฮมแหลมฉบัง (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)125 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C	รัตนาธิเบศร์ 1 ด่วน !126 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homepro เพลินจิต (MA) (รายได้เฉลี่ย 20,000)127 ตำแหน่งงานว่างIT Support128 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา LOTUS พระราม2 (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)129 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Home Pro พระราม 3 ด่วน !130 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux สินธานี แม่สาย เชียงราย (All)(รายได้เฉลี่ย 15,000+)131 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Home Pro ระยอง ด่วน !132 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Home Pro พาราไดซ์ ด่วน !133 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Boonthavorn ระยอง (ALL) (รายได้เฉลี่ย 20,000+)134 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Home Pro พัทยาเหนือ ด่วน !135 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ HomePro ราชพฤกษ์ ด่วน !136 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องปรับอากาศ ยี่ห้อ Carrier ประจำห้าง Homepro ประจวบ (รายได้เฉลี่ย 15,000+)137 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Homepro พาราไดซ์พาร์ค (MA) (รายได้เฉลี่ย 20,000)138 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C (บิ๊กซี Extra รามอินทรา) ด่วน !139 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขับรถหกล้อ140 ตำแหน่งงานว่างเจ้าหน้าที่เร่งรัดหนี้สิน141 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ สอาดกรุ๊ป (เถิน) ลำปาง ด่วน !142 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C (บิ๊กซี Extra แจ้งวัฒนะ 2) ด่วน !143 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux The Mall ท่าพระ (ALL) (รายได้เฉลี่ย 15,000+)144 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Mega Home โรจนะ อยุธยา (All) (รายได้เฉลี่ย 20,000+)145 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C ศรีมหาโพธิ ด่วน !146 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Power Buy ฟิวเจอร์พาร์ครังสิต ด่วน !147 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Lotus	วารินชำราบ ด่วน !148 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Central,Power Buy ชิดลม ด่วน !149 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขาย Notebook ยี่ห้อ ASUS ประจำร้าน Advice บุรีรัมย์ (รายได้ 15,000 - 20,000บาท) ด่วน!!150 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ Makro นครอินทร์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)151 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Lotus อรัญประเทศ ด่วน !152 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้างโลตัส ซีคอนสแควร์ ถนนศรีนครินร์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 40,000ขึ้นไป)153 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux ร้านเดอะเบสท์1 - จันทบุรี (ALL) (รายได้เฉลี่ย 20,000+)154 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Home Pro ศรีราชา ด่วน !155 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ HomePro สาขา ชัยพฤกษ์ ด่วน !156 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homepro รังสิต (MA) (รายได้เฉลี่ย 20,000)157 ตำแหน่งงานว่างหัวหน้างานช่างไม้(งานเฟอร์นิเจอร์)158 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Home Pro เพชรเกษม ด่วน !159 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homepro มหาชัย (KC) (รายได้เฉลี่ย 15,000+)160 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (HEA) ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซักผ้า แอร์ ประจำ สยามโกลบอลเฮ้าส์ ชัยภูมิ (รายได้ประมาณ 12,000 - 15,000 /เดือน )161 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (HEA) ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซักผ้า แอร์ ประจำ สยามโกลบอลเฮ้าส์ บึงกาฬ (รายได้ประมาณ 12,000 - 15,000 /เดือน )162 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Home Pro เมกาบางนา ด่วน !163 ตำแหน่งงานว่างด่วน! รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประเภท(AP) เครื่องฟอกอากาศ ประจำ Home Pro เมกา บางนา (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 40,000)164 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C ติวานนท์ ด่วน !165 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Boonthavorn สุราษฎร์ธานี (ALL) (รายได้เฉลี่ย 15,000+)166 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ Makro ลาดพร้าว(รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)167 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ ไทวัสดุสุขาภิบาล 3 (รายได้เฉลี่ย 17,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)168 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Big C	ราชดำริ ด่วน !169 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ ดูโฮม สาขา บางนา-ตราด ด่วน !170 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ สยามทีวีจอมทอง เชียงใหม่ ด่วน !171 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homepro จรัญสนิทวงศ์ (KC) (รายได้เฉลี่ย 15,000+)172 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Power Buy บ้านแอนด์บียอนด์ ราชพฤกษ์ ด่วน !173 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Home Pro จันทบุรี ด่วน !174 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Power Buy โรบินสันรัตนาธิเบศน์ (MA) (รายได้เฉลี่ย 20,000+)175 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ Power Buy Central World ด่วน !176 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homepro พระราม 2(PB) (รายได้เฉลี่ย 15,000+)177 ตำแหน่งงานว่างตำแหน่ง พนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai(Full Time) ประจำ HomePro รังสิต ด่วน !178 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Robinson ลาดกระบัง (SA) (รายได้เฉลี่ย 15,000+)179 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Power Buy B&B รัตนาธิเบศน์ (MA) (รายได้เฉลี่ย 15,000+)180 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (MA) ประจำห้าง Home Pro รังสิต (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 บาท/เดือน)181 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ จันทบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)182 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้างสยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ พระนครศรีอยุธยา (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)183 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ มหาชัย สมุทรสาคร (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)184 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homepro Central EastVill อีสวิลล์ (SA) (รายได้เฉลี่ย 15,000+)185 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ พระราม 2 (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)186 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ เพชรบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)187 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC เครื่องดูดฝุ่นอัจฉริยะ IROBOT ประจำห้าง เซ็นทรัลเฟสติวัลเชียงใหม่ ( รายได้ 15,000 - 20,000) ด่วน !!188 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ ลำลูกกา (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)189 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้างสยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ บ้านตาด อุดรธานี190 ตำแหน่งงานว่างผู้ช่วยสัตวแพทย์191 ตำแหน่งงานว่างด่วน ! รับสมัครพนักงานขายสี เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ Home Pro เอกมัย รามอินทรา (รายได้รวม 20,000 - 25,000ขึ้นไป ) ประเภทของงาน *192 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้างสยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ พัทลุง (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)193 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุเชียงราย (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)194 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ ตรัง (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)195 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ บางพลี สมุทรปราการ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)196 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้าง สยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ กาญจนบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)197 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ กาญจนบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)198 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ บ้านฉาง (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)199 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้างสยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ ปทุมธานี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)200 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ ปทุมธานี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)201 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ สุราษ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)202 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ LOTUS ศรีมหาโพธิ์ ปราจีนบุรี (รายได้เฉลี่ย 18,000 - 40,000)203 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ ลพบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)204 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ พิษณุโลก (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)205 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุชัยพฤกษ์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)206 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ นวมินทร์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)207 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุศรีมหาโพธิ์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)208 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ สุรินทร์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)209 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ ศาลายา นครปฐม (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)210 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ แจ้งวัฒนะ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)211 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้างสยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ ชัยนาท (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)212 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ ชะอำ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)213 ตำแหน่งงานว่างCall Center Sales214 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้างสยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ แพร่ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)215 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ ศรีราชา (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)216 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ อ้อมน้อย กระทุ่มแบน (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)217 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ สระบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)218 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้างสยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ ปทุมธานี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)219 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ นครปฐม (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)220 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้างสยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ นครพนม (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)221 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา สยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ ระยอง (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)222 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ นครราชสีมา (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)223 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ สุพรรณบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)224 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ ชลบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)225 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุ ปากช่อง (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)226 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย เเอร์,ตู้เย็น,เครื่องซักผ้า,ทีวี (HEA) ประจำ สยามโกลบอลเฮ้าส์ นครนายก (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)227 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux Homepro ร้านธงชัยวิทยุ (MA) สุโขทัย (รายได้เฉลี่ย 15,000+)228 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ทีวี ตู้เย็น เครื่องซักผ้า แอร์ HEA ประจำสาขา สยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ กระทุ่มแบน สมุทรสาคร (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)229 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุปทุมธานี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)230 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้างสยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ หนองบัวลำภู (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)231 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux MA ตำแแหน่ง Promoter Event วิ่งตามงานEvent ใน กทม BTV/INDEX/เมืองทอง232 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Mega Home โรจนะ อยุธยา (All) (รายได้เฉลี่ย 15,000+)233 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ LG ประจำสาขา ไทวัสดุพัทยาใต้ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)234 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใช้ไฟฟ้าเเบรนด์ LG ขายทีวี ตู้เย็น เครื่องซัก แอร์ HEA ประจำห้างสยามโกลเบิ้ลเฮ้าส์ ยโสธร เปิดสาขาขายใหม่(เริ่มงาน1ก.พ.64) (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000ขึ้นไป)235 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ โฮมโปร โลตัสบางแค (รายได้เฉลี่ย 13,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)236 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ SIAM GLOBAL HOUSE บ้านไผ่ ขอนแก่น (รายได้เฉลี่ย 18,000 - 40,000)237 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ Lotus ฉลอง(รายได้เฉลี่ย 18,000 - 40,000)238 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ Makro ถลาง(รายได้เฉลี่ย 18,000 - 40,000)239 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Big C สกลนคร ด่วน !240 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Lotus รามอินทรา ด่วน !241 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Power Buy Central แจ้งวัฒนะ ด่วน !242 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Power Buy Central พระราม 2 ด่วน !243 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ สยามทีวี ลำพูน ด่วน !244 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ ไทวัสดุ มหาชัย (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)245 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Home Pro พระราม 3 ด่วน !246 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำสาขา สอาดกรุ๊ป (ห้างฉัตร) ลำปาง ด่วน !247 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ สยามโกลบอลเฮ้าส์ เวียงกุมกาม (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)248 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Makro	รังสิต ด่วน !249 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ โฮมโปร สุราษฎร์ธานี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)250 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ BiG C เเจ้งวัฒนะ 2(รายได้เฉลี่ย 14,000 - 30,000)251 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ สอาดกรุ๊ป (เถิน) ลำปาง ด่วน !252 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ LOTUS	สุราษฎร์ธานี(รายได้เฉลี่ย 18,000 - 40,000)253 ตำแหน่งงานว่างSales Representative254 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ บุญถาวรเกษตร นวมินทร์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)255 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขาย Notebook ยี่ห้อ ASUS ประจำร้าน Top Marketing	เชียงใหม่ (รายได้ 15,000 - 20,000บาท) ด่วน!!256 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ ไทวัสดุหาดใหญ่ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)257 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขาย Notebook ยี่ห้อ ASUS ประจำร้าน IT City เชียงใหม่ (รายได้ 15,000 - 20,000บาท) ด่วน!!258 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ Electrolux ประจำสาขา Lotus ชลบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)259 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร Part-Time ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (เครื่องทำน้ำอุ่น) Home Pro พุทธมณฑลสาย 5 เริ่ม29ธ.ค.63-31มี.ค.64 (3เดือน)260 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร Part-Time ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (เครื่องทำน้ำอุ่น) Home Pro พระราม9 เริ่ม29ธ.ค.63-31มี.ค.64 (3เดือน)261 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า ยี่ห้อ Sharp กรุงไทย ประจำ ไทวัสดุ ปากช่อง จ.นครราชสีมา (รายได้เฉลี่ย 15,000+)262 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร Part-Time ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (เครื่องทำน้ำอุ่น) Home Pro ประชาชื่น เริ่ม29ธ.ค.63-31มี.ค.64 (3เดือน)263 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Home Pro	แพร่(รายได้เฉลี่ย 14,000 - 30,000)264 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (ALL) ประจำเมกาโฮม-บางนาตราด กม.27 (รายได้เฉลี่ย 15,000+)265 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร Part-Time ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (เครื่องทำน้ำอุ่น) Home Pro ลาดพร้าว เริ่ม29ธ.ค.63-31มี.ค.64 (3เดือน)266 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ THAIWATSADU หนองบัวลำภู(รายได้เฉลี่ย 18,000 - 40,000)267 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC หน่วยแทนเชียร์ขายโซนรังสิต+ลำลูกกาคลอง268 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องปรับอากาศ ยี่ห้อ Carrier ประจำห้าง Homepro ประจวบ ด่วน!!! (รายได้เฉลี่ย 15,000+)269 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC หน่วยแทนเชียร์ขายโซนบางนา-บางพลี270 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า ยี่ห้อ Sharp กรุงไทย ประจำ ไทวัสดุอมตะ ชลบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000+)271 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ LOTUS ตาก(รายได้เฉลี่ย 18,000 - 40,000)272 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC หน่วยแทนเชียร์ขายพระราม 2-ราชพฤกษ์273 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ ดูโฮม บางนา ตราด (บางสมัคร) (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)274 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า ยี่ห้อ Sharp กรุงไทย ประจำ โฮมโปร ชลบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000+)275 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า ยี่ห้อ Sharp กรุงไทย ประจำ โฮมโปร สุวรรณภูมิ สมุทรปราการ (รายได้เฉลี่ย 15,000+)276 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Big C กำแพงเพชร(รายได้เฉลี่ย 14,000 - 30,000)277 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC หน่วยแทนเชียร์ขายโซนศรีนครินทร์-สมุทรปราการ278 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ HOMEPRO ฉลาง(รายได้เฉลี่ย 14,000 - 30,000)279 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร Part-Time ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (เครื่องทำน้ำอุ่น) Home Pro ระยอง เริ่ม29ธ.ค.63-31มี.ค.64 (3เดือน)280 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Big C Extra แจ้งวัฒนะ 2 (รายได้เฉลี่ย 14,000 - 30,000)281 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร Part-Time ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (เครื่องทำน้ำอุ่น) Home Pro รังสิตคลอง 4 เริ่ม29ธ.ค.63-31มี.ค.64 (3เดือน)282 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร Part-Time ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (เครื่องทำน้ำอุ่น) Home Pro รัตนาธิเบศร์ เริ่ม29ธ.ค.63-31มี.ค.64 (3เดือน)283 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC หน่วยแทนเชียร์ขายโซนแจ้งวัฒนะ-นนทบุรี284 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร Part-Time ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (เครื่องทำน้ำอุ่น) Home Pro อยุธยา เริ่ม29ธ.ค.63-31มี.ค.64 (3เดือน)285 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Big C รัตนาธิเบศร์ 1(รายได้เฉลี่ย 14,000 - 30,000)286 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (KC) ประจำห้าง Homepro มหาชัย (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 บาท/เดือน)287 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC หน่วยแทนเชียร์ขายโซนสาธร-พระราม3288 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร Part-Time ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (เครื่องทำน้ำอุ่น) Home Pro ชัยพฤกษ์ เริ่ม29ธ.ค.63-31มี.ค.64 (3เดือน)289 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร Part-Time ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (เครื่องทำน้ำอุ่น) Home Pro ลำลูกกา เริ่ม29ธ.ค.63-31มี.ค.64 (3เดือน)290 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า ยี่ห้อ Sharp กรุงไทย ประจำ โลตัส สัตหีบ จ.ชลบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000+)291 ตำแหน่งงานว่างช่างสีรถยนต์292 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC หน่วยแทนเชียร์ขายโซนปทุมวัน293 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร(PC)ขายเครื่องใชไฟฟ้าเเบรนด์ Electrolux ประจำ Big C ศรีนครินทร์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 30,000)294 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า ยี่ห้อ Sharp กรุงไทย ประจำ เพาเวอร์บาย เซ็นทรัลพระราม 2 (รายได้เฉลี่ย 15,000+)295 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC หน่วยแทนเชียร์ขายโซนสุขาภิบาล 3296 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ HOMEPRO เชียงราย (รายได้เฉลี่ย 18,000 - 40,000)297 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร Part-Time ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (เครื่องทำน้ำอุ่น) Home Pro เพลินจิต เริ่ม29ธ.ค.63-31มี.ค.64 (3เดือน)298 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพันกงาน PC เครื่องดูดฝุ่นอัจฉริยะ IROBOT ประจำห้าง Homepro พระราม 3( รายได้ 15,000 - 17,000) ด่วน !!299 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับพนักงาน (PC) Brother ประจำ Power Mall The Mall งามวงค์วาน วิ่ง The Mall บางกะปิ (15,000-30,000 /เดือน)300 ตำแหน่งงานว่างด่วน!! รับสมัครพนักงานประจำเชียร์ขายสีทาบ้าน NIPPON PAINT สาขา ร้านประสงค์&ซันด์ บางคอแหลม (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000)301 ตำแหน่งงานว่างรับพนักงานช่วยขาย เครื่องทำน้ำอุ่น ประจำ ไทวัสดุ ปทุมธานี (เริ่มงาน 28 ธ.ค.63 ถึง 31 ม.ค.64 )302 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ โฮมโปรพระราม 2 (รายได้เฉลี่ย 16,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)303 ตำแหน่งงานว่างรับพนักงานช่วยขาย เครื่องทำน้ำอุ่น ประจำ โฮมโปรราชพฤกษ์ (เริ่มงาน 28ธ.ค.63 ถึง 15 ม.ค.64 )304 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (HEA) ประจำร้าน นครดีซี อินเตอร์ ปาร์ค นครศรีธรรมราช (รายได้ประมาณ 12,000 - 15,000 /เดือน )305 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Makro มุกดาหาร(รายได้เฉลี่ย 14,000 - 30,000)306 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Home Pro	เมกาบางนา(รายได้เฉลี่ย 14,000 - 30,000)307 ตำแหน่งงานว่างรับพนักงานช่วยขาย เครื่องทำน้ำอุ่น ประจำ ไทวัสดุระยอง (เริ่มงาน 28 ธ.ค.63 ถึง 31 ม.ค.64 )308 ตำแหน่งงานว่างด่วน !! LG เปิดรับพนักงานขาย (HEA) ประจำ อินเดกซ์ขอนแก่น (รายได้ประมาณ 12,000 - 15,000 /เดือน )309 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (MA) ประจำ โรบินสันรัตนาธิเบศน์310 ตำแหน่งงานว่างรับพนักงานช่วยขาย เครื่องทำน้ำอุ่น ประจำ โฮมโปรจันทบุรี (เริ่มงาน 29 ธ.ค.63 ถึง 15 ม.ค.64 )311 ตำแหน่งงานว่างช่างแมคคานิค (แผนกซ่อมบำรุง)312 ตำแหน่งงานว่างรับพนักงานช่วยขาย เครื่องทำน้ำอุ่น ประจำ โฮมโปรลำลูกกา (เริ่มงาน 29ธ.ค.63 ถึง 15 ม.ค.64 )313 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ The Mall งามวงศ์วาน(รายได้เฉลี่ย 14,000 - 30,000)314 ตำแหน่งงานว่างรับพนักงานช่วยขาย เครื่องใช้ไฟฟ้า ประจำ เซ็นทรัลแจ้งวัฒนะ (เริ่มงาน 25 ธ.ค.63 ถึง 15 ม.ค.64 )315 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Home Pro	รามอินทรา(รายได้เฉลี่ย 14,000 - 30,000)316 ตำแหน่งงานว่างรับพนักงานช่วยขาย เครื่องทำน้ำอุ่น ประจำ ไทวัสดุ ลพบุรี (เริ่มงาน 28 ธ.ค.63 ถึง 31 ม.ค.64 )317 ตำแหน่งงานว่างรับสมัคร Part-Time ขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux เริ่มงาน 21/12/63 - 6/01/64 ด่วน318 ตำแหน่งงานว่างรับพนักงานช่วยขาย เครื่องทำน้ำอุ่น ประจำ ไทวัสดุฉะเชิงเทรา (เริ่มงาน 28 ธ.ค.63 ถึง 31 ม.ค.64 )319 ตำแหน่งงานว่างรับพนักงานช่วยขาย เครื่องทำน้ำอุ่น ประจำ แมคโครบ่อวิน (เริ่มงาน 25 ธ.ค.63 ถึง 6 ม.ค.64 )320 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Mega Home บ่อวิน(รายได้เฉลี่ย 14,000 - 30,000)321 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (MA) Homepro อยุธยา (รายได้เฉลี่ย 15,000+)322 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (KC) ประจำห้าง Homepro สุขสวัสดิ์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 บาท/เดือน)323 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ MEGA HOME	บ้านฉาง (รายได้เฉลี่ย 18,000 - 40,000)324 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (KC) ประจำห้าง Homepro พระราม 2 (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 บาท/เดือน)325 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (ALL) ประจำร้านนำชัยโฮม-พัทยากลางชลบุรี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 บาท/เดือน)326 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (MA) โลตัสศาลายา นครปฐม (รายได้เฉลี่ย 20,000 - 40,000) ด่วนมาก327 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (KC) ประจำห้าง Homepro ประชาชื่น (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 บาท/เดือน)328 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า SHARP Thai ประจำ Big C ติวานนท์ (รายได้เฉลี่ย 14,000 - 30,000)329 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (ALL) ประจำร้านนิยมพานิช-ฝาง เชียงใหม่ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 บาท/เดือน)330 ตำแหน่งงานว่างด่วน!รับสมัครพนักงานประจำขายเครื่องใช้ไฟฟ้า LG ประจำ โกลบอลเฮ้าส์ สาขา หนองคาย(รายได้เฉลี่ย 18,000 - 40,000)331 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงานขายเครื่องใช้ไฟฟ้า Electrolux (KC) ประจำห้าง Homepro ราชพฤกษ์ (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 บาท/เดือน)332 ตำแหน่งงานว่างรับ PC ขายสีทาบ้าน เเบรนด์ Nippon Paint ประจำ SCG บ.ศิริมหาชัย อุบลราชธานี (รายได้เฉลี่ย 15,000 - 20,000 ขึ้นไป ตามยอดขาย)333 ตำแหน่งงานว่างรับสมัครพนักงาน PC ขายเครื่องปรับอากาศ ยี่ห้อ Carrier ประจำห้าง HOME PRO เชียงใหม่หางดง ด่วน!!! (รายได้เฉลี่ย 15,000+)หางานกรุงเทพมหานคร สมัครงานกรุงเทพมหานคร รับสมัครพนักงานกรุงเทพมหานครกรุงเทพมหานคร ฝึกงานกรุงเทพมหานคร งานชั่วคราวกรุงเทพมหานคร งานนอกเวลากรุงเทพมหานคร งานประจำกรุงเทพมหานคร งานราชการกรุงเทพมหานคร งานต่างประเทศกรุงเทพมหานคร งานอื่นๆกรุงเทพมหานครประเภทงานฝึกงานงานชั่วคราวงานนอกเวลางานประจำงานราชการงานต่างประเทศงานอื่นๆกรุงเทพมหานครเขตบางกะปิเขตบางเขนเขตลาดกระบังเขตมีนบุรีเขตหนองจอกเขตพระโขนงเขตบางขุนเทียนเขตหนองแขมเขตภาษีเจริญเขตราษฎร์บูรณะเขตตลิ่งชันเขตดุสิตเขตธนบุรีเขตบางกอกน้อยเขตบางกอกใหญ่เขตบางรักเขตปทุมวันเขตป้อมปราบศัตรูพ่ายเขตพญาไทเขตพระนครเขตยานนาวาเขตสัมพันธวงศ์เขตห้วยขวางเขตคลองสานเขตสาทรเขตบางคอแหลมเขตบางซื่อเขตราชเทวีเขตประเวศเขตคลองเตยเขตดอนเมืองเขตจตุจักรเขตลาดพร้าวเขตบึงกุ่มเขตบางพลัดเขตจอมทองเขตสวนหลวงเขตคันนายาวเขตวังทองหลางเขตสะพานสูงเขตคลองสามวาเขตบางนาเขตวัฒนาเขตดินแดงเขตหลักสี่เขตสายไหมเขตทุ่งครุเขตบางบอนเขตบางแคเขตทวีวัฒนาjobin4.com หางาน สมัครงาน กรุงเทพมหานคร ฝึกงานกรุงเทพมหานคร งานชั่วคราวกรุงเทพมหานคร งานนอกเวลากรุงเทพมหานคร งานประจำกรุงเทพมหานคร งานราชการกรุงเทพมหานคร งานต่างประเทศกรุงเทพมหานคร งานอื่นๆกรุงเทพมหานคร © 2021 ติดต่อสอบถาม jobin4.com@gmail.com เว็บในเครือ พลอย ไพรินทร์ Site Map"
