"ตำแหน่งงานว่างวิศวกรออกแบบระบบบำบัดน้ำ หางาน สมัครงาน ตำนแหน่งว่างงานบนสุดหางานกรุงเทพมหานครหน้าแรก (current)ลงประกาศงานฟรีประเภทงานฝึกงาน งานชั่วคราว งานนอกเวลา งานประจำ งานราชการ งานต่างประเทศ งานอื่นๆค้นหาเลขที่ประกาศ : 152369ตำแหน่งงานว่างวิศวกรออกแบบระบบบำบัดน้ำ	งานประจำ 12,000-15,000ตำแหน่งงานว่างวิศวกรออกแบบระบบบำบัดน้ำ	งานประจำ 12,000-15,000ประเภท : งานประจำระดับการศึกษา : ไม่ระบุอายุ : ไม่ระบุเพศ : ไม่ระบุจำนวนที่รับ : 2 อัตราเงินเดือน : 12,000-15,000สถานที่ : กรุงเทพมหานคร เขตลาดกระบัง คลองสองต้นนุ่นอัตรา : 2เงินเดือน : 12,000-15,000คุณสมบัติผู้สมัคร : 1. ไม่จำกัดเพศ 2. สามารถทำงานนอกสถานที่ได้ 3. ความมนุษยสัมพันธิ์ดี 4. มีความซื่อสัตย์ และความรับผิดชอบต่อหน้าที่ 5. รับแรงกดดันได้ดี 6. แก้ไขปัญหาเฉพาะหน้าได้สถานที่ปฏิบัติงาน :บริษัท ลั๊คกี้ เคเบิ้ล ทีวี จำกัดจังหวัด : กรุงเทพมหานคร (ลาดกระบัง)ดูรายละเอียดผู้ประกาศชื่อบริษัท : บริษัท ลั๊คกี้ เคเบิ้ล ทีวี จำกัดชื่อผู้ประกาศ :ที่ตั้ง : 1089/8 ถนนเคหะร่มเกล้า แขวงคลองสองต้นนุ่น เขตลาดกระบัง กรุงเทพมหานคร 10520กดโทรเอกสาร/รูปภาพ ที่ 1วัน/เวลา ลงประกาศ : 08/01/2564วัน/เวลา หมดอายุ: 08/02/2564เข้าชม : 4 - 52 ครั้งหางาน สมัครงาน รับสมัครงาน ตำแหน่งว่างงานแก้ไขประกาศเลื่อนประกาศลบประกาศแจ้งลบประกาศคัดลอกลิ้งนี้ตำแหน่งว่างงานสำหรับ บริษัท ลั๊คกี้ เคเบิ้ล ทีวี จำกัด1 ตำแหน่งงานว่างช่างติดตั้ง ซ่อมบำรุง2 ตำแหน่งงานว่างวิศวกรออกแบบระบบบำบัดน้ำ3 ตำแหน่งงานว่างฝ่ายการตลาด4 ตำแหน่งงานว่างช่างอิเล็กทรอนิกส์หางานกรุงเทพมหานคร สมัครงานกรุงเทพมหานคร รับสมัครพนักงานกรุงเทพมหานครกรุงเทพมหานคร ฝึกงานกรุงเทพมหานคร งานชั่วคราวกรุงเทพมหานคร งานนอกเวลากรุงเทพมหานคร งานประจำกรุงเทพมหานคร งานราชการกรุงเทพมหานคร งานต่างประเทศกรุงเทพมหานคร งานอื่นๆกรุงเทพมหานครประเภทงานฝึกงานงานชั่วคราวงานนอกเวลางานประจำงานราชการงานต่างประเทศงานอื่นๆกรุงเทพมหานครเขตบางกะปิเขตบางเขนเขตลาดกระบังเขตมีนบุรีเขตหนองจอกเขตพระโขนงเขตบางขุนเทียนเขตหนองแขมเขตภาษีเจริญเขตราษฎร์บูรณะเขตตลิ่งชันเขตดุสิตเขตธนบุรีเขตบางกอกน้อยเขตบางกอกใหญ่เขตบางรักเขตปทุมวันเขตป้อมปราบศัตรูพ่ายเขตพญาไทเขตพระนครเขตยานนาวาเขตสัมพันธวงศ์เขตห้วยขวางเขตคลองสานเขตสาทรเขตบางคอแหลมเขตบางซื่อเขตราชเทวีเขตประเวศเขตคลองเตยเขตดอนเมืองเขตจตุจักรเขตลาดพร้าวเขตบึงกุ่มเขตบางพลัดเขตจอมทองเขตสวนหลวงเขตคันนายาวเขตวังทองหลางเขตสะพานสูงเขตคลองสามวาเขตบางนาเขตวัฒนาเขตดินแดงเขตหลักสี่เขตสายไหมเขตทุ่งครุเขตบางบอนเขตบางแคเขตทวีวัฒนาjobin4.com หางาน สมัครงาน กรุงเทพมหานคร ฝึกงานกรุงเทพมหานคร งานชั่วคราวกรุงเทพมหานคร งานนอกเวลากรุงเทพมหานคร งานประจำกรุงเทพมหานคร งานราชการกรุงเทพมหานคร งานต่างประเทศกรุงเทพมหานคร งานอื่นๆกรุงเทพมหานคร © 2021 ติดต่อสอบถาม jobin4.com@gmail.com เว็บในเครือ พลอย ไพรินทร์ Site Map"
