"週1日勤務の求人｜花屋の求人・アルバイト情報週1日勤務の求人｜花屋の求人・アルバイト情報こんにちは、ゲストさん採用ご担当者様へご利用の流れログイン求職者登録オススメの求人求人を探す地図から探す最近見た求人Q&Aコミュトークルームよくあるご質問お問い合わせ週1日勤務の求人勤務地未選択 東京都(105) 大阪府(25) 神奈川県(17) 愛知県(15) 兵庫県(15) 千葉県(6) 埼玉県(4) 福岡県(4) 京都府(4) 静岡県(3) 三重県(2) 滋賀県(2) 長野県(2) 広島県(2) 香川県(1) 高知県(1) 佐賀県(1) 大分県(1) 山口県(1) 和歌山県(1) 奈良県(1) 茨城県(1) 石川県(1) 新潟県(1) 群馬県(1) 栃木県(1) 宮崎県(1) 未選択最寄り駅未選択 未選択勤務地を選択すると、路線が選択できるようになります。職種店頭販売・接客 配達 ブライダル関係 花屋関係 フラワーデザイナー 事務 管理 仕入れ 店長・店長候補 スクール講師 流通・仲卸 生産・農業 営業 植物開発・研究 造園・植え込み 海外勤務 その他勤務形態正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員特徴さらに絞り込む短期OK 長期募集 土日祝のみ 土日祝給与アップ 週1日勤務 週2〜3日勤務 週5日勤務 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1500円以上 高額時給 昇給あり 週払いOK 日払いOK 即勤務可 資格取得 研修制度あり 曜日・時間が選べる 週1日からOK 派遣・登録制 語学力を生かせる 茶髪・ピアスOK 年齢不問 交通費支給 服装自由 制服あり 食事付き 人と接する 体を動かす スキルが身に付く バイク通勤OK 車通勤OK 職場禁煙 煙草休憩あり 未経験可 上場企業 大量募集 正社員登用あり 契約社員登用あり 転勤なし 残業殆どなし 学歴不問 プリザーブドフラワー 運転免許必須 運転免許不要 寮あり閉じるおすすめおすすめ求人 今が狙い目の求人キーワード企業名求人の一覧お花に関するお仕事の募集情報です。気になる求人に応募するには求職者登録(無料)が必要です。サイトのご利用にあたり、料金は一切かかりませんのでご安心ください。38 件中 1-20 件12NEXT >>>|並び順新着順時給順日給順月給順フラワーデザイナー 掲載期間:2021/01/18～PREMIER　GARDEN　正社員・アルバイト募集■強い会社を作りたい■ 「この業界の雰囲気を改善したい。強い会社を作りたい。」 この想いから、PREMIER GARDENを設立致しました。 従来の花業界が抱える問題点、 ・感じの良い人が少ない ・残業代がでない ・社会保険や有給休暇が無い ・労働時間が長い ・休みがない ・給与が安い を改善し、素直な良い人たちが集まれば強い会社がつくれると考えたのです。 私たちは採用で「人」を見ています。素直で仕事ができる優秀な社員が集まることで、事業拡大にスピードが... 続きを読む職種フラワーデザイナー勤務形態正社員給与正社員　経験者　３０万以上スタート可能。面接時応相談。　未経験者　月給…勤務地東京都 品川区検討中リストに追加この求人の詳細を見るフラワーデザイナー 掲載期間:2021/01/18～PREMIER GARDEN【大阪エリア】正社員・アルバイト募集…都内に事業所が5つありそれぞれの分野で仕事をしています。 気持ち良く働ける協調性のある方、随時スタッフ一同お待ちしております！ ２０１４年１１月より大阪エリアの新店舗をオープン。 ２０１６年４月より福岡エリアを博多区にオープン。 ２０１８年２月名古屋エリアを中区にオープン！！ 繁華街まで５分で配達という立地です。 ２０１８年にも他の地域もオープン予定。 東京・大阪エリア・名古屋エリア・福岡エリアの正社員・アルバイトスタッフも同時募集いたします。 大阪・名古屋・福岡から東... 続きを読む職種フラワーデザイナー勤務形態正社員給与正社員・契約社員・アルバイト募集！ ※経験者は前給をお聞きした上相談。３０万…勤務地大阪府 大阪市都島区検討中リストに追加この求人の詳細を見るフラワーデザイナー 掲載期間:2021/01/18～【PREMIER GARDEN 急募！！福岡エリア】正社員・パート・アルバイ…■強い会社を作りたい■ 「この業界の雰囲気を改善したい。強い会社を作りたい。」 この想いから、PREMIER GARDENを設立致しました。 従来の花業界が抱える問題点、 ・感じの良い人が少ない ・残業代がでない ・社会保険や有給休暇が無い ・労働時間が長い ・休みがない ・給与が安い を改善し、素直な良い人たちが集まれば強い会社がつくれると考えたのです。 私たちは採用で「人」を見ています。素直で仕事ができる優秀な社員が集まることで、事業拡大にスピードが... 続きを読む職種フラワーデザイナー勤務形態アルバイト・パート給与正社員　月給２０～３５万（月収２２万～４０万以上） アルバイト・パートさん…勤務地福岡県 福岡市博多区検討中リストに追加この求人の詳細を見るフラワーデザイナー 掲載期間:2021/01/16～PREMIER　GARDEN　正社員・アルバイト募集■強い会社を作りたい■ 「この業界の雰囲気を改善したい。強い会社を作りたい。」 この想いから、PREMIER GARDENを設立致しました。 従来の花業界が抱える問題点、 ・感じの良い人が少ない ・残業代がでない ・社会保険や有給休暇が無い ・労働時間が長い ・休みがない ・給与が安い を改善し、素直な良い人たちが集まれば強い会社がつくれると考えたのです。 私たちは採用で「人」を見ています。素直で仕事ができる優秀な社員が集まることで、事業拡大にスピードが... 続きを読む職種フラワーデザイナー勤務形態正社員給与正社員　経験者　３０万以上スタート可能。面接時応相談。　未経験者　月給…勤務地東京都 品川区検討中リストに追加この求人の詳細を見るフラワーデザイナー 掲載期間:2020/11/02～【神戸】週1日～フルタイムもOK☆ウェディングフラワーの制作補助/経験者歓迎…「ORIENTAL HOTEL」や「ベルクラシック神戸」など、憧れのホテルウェディングを一緒に作りあげるスタッフを募集☆ 緑あふれる解放的な空間や、おもてなしを大切にする会場のウェディングフラワーの 提案・制作・納品までを担う、トータルフラワーコーディネーターの募集です。 私たちが提供するサービスは「花」そのものではなく「花を通したコミュニケーション」! 東京、名古屋、豊橋、浜松、大阪、神戸を拠点に、年間4000組以上のウェディングを手がけているプランツコレクションは、プ... 続きを読む職種フラワーデザイナー勤務形態アルバイト・パート給与時給1,000円～（弊社規定による『ブライダルフラワー業務経験者』に限る） …勤務地兵庫県 神戸市中央区検討中リストに追加この求人の詳細を見る店頭販売・接客 掲載期間:2020/08/14～キテミテマツド店スタッフ募集！3店舗展開している花屋です。 一緒に働ける方を募集しています。アレンジメント、花束、スタンド花等をスキル次第で順次制作して頂きます。 デザイン性のあるフラワーデザインで店舗展開しています。成長している店舗で一緒に楽しく働きませんか。職種店頭販売・接客勤務形態アルバイト・パート給与時給950円（試用期間3ヵ月）技能により考慮します。勤務地千葉県 松戸市検討中リストに追加この求人の詳細を見る管理 掲載期間:2020/11/11～レンタル植物の管理　パートアルバイトオフィスやショップ等に納品した観葉植物のお手入れをしていただきます。 経験者　歓迎します。 原動機自転車での顧客先巡回出来る方、なお歓迎します。職種管理勤務形態アルバイト・パート給与■パート・アルバイト 【時給】1100円　【時給】1200円　原動機自転車…勤務地東京都 新宿区検討中リストに追加この求人の詳細を見る店頭販売・接客 掲載期間:2020/07/21～【WEB面接・日払可！】花屋さんを支えるお仕事！花業界に特化した派遣サービスコパンでは、 業界に特化している強みを活かし通常の求人サイトではなかなか見つけられない 生花店の求人情報をご紹介することが出来ます。 お花屋さんの経験があるという即戦力の方はもちろん 今からお花屋さんになろうという未来のフローリストも お花屋さんで働いてみたいという興味を持っている方も コパンでは様々なスタッフが働いています！ 短期勤務もOK！ 長期派遣希望の方や就職希望の方もぜひ！ 生花店での店頭業務はもちろん ホテルウエディング業務からレ... 続きを読む職種店頭販売・接客勤務形態派遣社員給与未経験者：1,200円 経験者：1,250円スタート、～1,400円 ※…勤務地東京都 新宿区検討中リストに追加この求人の詳細を見る配達 掲載期間:2020/12/22～biotopビオトープ配達員大募集！シャンパンタワーやバルーン装飾も！もちろ…世界で一つだけのオーダーメイドスタンド大阪ダントツＮＯ１！ お客様のご要望を聞きながら最高のお花を提供しませんか！ スタンド花・アレンジメント・花束・プリザーブド・バルーンギフト等々、お花に関することは なんでもします！当店ではオールジャンルの能力を高い基準で覚えることも可能です！ 全国各地からお花を覚えたい方・独立したい方大募集です！ 寮完備！独立支援あり！最短１年で独立も可能！ もちろんbiotopで副店長・店長・統括マネージャーなどなどまだまだ幹部入りも可能！ 業界最高... 続きを読む職種配達勤務形態アルバイト・パート給与配達スタッフ 勤務時間8時間　短時間でもＯＫ！ アルバイト 時給1150円…勤務地大阪府 大阪市北区検討中リストに追加この求人の詳細を見るその他 掲載期間:2020/10/21～2021/12/30(残り346日)プリザーブドフラワーアレンジ製作スタッフ（週１から可）プリザーブドフラワーアレンジ作りをお仕事にしてみませんか？ 弊社には大勢のプリザーブドフラワーアレンジを製作するスタッフが所属し、プリザーブドフラワーアレンジを通じ、人々の優しく温かい気持ちの交流を育むことにより、社会貢献を果たしています。 スタッフ１人１人を従業員ではなくフラワーアーティストと位置付け、スタッフ個人の成長やアイデンティティを大切にした活動を行っています。 日本最大級のショッピングモール、楽天市場の純粋なプリザーブドフラワーショップ部門№１セラー（2015... 続きを読む職種その他勤務形態アルバイト・パート給与時給1050円～ ・こちらは最低時給です ・未経験者でもスキルに応じ、最速２…勤務地東京都 中央区検討中リストに追加この求人の詳細を見るその他 掲載期間:2020/10/21～2021/12/30(残り346日)プリザーブドフラワーアレンジ製作スタッフ（週１から可）プリザーブドフラワーアレンジ作りをお仕事にしてみませんか？ 弊社には大勢のプリザーブドフラワーアレンジを製作するスタッフが所属し、プリザーブドフラワーアレンジを通じ、人々の優しく温かい気持ちの交流を育むことにより、社会貢献を果たしています。 スタッフ１人１人を従業員ではなくフラワーアーティストと位置付け、スタッフ個人の成長やアイデンティティを大切にした活動を行っています。 日本最大級のショッピングモール、楽天市場の純粋なプリザーブドフラワーショップ部門№１セラー（2015... 続きを読む職種その他勤務形態アルバイト・パート給与時給1050円～ ・こちらは最低時給です ・未経験者でもスキルに応じ、最速２…勤務地東京都 中央区検討中リストに追加この求人の詳細を見るフラワーデザイナー 掲載期間:2020/12/22～biotopビオトープ月曜日働けるスタッフ大募集！！！世界で一つだけのオーダーメイドスタンド大阪ダントツＮＯ１！ お客様のご要望を聞きながら最高のお花を提供しませんか！ スタンド花・アレンジメント・花束・プリザーブド・バルーンギフト等々、お花に関することは なんでもします！当店ではオールジャンルの能力を高い基準で覚えることも可能です！ 全国各地からお花を覚えたい方・独立したい方大募集です！ 寮完備！独立支援あり！最短１年で独立も可能！ もちろんbiotopで副店長・店長・統括マネージャーなどなどまだまだ幹部入りも可能！ 業界最高... 続きを読む職種フラワーデザイナー勤務形態アルバイト・パート給与配達スタッフ 勤務時間4時間～8時間 アルバイト 時給1150円～ 深夜時…勤務地大阪府 大阪市北区検討中リストに追加この求人の詳細を見る店頭販売・接客 掲載期間:2020/02/08～年末短期　店舗スタッフ　経験者　時給1250円以上初心者歓迎、お花の仕事してみたい方歓迎いたします。 経験者で主婦の方、別の仕事をしてる方、少ない時間でもいいので、お手伝いお願いします。職種店頭販売・接客勤務形態アルバイト・パート給与時給 1250円勤務地神奈川県 横浜市港北区検討中リストに追加この求人の詳細を見る店頭販売・接客 掲載期間:2020/02/08～働き方改革　経験者募集　正社員経験者限定 経験長い方は月給考慮いたします。 年齢不問　慣れてくれば昇給あり スタッフが多いですので、働き方は自由に調整できます。 週5日にこだわらず、時短や週1日などの働き方も可能です。 業務はフラワーショップ業務全般　配達は少ししかありません。 接客メインのお店です。 一部、ネット販売もございます。 ご質問等ございましたら、何なりとお願いいたします。職種店頭販売・接客勤務形態正社員給与月給 24万円～32万円スタート　経験、能力により決定 経験やスキルで加算あ…勤務地神奈川県 横浜市港北区検討中リストに追加この求人の詳細を見る花屋関係 掲載期間:2021/01/08～【時短勤務可】お花の制作スタッフ募集！農園内ファクトリーにつき、常に新鮮なバラに囲まれた、花好きには最高のお仕事です。 1日4時間、週2～3日からOK!シフトは柔軟に対応可 土日祝日歓迎! 家事の合間や、空いている時間に働くのにちょうどよいお仕事です。職種花屋関係勤務形態アルバイト・パート給与時給 950円勤務地愛知県 田原市検討中リストに追加この求人の詳細を見る花屋関係 掲載期間:2021/01/08～【時短勤務可】お花の制作スタッフ募集！農園内ファクトリーにつき、常に新鮮なバラに囲まれた、花好きには最高のお仕事です。 1日4時間、週2～3日からOK!シフトは柔軟に対応可 土日祝日歓迎! 家事の合間や、空いている時間に働くのにちょうどよいお仕事です。職種花屋関係勤務形態アルバイト・パート給与時給 950円勤務地愛知県 田原市検討中リストに追加この求人の詳細を見る店頭販売・接客 掲載期間:2020/02/08～社員募集　店舗スタッフ　車運転できる方はお給料アップ　社会保険完備楽しく接客して、どんどん販売していきましょう。 よく売れるので楽しいですよ。 作成もお客様お一人お一人ご希望で作るので、いろいろなものが作れます。腕を鍛えるのに最適です。 経験者限定 経験長い方は月給考慮いたします。 年齢不問 業務はフラワーショップ業務全般　配達はあまりありません。 接客メインのお店です。 一部、ネット販売もございます。 ご質問等ございましたら、何なりとお願いいたします。職種店頭販売・接客勤務形態正社員給与月給 24万円～32万円スタート　経験、能力により決定 経験やスキルで加算あ…勤務地神奈川県 横浜市港北区検討中リストに追加この求人の詳細を見る店頭販売・接客 掲載期間:2020/02/08～母の日　短期　経験者優遇　1200円楽しく接客して、どんどん販売していきましょう。 よく売れるので楽しいですよ。 作成もお客様お一人お一人ご希望で作るので、いろいろなものが作れます。腕を鍛えるのに最適です。 接客メインのお店です。 一部、ネット販売もございます。 ご質問等ございましたら、何なりとお願いいたします。職種店頭販売・接客勤務形態アルバイト・パート給与母の日短期　店舗スタッフ 時給1200円　交通費支給 経験者は優遇いたします…勤務地神奈川県 横浜市港北区検討中リストに追加この求人の詳細を見る店頭販売・接客 掲載期間:2020/02/08～社員募集　店舗スタッフ　来店メインのお店経験者限定 経験長い方は月給考慮いたします。 年齢不問　慣れてくれば昇給あり スタッフが多いですので、働き方は自由に調整できます。 週5日にこだわらず、時短や週1日などの働き方も可能です。 業務はフラワーショップ業務全般　配達は少ししかありません。 接客メインのお店です。 一部、ネット販売もございます。 ご質問等ございましたら、何なりとお願いいたします。職種店頭販売・接客勤務形態正社員給与月給 22万円～28万円スタート　経験、能力により決定 経験やスキルで加算あ…勤務地神奈川県 横浜市港北区検討中リストに追加この求人の詳細を見る店頭販売・接客 掲載期間:2020/02/08～アルバイト募集　週1回でもOK　大歓迎お花の好きな人　あつまれーーー 接客重視のお店です。 空いてる時間の活用　週1回　3時間でもOK がっつり稼ぎたい人もかっつり働けます。 働く人のご要望にあったシフトを頑張って作ります。 よろしくお願いいたします。職種店頭販売・接客勤務形態アルバイト・パート給与時給1050円以上　経験によりプラス勤務地神奈川県 横浜市港北区検討中リストに追加この求人の詳細を見る38 件中 1-20 件12NEXT >>>|希望する勤務地や、その他求職条件にマッチする企業・店舗からスカウトメールを受けとるには？新着の「オススメの求人」ブライダル関係静岡（浜松）ブライダルフラワーコーディネーター（正社員、チーフ、マネージャー…（静岡）正社員ブライダル関係正社員募集◆ブライダルご経験者◆婚礼装花制作・コーディネートなど◆ご経験によ…（京都）正社員ブライダル関係募集始まりました！！全国ブライダルフラワーコーディネーター（愛知）正社員事務【急募】flowershop biotopビオトープ事務・経理スタッフ募集！…（大阪）正社員店頭販売・接客さらに待遇アップ！biotop堺東店！おしゃれな店舗で働きませんか？（大阪）アルバイト・パート週1日勤務の求人を職種で絞り込む店頭販売・接客配達ブライダル関係花屋関係フラワーデザイナー事務管理仕入れ店長・店長候補スクール講師流通・仲卸生産・農業営業植物開発・研究造園・植え込み海外勤務その他週1日勤務の求人を地域で絞り込む北海道・東北北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県関東茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県信越・甲信越新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県東海岐阜県 静岡県 愛知県 三重県近畿滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県中国鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県四国徳島県 香川県 愛媛県 高知県九州・沖縄福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県週1日勤務の求人を勤務形態で絞り込む正社員契約社員アルバイト・パート派遣社員最近見た求人情報その条件に一致する求人情報はありません。アクセスランキング営業1 【週３勤務】営業社員募集！転職大歓迎！　(東京都)正社員フラワーデザイナー2 blooom の staff 募集のお知らせ！…(神奈川県)正社員花屋関係3 新規お花屋さん立ち上げスタッフ募集！(東京都)アルバイト・パート花屋関係4 「楽しむことから全てが始まる....明日はもっと楽しく出来る....」　仕事…(東京都)アルバイト・パートオススメ店頭販売・接客5 【未経験の方も大歓迎】目黒のお花屋さんです(東京都)アルバイト・パートフラワーデザイナー6 PREMIER　GARDEN　正社員・アルバイト募集(東京都)正社員花屋関係7 店舗スタッフ募集のご案内【東京都港区】(東京都)アルバイト・パートオススメ店頭販売・接客8 【週３勤務】社員募集！　お花の仲卸・販売・お花屋さんサポート　(東京都)正社員オススメフラワーデザイナー9 PREMIER　GARDEN　正社員・アルバイト募集(東京都)正社員花屋関係10 フラワーアトリエの立ち上げ、制作スタッフ募集！(東京都)アルバイト・パート2021/01/18 更新(12時間毎)フラワージョブQ&A回答数ランキング1位FLone株式会社4 件2位株式会社ｕｍｂｒｅｌｌａ3 件3位株式会社ｕｍｂｒｅｌｌａ3 件4位株式会社ｕｍｂｒｅｌｌａ3 件5位フラワーショップ　プラナージュ3 件6位(花屋経験者急募) 株式会社ナイン2 件7位株式会社水橋2 件8位有限会社　花匠2 件9位株式会社　ビンク2 件10位株式会社水橋2 件@flower_job からのツイートページの先頭へ戻るフラワージョブは、お花屋さんのアルバイト・スタッフ・正社員、ブライダルスタッフ・スクール講師など、「お花」専門の求人サイトです。あなたの「お花に関する仕事をしたい」をフラワージョブは応援します！オススメの求人求人を探す地図から探す企業インタビューQ&Aコミュニティお知らせよくあるご質問求職者の会員登録採用ご担当者様へご利用の流れスクールPRサービスについてオススメ求人に掲載するにはバナー広告掲載について北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県近畿滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県ログインプライバシーポリシー利用規約会社概要お問い合わせ当サイトは各種ブラウザ最新版にてご利用下さい。 Copyright © 2010- WEBSQUARE Co.,Ltd. All rights reserved."
