"Вакансия Продавец-консультант (Outlet Village Пулково) в Гатчине, работа в компании Charuel, сменный график работыВакансииГатчинаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3525006712 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Гатчине / Вакансии / Продажи / Продавец консультантПродавец-консультант (Outlet Village Пулково)г. Санкт-Петербург, п. Шушары, Пулковское шоссе, 60, корпус 1Показать на картеСменный график работыот 40 000 руб./месяцCharuel – сеть магазинов женской одежды, существующая с 1998 года.Charuel - непринужденная элегантность. Для тех, кому стиль важнее.В магазинах Charuel представлена одежда для любого времени года, а также аксессуары для создания гармоничного образа. Для коллекций Charuel используются преимущественно натуральные материалы высокого качества.В магазин Charuel требуется продавец-консультант (ТЦ \"Outlet Village Пулково\")Предстоящие задачи:Работа с покупателямиВыкладка товара в торговом залеПоддержание чистотыРабота с кассойУчастие в инвентаризацияхНаши ожидания:Опыт работы в сфере fashion (текстиль, обувь, аксессуары - будет преимуществом)Ответственность, доброжелательность, активностьЧто мы предлагаем:Работу в стабильной компании (с 1998 г.)Стабильную з/п (оклад + премия за выполнение личного плана)Обучение за счёт компании, предоставление форменной одеждыУдобный график 2/2, 3/1Официальное оформление по ТККорпоративные скидки на продукцию брендов Charuel, CalistaДружный коллективМы ждем Ваших откликов!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3525006712 январяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияCharuelКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 500 сотрудниковCHARUEL- успешный российский бренд, один из лидеров на рынке по производству и продаже линии женской одежды сегмента middle plus представленный на рынке более 15 лет. Стиль CHARUEL – это сдержанность и темперамент, безупречность и максимальный комфорт. Коллекции созданы из натуральных европейских материалов высокого качества в соответствии с новейшими тенденциями мировой моды. Внимание к каждому клиенту – главная ценность компании CHARUEL. Работа в CHARUEL это: Расти и развиваться вместе с компанией, получить неограниченные возможности карьерного и профессионального роста Получать достойную заработную плату Пройти обучение внутри компании Стать обладателем скидки 50% на всю продукцию компании Получить стильную форму бренда Выбрать удобный график работы, возможность полной или частичной занятости Выбрать удобное месторасположение для работы Присоединяйся к нашей команде!131 вакансияоценка сотрудников5.2Хорошо39 оценок20% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтклик без резюмеПродавец-консультант (Гатчина)от 53 000 руб./месяцРозничная сеть МТС14:45 • ГатчинаВыявлять потребности абонентов, консультировать и зарабатывать. Рассказывать о новых услугах, подключать их и зарабатыватьЖелание развиваться в продажах и зарабатывать. Поэтому с удовольствием рассмотрим кандидатов без опыта в продажахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (п. Вырица, п. Сиверский)от 30 000 руб./месяцТорговый дом Вимос9:53 • ГатчинаКонсультирование покупателей по ассортименту товаров. Соблюдение стандартов обслуживания покупателей. Выкладка товара. Участие…Опыт работы по профилю от 1 года (желателен). Ответственность, исполнительность, грамотно поставленная речь, коммуникабельностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультант в магазин Магнит Косметикдо 41 250 руб./месяцМагнит9:07 • ГатчинаВыкладка товара в соответствии со стандартами. Контроль сроков годности и качества продукции. Установка и актуализация ценниковЖелание работать в команде на результат. Аккуратность, внимательность и доброжелательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант / Кассирдо 40 000 руб./месяцГРАДУСЫ всего мира8:50 • ГатчинаКонсультация покупателей по ассортименту товаров. Работа на кассе (есть обучение). Выкладка товараОпыт работы не требуется, всему научим. Умение найти подход к каждому клиенту и постараться максимально помочь ему с выборомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (ТРК Cubus)от 28 500 руб./месяцГруппа \"М. Видео-Эльдорадо\"15:30 • ГатчинаПродажа товаров и консультирование покупателей. Информирование клиентов о действующих рекламных акциях. Поддержание порядка…Отличные коммуникативные навыки. Доброжелательность и грамотная речь. Желателен опыт работы по проверке, установке и ремонту…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант в мебельный салонот 30 000 руб./месяцТорговый дом \"Лазурит\"6.5Вчера • ГатчинаКонсультирование клиента и помощь на всех этапах продажи. Оформление договоров. Установление долгосрочных отношений с покупателямиКоммуникабельность и соблюдение стандартов сервиса высокого уровня. Желание работать с клиентами. Грамотная устная и письменная…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
