销售经理 邹城-金富力（天津）润滑油有限公司-邹城人才网电话：0537-5988778网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP邹城人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才兼职附近职位网络招聘会资讯工具箱赏金招聘济宁人才网首页找工作找人才兼职附近职位网络招聘会资讯工具箱赏金招聘济宁人才网关闭销售经理 邹城 面议 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情销售经理 邹城面议邹城-千泉街道 -千泉街道 | 不限经验 | 不限学历加班费 交通方便 管理规范 有提成 有补助2021-01-17 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式聊一聊最近在线时间：2020-12-31 17:1211份简历投递100%平均回复率409天平均回复时长电话：1382****0303 企业仅对有简历的求职者开放联系方式 创建简历地址：济宁邹城/天津 查看上班路线	职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 婚况要求：不限 有销售经验者优先，吃苦耐劳，具有团队合作精神； 具有较高的学习和沟通能力； 积极向上愿意挑战高薪求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位仓库保管，销售内勤，出纳不限经验|不限学历面议邹城 - 邹城市区昨天申请邹城会计/会计助理不限经验|不限学历面议邹城 - 邹城市区昨天申请邹城业务+司机不限经验|不限学历4000-8000元邹城 - 千泉街道昨天申请邹城业务员不限经验|不限学历3000-6000元邹城 - 千泉街道昨天申请会计 天津不限经验|大专学历面议邹城 - 千泉街道昨天申请邹城销售内勤/电话销售不限经验|不限学历面议邹城 - 千泉街道昨天申请邹城销售会计、出纳不限经验|不限学历2500-4000元邹城 - 千泉街道昨天申请有关销售暂无经验经验|不限学历面议邹城 - 邹城地区不限昨天申请司机一年以上经验|不限学历面议邹城 - 千泉街道昨天申请销售代表一年以上经验|不限学历面议邹城 - 千泉街道昨天申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >市场营销.部门经理6000-10000元邹城市顺亿新型建材有限公司申请软件销售推广面议济宁市汇盛通信息科技有限公申请商品分拣员2200以上泽铭源超市申请商品分拣员2200以上泽铭源超市申请收银员面议泽铭源超市申请店长面议泽铭源超市申请光瓶酒白酒业务经理3500-8000元邹城市美酒铺子酒行申请白酒乡镇业务面议邹城市美酒铺子酒行申请高薪诚聘销售经理6000-12000元济宁凯畅信息咨询有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索千泉街道招聘 不限招聘销售代表招聘 销售助理招聘 销售经理/主管招聘 销售总监招聘 电话销售招聘 销售支持招聘 汽车销售招聘 医药代表招聘 医疗器械销售招聘 网络销售招聘 区域销售招聘 渠道专员招聘 渠道经理/总监招聘 客户经理/主管招聘 大客户经理招聘 团购业务员/经理招聘 会籍顾问招聘文员 老师 安装 出纳 保安 普工 财务 人事 焊工 业务 厨师 电焊工 操作工 平面设计 汽车销售 营业员 幼师 淘宝客服 导购员 仓库管理金富力（天津）润滑油有限公批发/零售事业单位100-499人金富力（天津）润滑油有限公司，是一家集研发、生产、销售一条龙的科技化工企 业，总公司位于天津北辰工业园，在全国各地设有多家销售中心，为客户提供方便 快捷的产品和服务。 公司主要产品包括全合成、半合成润滑油、车用润滑油、工业油、船舶用油与汽车养护品等系列产品。主导产品有 道盾 系列高级轿车用油、高级柴油车用油； 德乐士 系列柴油机油、汽油机油，以及 金富力 系列的防冻液，玻璃水，刹车油，自动变速箱油及各种工业用油，公司产品执行中华人民共和国（GB）国家认证标准。 公司销售的产品广泛用于汽车、汽车制造、机械、冶金采矿、钢铁、工程农业、电梯、石油化工等各个不同的领域，在全国各地销售专一的优质产品，除了标准产品之外，更有大量专业性的定制产品，可满足不同客户的不同需求。 为市场，为广大消费者提供满意的产品、领先水平的产品及优质的服务。 随着公司规模的不断扩大，现需招聘销售经理.业务精英及会计，共同发展，创造双赢！公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 销售经理 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：市场营销.部门经理6000-10000元邹城市顺亿新型建材有限公司申请软件销售推广面议济宁市汇盛通信息科技有限公申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在邹城人才网上看到的周经理1382****0303申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后 不限*工作经验：请选择工作经验 暂无经验 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 退休人员 应届毕业生 八年以上 不限*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后 不限所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：市场营销.部门经理6000-10000元邹城市顺亿新型建材有限公司申请软件销售推广面议济宁市汇盛通信息科技有限公申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0537-598877808:00-18:00关于我们关于我们网站资质注册协议法律声明产品与服务招聘会隐私政策店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈联系我们常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览增值电信业务经营许可证：鲁B2-20200437 工信部备案：鲁ICP备11011025号-5 鲁公网安备 37088302000313号 &nbsp人力资源服务许可证：202008830004号客服电话：0537-5988778 5256778 地址：山东省邹城市东滩路1568号恒兴财富大厦 EMAIL：985205333@QQ.comCopyright C 2007-2020 All Rights Reserved 版权所有 Powered by 邹城人才网用微信扫一扫
