"性的同意ハンドブック – ちゃぶじょブログ表示する表示するコンテンツへ移動ちゃぶじょブログカテゴリー: 性的同意ハンドブック「配布から始めよう！　セクシュアル・コンセント・ハンドブック説明会」を開催しました！4月 15, 2019 11月 29, 2020 カテゴリー: 性的同意ハンドブック、性暴力・性的同意チームコメントをどうぞ	新年度が始まって2週間が過ぎました。この春から新しいコミュニティに入って不安と期待で胸がいっぱいなんて人も多いのではないでしょうか？　そんな新たな学期をスタートさせる大学生に向けて、ちゃぶ台返し女子アクションは3月30日… 続きを読む 「配布から始めよう！　セクシュアル・コンセント・ハンドブック説明会」を開催しました！中央大学でのセクシュアル・コンセント（性的同意）ハンドブック配布報告！6月 27, 2018 11月 29, 2020 カテゴリー: 性的同意ハンドブック、性暴力・性的同意チームコメントをどうぞ	中央大学総合政策学部永松先生、経済学部鳴子先生・柚木先生、商学部武石先生、法学部の授業内にて計400部のハンドブックを配布いたしました！ イギリスのコンセントの動画も見せながら、グローバルな動きとしてコンセントが重要な概… 続きを読む 中央大学でのセクシュアル・コンセント（性的同意）ハンドブック配布報告！セクシュアル・コンセント・ハンドブック報告会開催レポート5月 28, 2018 11月 29, 2020 カテゴリー: 性的同意ハンドブック、性暴力・性的同意チームコメントをどうぞ	2018年5月27日の日曜日、渋谷にある株式会社CAMPFIREのオフィスにおいて、「セクシュアル・コンセント（性的同意）の教材をつくって大学生の性被害を無くしたい！」クラウドファンディングプロジェクトの達成と、学生が０… 続きを読む セクシュアル・コンセント・ハンドブック報告会開催レポート東京大学、瀬地山先生の授業で配布しました！4月 29, 2018 11月 29, 2020 カテゴリー: 性的同意ハンドブック、性暴力・性的同意チームコメントをどうぞ	東京大学にて、ちゃぶ女の2周年記念イベントでもお世話になった瀬地山先生の授業にお邪魔し、受講生300人にハンドブックを届けました！ 関心を持って聞いてくださる学生も多く、これからの活動の広がりが楽しみです。日本大学危機管理学部　鈴木秀洋研究室（専門ゼミ）始動！4月 26, 2018 11月 29, 2020 カテゴリー: 性的同意ハンドブック、性暴力・性的同意チームコメントをどうぞ	大学でセクシュアル・コンセントを学ぶことは、お互いを尊重すること。対等な人間同士のコミュニケーションスキルを学ぶこと。そして社会の様々な場面（課題）に対して、傍観者でない積極的かつ主体的な人生をきっと歩むことにつながるで… 続きを読む 日本大学危機管理学部　鈴木秀洋研究室（専門ゼミ）始動！FacebookTwitterHomeちゃぶじょウェブサイト記事のカテゴリーちゃぶじょイベントイベント参加報告オピニオン、取材、解説などオーガナイズチェンジ・リーダー・プログラム性的同意ハンドブック性別役割分業を考え直すチーム性暴力・性的同意チームブログをフォローするメールアドレスを入力すると、ブログをフォローすることができます。フォローをすると、新たな投稿があった時にメールで通知が届きます。メールアドレス	フォローするWordPress.com でサイトを作成 ちゃぶじょブログWordPress.com で新しいサイトを作成始めてみようプライバシーと Cookies:このサイトは Cookies を使用しています。このサイトの使用を続けると、Cookie の使用に同意したとみなされます。Cookie の管理方法を含め、詳細についてはこちらをご覧ください: Cookie ポリシー"
