"맞춤상담신청 상담신청 면접학원KG FamilyKG 케미칼KG 동부제철KG 이니시스KG 모빌리언스KG ETSKG 제로인KG 에듀원KG 써닝라이프KG 올앳KG 에너켐KFC이데일리이데일리C&B1666-9210	무료가이드북카톡상담학원위치 안내내일코칭회사소개내일코칭소개KG에듀원소개학원소개학원위치시설안내커리큘럼목표설정직무설정1:1기업분석1:1집중과정서류컨설팅1:1면접컨설팅1:1특별과정프리미엄취업코칭반코치진김민지 코치김재준 코치김필모 코치박세용 코치박중희 코치박진명 코치신동훈 코치이민호 코치정광식 코치조남미 코치기본과정취업완성반(서류+면접)자기소개서완성반면접완성반시즌과정공기업필기대비반삼성면접완성반공기업면접완성반대기업면접완성반스피치스피치코칭보이스코칭커뮤니티합격후기수강후기스펙Q&A취업정보자료실보도자료취업뉴스클리핑내일코칭 현황고객센터카톡상담공지사항이벤트외부/단체 출강문의내일코칭커리큘럼커뮤니티고객센터이용방법빠른상담신청상담신청이용방법빠른상담신청상담신청무료가이드북상담전화 1666-9210	회사소개내일코칭소개KG에듀원소개학원소개학원위치시설안내기본과정취업완성반(서류+면접)자기소개서완성반면접완성반목표설정기업분석1:1직무설정1:1시즌과정삼성면접완성반공기업면접완성반대기업면접완성반집중과정서류컨설팅1:1면접컨설팅1:1특별과정프리미엄취업코칭반코치진김민지 코치김재준 코치김필모 코치박세용 코치박중희 코치박진명 코치신동훈 코치이민호 코치정광식 코치조남미 코치합격후기수강후기스펙Q&A취업정보자료실보도자료취업뉴스클리핑카톡상담공지사항이벤트외부/단체 출강문의내일코칭맞춤상담신청직무선택과 취업 준비를 막 시작한 경우언제, 어떤 것을, 어떻게 시작해야 할 지 누구나 막막합니다.그래서 누구나 다 어렵고 힘든건 동일합니다.현재상황 및 목표, 준비상태를 알려주시면,지금 준비해야 할 내용과 추천 과정을 알려드리겠습니다.혼자 준비하느냐, 누구와 함께 하느냐가 시간과 노력을 단축 시킬 수 있습니다.맞춤상담신청학력중학교 고등학교 전문대학교 대학교 대학원 해외대학(원)졸업여부졸업.졸업예정 재학중 휴학전공어문계열 인문계열 상경계열 이공계열 예체능계열 해당없음어학없음 600점이하 600~700점 700~800점 800~900점 900점 이상학점 (4.5만점)1.0 ~2.0 2.0 ~ 2.5 2.5 ~ 3.0 3.0 ~ 3.5 3.5 ~ 4.0 4.0 ~ 4.5상담 유형직무설정 기업선정/분석 자기소개서작성 필기준비 면접준비 취업준비전반원하는 취업유형편입 인턴 신입 이직(2년이하) 이직(2년~5년) 이직(5년이상)원하는 목표공무원 대기업 중견기업 강소기업 공기업 외국계기업지원경험원하시는 과정하고싶은 말개인정보 보호를 위한 이용자 동의사항(주)케이지아이티뱅크(이하 '회사'라 한다)는 개인정보 보호법에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리지침을 수립·공개합니다.개인정보의 수집목적 및 이용목적(주)케이지아이티뱅크는 다음과 같은 목적을 위하여 개인정보를 수집하고 있습니다.- 상담신청 서비스단, 이용자의 기본적 인권 침해의 우려가 있는 민감한 개인정보는 수집하지 않습니다.(주)케이지아이티뱅크는 상기 범위 내에서 보다 풍부한 서비스를 제공하기 위해 이용자의 자의에 의한 추가 정보를 수집합니다.수집하는 개인정보 항목(주)케이지아이티뱅크는 상담, 서비스 신청 등등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.- 수집하는 개인정보와 항목(상담신청 서비스) : 이름, 이메일, 휴대폰번호, 문의과정개인정보의 보유기간 및 이용기간귀하의 개인정보는 다음과 같이 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적이 달성되면 파기됩니다.1. 수강료조회 : 수강료조회 신청 후 6개월까지2. 방문상담예약 : 방문상담 신청 후 6개월까지단, 거절하신 경우에는 상담 및 예약 서비스의 제공이 제한 될 수 있습니다. 위 보유기간에도 불구하고 계속 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 귀하의 동의를 받습니다.개인정보 수집동의 빠른 상담 전화 문의1666-9210신청하기이름연락처010 011 016 017 018 019 070 02 031 032 - -이메일@법원/검찰[학원/온라인]사서직 공무원법원/검찰직 공무원회계사/세무사[학원/온라인]회계사세무사재경/회계관리직무교육[온라인]직무교육학점은행[온라인]아이티뱅크 평생교육원패스원 평생교육원IT교육[학원/온라인]아이티뱅크이:룸인테리어교육[학원/온라인]인테리어뱅크공기업/대기업/금융 취업[학원]내일코칭취업자격증[학원/온라인]재경관리사/회계관리전산세무회계인문학/교양[온라인]오마이스쿨KG그룹 가족사KG FamilyKG 동부제철KG 케미칼KG 이니시스KG 모빌리언스KG ETSKG 제로인KG 써닝라이프KG 에너켐KFC이데일리이데일리C&B회사소개l개인정보처리방침l교습비신고금액안내l환불규정안내l찾아오시는길상호명 : (주)케이지에듀원 대표자 : 노원남 개인정보관리책임자 : 설동욱 홈페이지운영담당자 : 면접학원케이지에듀원 종로학원 : 서울시 종로구 돈화문로 26 3층(종로3가) 학원등록번호 : 제 2562호 사업자등록번호 : 602-85-23107법인등록번호 : 110111-1959183 통신판매번호 : 제 2019-서울중구-2086호 상표권출원번호 : 45200500034733고객지원센터 대표번호 : 1666-9210	Copyright ⓒ KG Eduone. All rights reserved.QUICK상담신청수강료결제상담문의위치안내문의전화09:00~24:00주말 공휴일 가능TOP"
