"투자환경 l 일자리지원센터	본문 바로가기주 메뉴 바로가기부 메뉴 바로가기밀양시청로그인회원가입검색 검색어검색채용정보밀양시 채용정보통합검색기업분류별우수중소기업공공일자리아르바이트/파트타임인재정보직종별지역별연령별학력별교육훈련교육·훈련 정보창업지원창업정보창업교육창업자금창업보육센터사회적 경제일자리서비스일자리 비전청년 일자리여성 일자리중장년 일자리어르신 일자리장애인 일자리공공일자리 연간계획기업사랑지원기업비전투자환경기업정보산업(농공)단지기업지원정보기업애로접수창고일본무역규제 피해신고 접수센터밀양시 규제 신고고객 보호·서비스 헌장신종코로나 바이러스 감염증 관련 기업체 애로사항정보마당알림마당취업관련사이트전국채용박람회묻고답하기서식마당거짓구인광고신고구인등록구직등록MY페이지회원정보수정비밀번호변경구인관리구직관리구인상담구직상담회원탈퇴구직등록구직등록채용정보밀양시 채용정보통합검색기업분류별우수중소기업공공일자리아르바이트/파트타임인재정보직종별지역별연령별학력별교육훈련교육·훈련 정보창업지원창업정보창업교육창업자금창업보육센터사회적 경제일자리서비스일자리 비전청년 일자리여성 일자리중장년 일자리어르신 일자리장애인 일자리공공일자리 연간계획기업사랑지원기업비전투자환경기업정보산업(농공)단지기업지원정보기업애로접수창고일본무역규제 피해신고 접수센터밀양시 규제 신고고객 보호·서비스 헌장신종코로나 바이러스 감염증 관련 기업체 애로사항정보마당알림마당취업관련사이트전국채용박람회묻고답하기서식마당거짓구인광고신고구인등록구직등록기업사랑지원기업비전투자환경기업정보산업(농공)단지기업지원정보기업애로접수창고일본무역규제 피해신고 접수센터밀양시 규제 신고고객 보호·서비스 헌장신종코로나 바이러스 감염증 관련 기업체 애로사항투자환경현재 위치홈 > 기업사랑지원 > 투자환경페이스북트위터구글플러스카카오스토리링크주소복사프린터인사말 기본현황 물류수송체계 현황 투자환경현황도희망찬 미래를 여는 투자의 최적지 밀양!기업하기 좋은 도시 밀양에서 희망찬 미래를 펼쳐나갈진실한 파트너로 여러분을 초대합니다.! 투자자 여러분!경남의 동북부에 위치한 내륙도시인 우리 밀양은 천혜의 자연경관과 문화ㆍ역사적 관광자원이 풍부하여, 살기좋은 고장으로 널리 알려진 아름다운 도시입니다.이런 밀양이 대구-부산간 고속도로, 고속철도, 국도24호 가지산터널의 개통과 더불어 부산, 대구, 울산, 마산, 창원 등 인근 대도시의 1천만 인구가 30분 이내에 왕래할 수 있는 영남권역의 중심도시로 발돋움하고 있습니다.또한 2014년 12월에는 우리 밀양시가 활력있는 창조경제 혁신 거점 도시로서 국토교통부로부터 나노융합국가산업단지로 확정 지정되었습니다.이에, 사통팔달의 교통망과 천혜의 자연조건을 바탕으로 우리 밀양은 시민과 기업, 행정 등 모든 경제주체가 혼연일체가 되어 지역경제 활성화를 위해 혼신의 노력을 다하고 있습니다.열린 행복도시 힘찬 미래도시 밀양가치와 활력이 넘치는 도시! 최적의 기업환경이 보장되는 도시!기업을 사랑하고 기업가 정신을 존중하는, 그리고 전국에서 제일 살기 좋고, 무한한 성장 발전 가능성을 지닌 바로 이 곳 밀양으로 오십시오!밀양시는 여러분들이 투자의 꿈을 마음껏 펼칠 수 있고, 자유로운 기업 활동을 할 수 있도록 행정적인 지원을 아끼지 않겠습니다.밀양시 기본현황면적 및 인구등면적 및 인구등행정구역면적인구기후교육기업체산업구조2읍 9면 5동 799㎢ 107,908명 연평균 기온 12.9℃ 45개교(초 22, 중14, 고8, 대1) 331개 1차 64%2차 9%3차 27%지역특성낙동강유역의 내륙도시로서 경부선(KTX), 경전선 철도가 관통하고 4차선 국도 24, 25호선이 사방으로 뻗어 있으며 대구 부산간 고속도로의 개통과 더불어 영남권의 교통, 문화, 관광의 요충지로 급부상할 미래가 있는 도시지리적 여건경남 동북부 동: 울산광역시, 서:창녕군, 남: 창원·김해시, 북:청도군국토 동남부 교통 중심지30분 이내 : 인구 1,000만명(부산, 대구, 울산 및 8개시군)1시간 이내 : 인구 1,200만명(부산, 대구, 울산 및 20개시군)기반시설밀양댐 광역상수도 공급 : 15만톤/일하수처리장(밀양3만톤/일, 삼랑진 4천톤/일, 하남 4천통/일) : 3개소 38만톤/일쓰레기소각장 : 50톤/일, 쓰레기매립장 : 341천㎥도시가스공급(2007년)항공김해국제공항 및 대구국제공항 50분 이내 거리동남권 신공항(동북아 제 2허브 공항) 최적 후보지도로대구 - 부산 고속국도(밀양I.C , 남밀양I.C, 삼랑진I.C)함양-울산 고속국도 : 2020년 개통(예정)광역쿄통망 : 국도 24호선, 25호선, 58호선지역 내 간선 도로망 : 지방도 1008호선, 10747호선, 1080호선철도경부선 고속철도 (KTX) : 서울역 2시간 10분 내외부산신항 - 밀양 삼랑진간 신항 배후철도 : 2011. 11 개통경전선 진주 - 밀양 삼랑진간 복선 전철화 : 2012. 12 개통밀양권 물류수송체계 현황밀양권 물류수송체계 현황구분개소위 치철도(KTX포함)6 경부선, 경전선, 신항만선, 동해남부선, 중앙선, 대구선공항3 김해국제공항, 대구국제공항, 울산공항, 동남권신공항 타당성 검토중항만6 신항만, 부산항, 울산항, 포항항, 마산항, 진해항고속국도10 경부, 대구-부산, 구마, 중앙, 대진, 88, 대구-포항, 울산-함양, 남해, 부산-울산국도8 5호선, 14호선, 20호선, 24호선, 25호선, 26호선, 58호선, 79호선투자환경현황도 다운받기 ↓구인구직상세검색구인검색직종 경영·사무·금융·보험 연구 및 공학기술 교육·법률·사회복지·경찰·소방 및 군인 보건·의료 예술·디자인·방송·스포츠 미용·여행·숙박·음식·경비·돌봄·청소 영업·판매·운전·운송 건설·채굴 설치·정비·생산-기계·금속·재료 설치·정비·생산-전기·전자·정보통신 설치·정비·생산-화학·환경·섬유·의복·식품가공 설치·정비·생산-인쇄·목재·공예 및 제조 단순 농림어업직지역 서울 부산 대구 인천 광주 대전 울산 세종 경기 강원 충북 충남 전북 전남 경북 경남 제주키워드검색구직검색직종 경영·사무·금융·보험 연구 및 공학기술 교육·법률·사회복지·경찰·소방 및 군인 보건·의료 예술·디자인·방송·스포츠 미용·여행·숙박·음식·경비·돌봄·청소 영업·판매·운전·운송 건설·채굴 설치·정비·생산-기계·금속·재료 설치·정비·생산-전기·전자·정보통신 설치·정비·생산-화학·환경·섬유·의복·식품가공 설치·정비·생산-인쇄·목재·공예 및 제조 단순 농림어업직지역 서울 부산 대구 인천 광주 대전 울산 세종 경기 강원 충북 충남 전북 전남 경북 경남 제주키워드검색배너모음보기이전배너보기다음배너보기배너일시정지밀양상공회의소사회적기업상품소개농산업인력지원센터직업능력개발훈련고용보험중소기업벤처부경남창조경제혁신센터한국고용정보원고용노동부개인정보처리방침이메일주소무단수집거부저작권정책거짓구인광고신고뷰어프로그램밀양고용복지 플러스센터콜센터[콜센터]밀양시일자리센터 055-359-5598(50423) 경상남도 밀양시 백민로 69, 2층(내이동) 대표전화: 055-359-5598본사이트에 게시된 이메일주소의 자동수집을 거부하며, 이를 위반시 정보통신망법에 의해 형사처벌됨을 유념하시기 바랍니다. Copyright(c) 2018 MIRYANG CITYHALL. ALL Rights Reserved"
