"CAD/CAM/制图师招聘_一立方橱柜_招聘CAD/CAM/制图师若干位_中橱人才网_中橱网橱柜人才网 衣柜人才网 精准橱柜衣柜人才招聘网 [登陆] [注册]中橱网 || 橱柜加盟 | 十大品牌 | 橱柜企业 | 品牌透视 | 橱柜资讯 | 中橱画报 | 橱柜图片 | 中橱专题 | 中橱人物中橱人才网橱衣柜免费招聘网站发布求职发布招聘人才首页企业招聘职位人才库橱柜加盟衣柜加盟服务热线 : 021-64690862 QQ： 1466947568立方科技集团（香港）有限公司招聘CAD/CAM/制图师若干人应聘职位一立方橱柜-立方科技集团（香港）有限公司所在地区：山东-济南基本要求薪资待遇 面议 工作地区 1 山东济南 工作地区 2年龄要求 25～28岁 性别 男 学历 大专职位性质 全职 招聘人数 若干 工作年限 1到3年岗位要求学历：不限，。工作经验：2年以上家具设计师。工作经验要求： 1、熟悉CAD、3D、photoshop,会熟练使用office办公软件2、有独立完成基本产品设计的能力，表达能力好，思路清晰，有团队精神，对工作富有激情，执行力强。 工作职责： 协助研发组长日常工作、绘图、整理文件，跟进产品的生产进度，做到及时了解、整理并汇报。公司简介立方科技集团（香港）有限公司生产基地位于中国山东・惠民立方工业园，集团成立于2004年，总资产27亿元，占地面积800余亩，厂房面积100000平方米，拥有员工1000余人，其中管理人员306人，技术研发人员55人，高学历人员占30％以上，是一家主要生产板材、高档橱柜、衣柜和室内套装门的制造集团企业。　集团以建设中国乃至全球最大的高档橱柜、衣柜、实木门生产企业为目标，以现代科技为支撑，以品质优良、工艺精湛、健康环保为理念，形成多元化生产经营和产业集聚新优势。同德国立方科技集团合作，引进德国先进生产工艺和先进的生产设备：木工镂铣机、曲面抛光机、数控雕刻机、CNC加工中心等设备，并已成功注册“一立方”品牌，被认定为“知名品牌”。　经过近10年的发展，公司已成为黄河三角洲地区最大的木制品生产企业。先后被评为“省级林业产业化龙头企业”、“市级农业产业化重点龙头企业”、“中国信用企业认证体系示范单位”等；通过ISO9001质量管理体系认证、ISO14001环境管理体系认证，家居环保认证，美国加州CARB认证，欧洲CE认证，获得自营进出口权，产品主要销往全国各大中城市和欧美市场。所生产的产品刚一上市即以其精湛的工艺、完美的设计和对品牌的追求、以品致生活的理念得到了每一个客户的青睐。公司将严格执行OEC管理，进一步推进“立方家空间”的产品理念，加强企业文化建设，提高全员素质。秉承“我看世界一立东方”的品牌理念，坚持“客户第一，质量上乘”的原则，力争2―3年的时间，进入中国同行业前10强，全力打造中国集成家居领军品牌。进入企业品牌共建站 应聘职位更多>>其它同类职位招聘职位名称 人数 企业名称 工作地区 薪资待遇CAD/CAM/制图师 若干 浙江火星人厨具有限公司 北京北京 5000-7000元CAD/CAM/制图师 若干 浙江火星人厨具有限公司 北京北京 5000-7000元招聘负责人联系方式地址：山东省惠民县联系： 谢辉电话： 18121077732手机： 0531-58876345邮箱： 2396236083@qq.comQ Q： 2396236083本公司其他招聘职位若干人客服人员若干人办公文员若干人产品设计研发工程师10人区域销售主管查看本公司更多招聘关于中橱网 | 联系我们 | 品牌招商 | 配材推广 | 广告服务 | 新闻服务 | 专题设计网站设计| 广告画册设计| 人才服务 | 《家盟家居》期刊 | 中国橱柜行业高峰论坛 | 网站地图沪ICP备09013522-7号 中橱网-欧麦玛普信息科技（上海）有限公司版权所有 2006-2013 全国服务热线：021-64684667 64690862 在线QQ：1466947568-----您还没有登录！请您登录----会员帐户：登录密码：没有账户？马上注册"
