"特化副業で高収入。他の人には出来ない事を実践 | 百之助ブログ百之助ブログホームプロフィール・ブログ運営仕事副業資格試験アウトドア・健康ランニングキャンプ健康食事ダイエットライフログ生活雑記ホーム仕事副業特化副業で高収入。他の人には出来ない事を実践2019-06-17 2019-06-29 1分SHAREツイートシェアはてブLINEPocketツイートシェアはてブLINEPocketスポンサーリンクこんにちは、百之助です。副業ってネットで調べれば山のように出てきますよね。僕自身も副業情報を調べてWebライターとか試した結果、今の副業が1番稼げるなと思ったので書いていきますよ。（ノウハウ記事ではありません）[word_balloon id=”2″ position=”L” size=”M” balloon=”talk” radius=”true” box_center=”false” avatar_border=”false” avatar_shadow=”false” avatar_hide=”false” name_position=”under_avatar”]どんな人でも、その人にしか出来ない副業があるはずです。どうやって仕事を貰えたか発表します。[/word_balloon]目次特化副業（他の人には出来ないであろう副業）1日いくら稼げるの？1万円は稼げる？2019年 副業収益6日間で稼げる額（予定）仕事の依頼先との関係作り問合せを大切にした結果まとめ特化副業（他の人には出来ないであろう副業）特化してると言っても、ブラックな事をしてるわけではないですよ。4回転職して得た知識と技術を欲しいユーザーに営業無しで、仕事依頼してもらうだけなんです。いろんなジャンルの仕事を経験する事で幅広い知識がついた事を、話してたら「副業で構わない」「都合のいい時に仕事手伝って」と仕事依頼をもらえるようになりました。目次へ戻る1日いくら稼げるの？1万円は稼げる？今年の場合は365日で6日しか副業出来ません。1日の利益は…「146,000円＋α」になります。ん？と思われる方もいらっしゃいますよね。実際に働く日数以外にも準備時間が必要なので、準備時間を含めると1日100,000円前後にはなってしまいますが、準備時間はいつでもどこでも出来ますし全く苦にならないので気になりません。目次へ戻る2019年 副業収益6日間で稼げる額（予定）単純計算で146,000×6日＝876,000円が2019年の予定副業収益です。普通に考えたらとんでもない金額ですよね？そんな効率よく稼げるなら本業にしたらいいのに！って言われそうですが、流石に甘くない世の中ですね。2018年は3日しか無かったし2020年は依頼があるかもわかりません。でも、一回でも十分過ぎる内容なので深追い営業はしません。ただ待って案件が来たらしっかり対応するだけです。目次へ戻る仕事の依頼先との関係作り僕は機械のメーカーに5年勤めていた事があり全国のお客様のメンテナンスや機械の操作・運用相談などのアフターフォローを担当してました。お客様が少しでも損しない、むしろ少しでも得をして貰えるように聞かれた事以外のアドバイスを一生懸命した結果、転職で別の仕事をするにも関わらずお付き合いのあった会社さんより声をかけていただき、その中でも働きながらでもいいから手伝って欲しいと言う業者さんと今でも（転職から4年）仲良くさせてもらってます。目次へ戻る問合せを大切にした結果メーカーとして様々な対応があると思います。「そんな細かいことは代理店さんに聞いてください」「うちはそんな対応はしません、メーカーなんで」「御社は規模的に不安なので取引しません」などなど、僕以外の人の対応はメーカープライドが高く新規顧客や少しでも自社より規模が小さいお客様に対してとても冷たい対応ばかりでした。それでは面白くないし、色んな意見を貰わないと機械も良くならない。振り返ってみたら、親切丁寧を心がけ担当したお客様に対して売り上げが上がらなくても良くしていった結果、今の繋がりと副業があっただけの話なんです。目次へ戻るまとめメーカーに限らず役所や販売店さん接客対応を見て、どのような対応が好感を持てるかのを日々意識することで、自社の売上げや自身のスキルアップ、更には収入アップになるかもしれませんね。目次へ戻るSHAREツイートシェアはてブLINEPocketこの記事が気に入ったらフォローしようフォローするCATEGORY :副業TAGS :副業初心者Webライターが効率よく収益を上げる大切な3つの事。webライター初心者効率よく収益を上げるのに大切な３つのことWebライター副業に向いている人の特徴６つ上限は300万円？気になる未経験Webライターの年収。コメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。前の記事ブログ目標月間3万PV！ブロガー生活スタート。次の記事webライター初心者効率よく収益を上げるのに大切な３つのことカテゴリーゲーム・ガジェット通信スポーツ・健康・北海道仕事・副業プロフィール・ブログ運営スポンサードリンク新着記事【ゲーミングパソコン】出張用にゲーミングノートを買ってよかった。 15.6型が一番おすすめな理由！ 2020-11-28【潰瘍性大腸炎】シンポニー治療継続中！潰瘍性大腸炎で退院して3か月経過後の体調。 2020-11-28「電熱ベスト」左胸の電源を押すだけでベストが暖まる!スーツや作業着のインナーにおすすめ！！ 2020-11-17【マウス】58gのゲーミングマウス【GLORIOUSグロリアス】を使ってみた！激軽おしゃれマウスのメリット・デメリット 2020-11-17【ゲーミングノート】144FPS対応、最新のガレリアを購入したのでレビュー！オススメディバイスも紹介！ 2020-11-17アーカイブアーカイブ 月を選択 2020年11月 (5) 2020年7月 (7) 2020年6月 (5) 2020年5月 (1) 2020年4月 (13) 2020年3月 (8) 2019年8月 (1) 2019年7月 (21) 2019年6月 (19)カテゴリーカテゴリー カテゴリーを選択 アウトドア・健康 (40) キャンプ (5) ライフログ (13) 北海道 (9) 健康 (21) ダイエット (6) 潰瘍性大腸炎 (2) 食事 (6) 車中泊 (2) ゲーム・ガジェット通信 (28) パソコン (15) mac mini 2020/3モデル (10) プロフィール・ブログ運営 (3) 仕事 (11) 副業 (5) 資格資格試験 (1) 未分類 (1)タグ240fps amazon Apple mac macmini Mac mini 2020 PS4 webライター お得 アウトドア アマゾン ガレリア キャンプ キャンプ場 ゲーミングパソコン コントローラー スカフ スカフインパクト スポーツ セルフカット ダイエット バリカン パソコン　アップル　パップテント ブラック企業 ブログ運営 マック ランニング レビュー 仕事 健康 副業 北海道 最安値 比較 潰瘍性大腸炎 無料 薬 観光 車中泊 軍幕 退職 道の駅 鉄板 食事新着記事【ゲーミングパソコン】出張用にゲーミングノートを買ってよかった。 15.6型が一番おすすめな理由！【潰瘍性大腸炎】シンポニー治療継続中！潰瘍性大腸炎で退院して3か月経過後の体調。「電熱ベスト」左胸の電源を押すだけでベストが暖まる!スーツや作業着のインナーにおすすめ！！【マウス】58gのゲーミングマウス【GLORIOUSグロリアス】を使ってみた！激軽おしゃれマウスのメリット・デメリット【ゲーミングノート】144FPS対応、最新のガレリアを購入したのでレビュー！オススメディバイスも紹介！HOME© 2021 百之助ブログ All rights reserved."
