"Зачем вести здоровый образ жизни, когда в кармане есть полный кошелек с деньгами? – Дніпропетровський обласний відокремлений підрозділ федерації пауерліфтингу УкраїниДніпропетровський обласний відокремлений підрозділ федерації пауерліфтингу України ФПУ/IPF/ДОФП – федерація пауерліфтингу Дніпропетровської областіПерейти до вмістуГоловнаКалендарДокументиПравила ФПУНормативиНовиниРекордиПротоколиНомінаціїНомінації (внесення та перегляд)Зразки попередньої та іменної заявокКонтактиЛінкиСайт ФПУСайт IPFТрансляція ЧУ на YoutubeІнваспорт (IPC)Протоколи пара пауерліфтингЗачем вести здоровый образ жизни, когда в кармане есть полный кошелек с деньгами?Автор:	DOFP | 03/07/20100 коментарівВсем известна старая поговорка о том, что здоровье на деньги не купишь. Тем не менее, большинство из нас очень халатно относятся к состоянию своего организма, уделяя ему только минимум времени и надеясь на то, что при случае всегда можно обратиться к врачу. Действительно, когда в кармане есть кошелек, набитый деньгами, казалось бы, зачем вообще заниматься здоровьем?Современная медицина достигла на сегодняшний день очень многого. Однако во многих жизненных ситуациях, и она до сих пор остается бессильной. Так, например, хронические заболевания до сих пор до конца не вылечиваются, старые раны и швы не заживают, а приобретенные тяжелые травмы рано или поздно вновь дают знать о себе. Так не лучше ли заранее упредить появление всех этих опасностей?Кстати сказать, что если у человека есть деньги, он тратит их часто, совсем, не туда, куда нужно. Мы употребляем спиртное, много курим, и едим богатую холестерином и консервантами пищу. Конечно, ведь жить по правилам скучно! Так не лучше ли сделать жизнь полную удовольствий, веселья и развлечений? Признайтесь себе: именно так мы часто и рассуждаем, а взамен удовольствий в дальнейшем расплачиваемся нашим здоровьем и собираем средства на поход к врачу и на лекарства, а не на велотренажеры или гантели!Поэтому прежде чем говорить о скучности ведения здорового образа жизни – лучше сначала попробовать. Ведь занятия спортом и полный отказ от вредных привычек приносят человеку самое настоящее счастье! Способов же ведения здорового образа жизни огромное множество – фитнес, утренние пробежки, плавание, йога и прочее.А свободные деньги выгоднее потратить на наше здоровье. Вложенный так капитал окупится нам необходимой энергией для достижения жизненных целей и решения различных задач, хорошим настроением и высокой степенью стрессоустойчивости. Вы станете сильным, волевым, уверенным в себе человеком. Ваши нервы будут стальными, память – отличной, ваша жизнь наполнится бесконечно длящимся счастьем и радостью!Так что подумайте: стоит ли тратить заработанный горбом капитал в никуда? Ведь на свете чудес не бывает, и все мы живем одну только жизнь… И только в наших силах сделать ее как можно приятнее, достойнее, лучше! Нужно только направить расходы в верную сторону, например, записаться в спортивную секцию, где есть теннисные столы, площадки для волейбола, баскетбола или футбола, а не проводить этот вечер у телевизора за постепенно убивающей вас бутылочкой пива или вина!Категорія: UncategorizedПостнавигация← Стол для игры в бильярд Психология спорта →Залишити відповідь Скасувати відповідьВаша e-mail адреса не оприлюднюватиметься. Обов’язкові поля позначені *КоментарІм'я *Email *СайтЗберегти моє ім'я, e-mail, та адресу сайту в цьому браузері для моїх подальших коментарів.Дні народження:Сьогодні немає іменинників.ДОФП в соцмережах:IPF GL Points калькуляторРезультатВласна вагаКГЧоловікиЖінкиКласичнийЕкіпірувальнийТриборствоЖим лежачиПошук:Недавні записиЗаявки на обласні змагання з 2021рЧемпіонат Дніпропетровської області з жиму лежачи 2020рЧемпіонат Дніпропетровскої області з триборства 2020рСтартові та членські внески на 2020рРекордиОстанні коментаріДніпропетровський обласний відокремлений підрозділ федерації пауерліфтингу УкраїниФПУ/IPF/ДОФП – федерація пауерліфтингу Дніпропетровської області"
