快运分拨经理（南昌） - ￥8000-13000 - 百世集团江西分公司 - 中国南昌人力资源服务产业园【人才超市】热线电话：0791-83883176网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP欢迎来到中国南昌人力资源服务产业园【人才超市】！ 手机版 微信版首页我要求职我要招聘明星企业招聘会资讯人才申报港网窗猎头专题招聘校园招聘兼职网络招聘会培训附近职位工具箱赏金招聘专题招聘首页我要求职我要招聘明星企业招聘会资讯人才申报港网窗猎头专题招聘校园招聘兼职网络招聘会培训附近职位工具箱赏金招聘专题招聘关闭快运分拨经理（南昌） ￥8000-13000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情快运分拨经理（南昌）￥8000-13000 /月江西-南昌 -经开区 | 5年以上经验 | 本科学历五险一金 包吃住2020-02-26 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式聊一聊最近在线时间：2020-02-26 16:025份简历投递0%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限1、全面负责分拨中心的运营管理工作；2、操作质量的监控，改善；3、团队建设、员工KPI基础数据的输出；4、分拨中心人员岗位确定，职责明确；5、总部及上级领导下达指令的执行与监督；6、分拨运营成本的预算；求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位物流总监5年以上经验|本科学历面议江西 - 南昌2020-02-26申请快递分拣扫描不限经验|高中学历3800-4500元/月江西 - 南昌2020-02-24申请快运操作员经验|高中学历6000-9000元/月江西 - 南昌2020-02-24申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >操作工4000-6000元/月江西经纬人力资源申请普工2500以上元/月江西千兰人力资源有限公司申请机修面议元/月南昌旷达生物科技有限公司申请电工面议元/月南昌旷达生物科技有限公司申请急招自由快递分拣员轻松4500-6000元/月云帆人力资源有限公司申请市政给排水工程师6000-6500元/月中建鸿腾建设集团有限公司南申请粉散操作工面议元/月江西派尼生物药业有限公司申请仓管员3500-4500元/月南昌矿山机械有限公司申请物流文员4000-5000元/月南昌矿山机械有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索经开区招聘 西湖区招聘 青云谱区招聘 湾里区招聘 青山湖区招聘 红谷滩新区招聘 东湖区招聘 高新区招聘 南昌县招聘 新建县招聘 安义县招聘 进贤县招聘物流总监招聘 物流经理招聘 物流主管招聘 物流专员/助理招聘 供应链总监招聘 供应链经理招聘 供应链主管/专员招聘 物料经理招聘 物料主管/专员招聘 仓库经理/主管招聘 仓库管理员招聘 运输经理/主管招聘 项目经理/主管招聘 货运代理招聘 集装箱业务招聘 海关事务管理招聘 报关员招聘 单证员招聘 船务/空运陆运操作招聘 快递员招聘 调度员招聘 理货员招聘 其他招聘会计 驾驶员 操作工 技术员 销售 客服 运营 出纳 经理 项目经理 顾问 技术支持百世集团江西分公司生产/营运/采购/物流民营企业1000人以上百世物流科技（中国）有限公司成立于2007年，是由信息技术和供应链资深专家联合组建的创新型综合物流服务提供商。百世整合互联网、信息技术和传统物流服务，以信息技术为核心，通过系统完整的合作伙伴认证管理体系，专业的供应链解决方案设计，创新的商业模式，为国内外企业提供 一站式 综合物流服务。公司目前拥有百世供应链、百世快递、百世快运、百世软件服务、百世金融、百世国际、百世店加和百世优货八大业务模块。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 快运分拨经理（南昌） 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：操作工4000-6000江西经纬人力资源申请普工2500以上江西千兰人力资源有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在中国南昌人力资源服务产业园【人才超市】上看到的卢先生1300****5727申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：操作工4000-6000江西经纬人力资源申请普工2500以上江西千兰人力资源有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0791-838831769:00-18:00关于我们关于我们注册协议产品与服务招聘会普工专区收费与推广网站特色排行榜地图搜索咨询反馈友情链接微信公众号手机浏览Copyright C 2018-2020 All Rights Reserved 版权所有 中国南昌人力资源服务产业园 京ICP备14046828号-2地址：南昌经开区双港西大街528号 EMAIL：admin@nanchanghr.com用微信扫一扫
