"サ高住での訪問看護師／正社員 – アットホームここから本文です。アットホーム 家族のように助け合って、生きていこうトップ» 求人情報» 求人 » サ高住での訪問看護師／正社員ここまでがこのページの内容です。ここからはサイトの共通メニューなどです。訪問看護ステーション訪問介護デイサービスケアプランセンター障がい者就労支援・グループホーム介護研修講座求人検索職場紹介FAQサ高住での訪問看護師／正社員アットホームは『どのような障がいがあっても、みんな家族のように助け合って生きていこう』と看護師が設立した会社です。★サービス付き高齢者向け住宅での訪問看護★地域の利用者宅への訪問看護★未経験、ブランクのある方大歓迎！！★安心の研修制度あり★正社員での採用★子育て中ママ・主婦・中高年も活躍中！！★女性管理職登用実績あり。★産休・育休取得率、復職率、ともに１００％。★子の急病による看護、家族の介護が必要時には、みんなで助け合って休みを取得しています。★育児・家庭との両立されてる方も働きやすい環境です。★☆★☆★☆★☆★☆★☆★職場見学随時受付中。お気軽にお問い合わせください。★☆★☆★☆★☆★☆★☆★勤務地箕面ナーシングホームさくら[大阪府箕面市萱野5丁目12-6]北大阪急行線　千里中央駅阪急箕面線　箕面駅よりバスで10分経験不問精神科勤務１年以上または精神科訪問看護研修修了あれば尚良し業務＊サービス付き高齢者向け住宅に入居されている方への訪問看護・健康管理・健康相談業務雇用形態正社員勤務時間9:00~18:00（休憩時間60分）給与【正看護師】月額230,000円～280,000円※土日祝手当　時給125円UP（1日8時間勤務で1000円の手当がつきます。）※訪問手当　１件500円※オンコール手当　月～金1000円/回　土日2000円/回＜月収例＞（月80件訪問の場合）月額270,000円～320,000円【准看護師】月額210,000円～250,000円※土日祝手当 時給125円UP（1日8時間勤務で1000円の手当がつきます。）※訪問手当 １件450円＜月収例＞（月80件訪問の場合）月額246,000円～286,000円資格正看護師または准看護師の免許をお持ちの方原付または普通自動車運転免許（AT限定可）待遇＊バイク手当 1日200円（ひと月20日間の出勤で、月4,000円支給。社内規定あり。）＊週休2日制＊夏季休暇2日間・冬期休暇4日間＊有給休暇＊子の看護休暇・介護休暇＊慶弔休暇＊退職金制度あり＊制服支給＊交通費支給その他＊単身用の寮あり＊試用期間３ヶ月あり＊職場見学受付中！！≪在籍スタッフの通勤エリア≫箕面市・豊中市・川西市・池田市・茨木市・大阪市・吹田市など出産・育児支援制度について仕事も大事にしたい、育児（家庭）も大切にしたいと考えている社員をアットホームはサポートしています。出産・子育てというライフイベントを尊重しながらも、看護・介護のキャリアも積むことができます。⇒詳しくはこちらこの求人に関する、お問い合わせ、応募はこちら。お問い合わせ、ご応募を頂きましたら２、３日中に、採用担当よりメールもしくは電話（072－668－1180）にてご連絡いたします。お名前 (必須)ふりがな (必須)電話番号 (必須)年齢 (必須)メールアドレス (必須)お問い合わせ内容（未記入可）応募・お問合せお気軽にお電話ください。お問合せ：月曜日～金曜日、9：00～18：00072－668－1180(担当：事務部まで)メール　info★athomeweb.net（★を@に変更して送ってください）Back to Topリンクサイトポリシー個人情報保護方針交通案内お問合せログインWM株式会社 アットホーム〒569-1127 大阪府高槻市西真上一丁目28番18号　電話：072-668-1180　ファクス：072-681-1120ページの終端です。ページの先頭に戻る"
