賃貸管理の仕事はどんなことをするの？メリット・デメリットも解説コンテンツへスキップ不動産業界の転職なら不動産＆建設転職エージェント転職成功ノウハウ不動産業界の仕事求人情報会社概要企業様向けお問い合わせリビン・テクノロジーズ株式会社（東証マザーズ上場）が運営するサービスです（証券コード：4445）転職支援サービスに申し込む無料×ホーム選ばれる3つの理由サービスの流れよくある質問会社概要不動産＆建設転職エージェント > 不動産業界の仕事 > 職種 > 賃貸管理の仕事はどんなことをするの？メリット・デメリットも解説賃貸管理の仕事はどんなことをするの？メリット・デメリットも解説不動産会社の仕事には、不動産を買いたい人と売りたい人をつなぐ「売買仲介」や、大家さんと賃貸物件を探している人をつなぐ「賃貸仲介」の他、「賃貸管理」という仕事があります。あまり聞きなれない「賃貸管理」とは、具体的にどのような仕事なのでしょうか。本記事では、賃貸管理について仕事内容や特徴、賃貸管理の仕事を選ぶメリット・デメリットなどお伝えしていきます。Contents1 賃貸管理とは1.1 入居者募集1.2 家賃集金・督促業務1.3 クレーム対応1.4 修繕手配1.5 退去後のリフォーム2 賃貸管理の求人2.1 賃貸管理の仕事のメリット2.2 賃貸管理の仕事のデメリット2.3 賃貸管理の仕事のやりがい2.4 賃貸管理の仕事の平均年収3 比較的高収入で待遇もよい賃貸管理の仕事3.1 関連する人気記事賃貸管理とは賃貸管理とは、大家さんから賃貸アパートや賃貸マンションを預かって管理する仕事のことで、具体的には以下のようなことに取り組みます。入居者募集家賃集金クレーム対応修繕手配退去後のリフォームなお、不動産会社によって上記の業務のうち、どこまで対応するかが決まっています。その中で、大家さんごとにどこまで管理するかを契約で取り決めます。基本的には管理する範囲が広くなるほど、大家さんから得られる管理手数料は大きくなります。まずは、賃貸管理の主な業務について、詳しくみていきましょう。入居者募集いわゆる賃貸仲介の仕事で、空室が生じたときに賃貸物件を探している人を案内し、契約までを行います。入居が決まると仲介手数料が得られる他、大家さんによっては広告費などを得られることもあります。家賃集金・督促業務入居者が入居すると、毎月家賃を集金する必要があり、家賃の入金がない場合は督促を行う必要があります。通常は大家さんが行う仕事ですが、賃貸管理の委託を受けた場合は不動産会社が代行して行います。なお、家賃保証会社の契約をしている場合は、賃貸保証会社が家賃集金や督促を行うケースもあります。クレーム対応「隣室から騒音がする」など、入居者からクレームが入ることがあります。賃貸管理の委託を受けていた場合、不動産会社がクレームを受け、必要な対応については大家さんに確認しながら行う、といった対応を取ります。修繕手配共用部や外壁が劣化している場合など、修繕の手配を行うこともあります。最終的には大家さんの承諾が必要となりますが、提携の業者に見積もりを取って大家さんに提案するといったことも行います。退去後のリフォーム入居者が退去した後は、ハウスクリーニングなどと共に、必要に応じて修繕を実施する必要があります。こちらも、提携の業者に見積もり取って大家さんに確認し、了承を得られたら修繕工事実行となります。壁紙の張替えといった簡単なものから、前回の交換から7年程度以上経っているようなケースにはエアコンの交換を行うことがあります。なお、 「通常使用して生ずる傷や汚れ」以上のものについては、退去時に退去者から支払いを受けることができます。賃貸管理の求人ここでは、賃貸管理の仕事のメリット・デメリットや平均年収を見ていきたいと思います。賃貸管理の仕事のメリット賃貸管理の仕事のメリットとしては、売上などのノルマを設定していない会社が多い点が挙げられます。また、土日祝日を休日としていることも多いです。賃貸管理の仕事のデメリット一方で、家賃の督促やクレーム対応といった仕事もこなさなくてはなりません。家賃を支払うまで話し合いを続けたり、怒っている入居者に対応するには、相当なストレスがかかります。また、入居者募集の仕事も業務範囲に含まれる場合、土日祝日出勤で火～木曜日の内2日程度が休みとなることもあります。賃貸管理の仕事のやりがい物件をきれいな状態に保つことで物件の収益が増える、もしくは維持できれば、大家さんに感謝されます。また、賃貸アパート・マンションに住んでいる入居者の満足度を高めることもできます。大家さんからも入居者からも感謝されることが、やりがいに繋がります。賃貸管理の仕事の平均年収doda2018年「平均年収ランキング」によると、不動産企画/プロパティマネジメントの平均年収は498万円となっています。2018年全体の平均年収は414万円なので、平均年収と比べてかなり高いことがわかります。実際に求人を探してみると、平均年収350万円～500万円程度のものが多いです。ただし、賃貸管理には「歩合」がないか、低く設定されていることが多いことに注意が必要です。比較的高収入で待遇もよい賃貸管理の仕事賃貸管理の仕事の平均年収は、全体平均よりも高い水準となっています。経験やスキルに応じて、さらなる高収入を実現することもできるでしょう。ただし、売買仲介のように歩合制で成績に応じて給料がアップされるということは、ほとんどありません。不動産業界への転職を考えているのであれば、売買仲介と賃貸管理など、それぞれの特徴をよく把握したうえで転職先を決めるとよいでしょう。関連する人気記事不動産賃貸における仲介会社と管理会社の違い宅建士や賃貸不動産経営管理士の資格取得で転職に有利になる？CRMとは？導入するメリットやSFAとの違いについて解説賃貸マンションと賃貸アパートの違いは？種類や特徴をご紹介フレックスタイム制の仕組みと法改正後の時間外労働の算出方法を紹介建築関係の求人にはどんなものがある？職種ごとに内容を確認しよう逆瀬川　勇造明治学院大学卒。地方銀行勤務後、転職した住宅会社では営業部長としてお客様の住宅新築や土地仕入れ、広告運用など幅広く従事しました。2018年よりP.D.Pを設立。WEBを通して不動産に関する問題解決を目指します。保有資格：宅建士、FP2級技能士(AFP)、住宅ローンアドバイザー、相続管理士投稿者: 逆瀬川　勇造明治学院大学卒。地方銀行勤務後、転職した住宅会社では営業部長としてお客様の住宅新築や土地仕入れ、広告運用など幅広く従事しました。2018年よりP.D.Pを設立。WEBを通して不動産に関する問題解決を目指します。 保有資格：宅建士、FP2級技能士(AFP)、住宅ローンアドバイザー、相続管理士	逆瀬川　勇造 のすべての投稿を表示	投稿者 逆瀬川　勇造カテゴリー不動産業界の仕事職種タグ 賃貸管理	投稿ナビゲーション次の記事 前の記事簡単30秒転職支援サービスに登録（完全無料）お問い合わせ03-5847-8558面談場所面談場所リビン・テクノロジーズ株式会社東京都中央区日本橋堀留町1-8-12 さくら堀留ビル8階東京メトロ日比谷線、都営浅草線「人形町」より徒歩3分東京メトロ日比谷線「小伝馬町」より徒歩6分都営新宿線「馬喰横山」より徒歩7分都営浅草線「東日本橋」より徒歩8分東京メトロ半蔵門線「水天宮前」より徒歩9分検索検索:検索最近の記事営業効率を上げる「ナーチャリング」とは。具体的な施策やメリットを紹介2020年10月26日リモート営業とは。導入するメリットや必要なツールを紹介2020年10月26日テレワークうつとは。原因と対策2020年10月26日次世代のフリーアドレス「ABW」は何がすごい？2020年09月25日働き方改革で注目される「ワークシェアリング」とは？2020年09月25日カテゴリーその他不動産業界の仕事不動産業界の現状と将来業界職種転職成功ノウハウ履歴書職務経歴書雇用形態・働き方面接タグオリンピックキャリアコンサルタントスーパーゼネコンゼネコンタイミングハローワークマナーメールランキングリフォーム営業不動産不動産営業不動産業界事務人材紹介仕事内容働き方営業売買仲介営業女性宅建履歴書平均年収建設業界志望動機成功服装未経験準備用地仕入れ営業相談競技会場職務経歴書設計販売賃貸仲介営業賃貸管理資格転職転職エージェント転職フェア転職成功転職活動退職面接簡単30秒転職支援サービスに登録（完全無料）転職成功ノウハウ不動産業界の仕事求人情報会社概要企業様向けお問い合わせリビンマッチ不動産の集客ナビCopyright © 2021 Living Technologies Inc. All rights reserved
