海淀视觉设计师-国际miui-插画方向招聘_北京海淀视觉设计师-国际miui-插画方向招聘_小米科技有限责任公司招聘-临汾人才网首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情视觉设计师-国际miui-插画方向 15000-25000元北京 应届毕业生 学历不限全勤奖节日福利不加班周末双休七险一金带薪年假年终奖金小米科技有限责任公司 2020-05-24 04:13:28 156023人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述视觉设计师职位描述：1.负责海外国际化运营活动、品牌延展及相关视觉设计；如：h5活动设计、instagram\twitter创意图、海报等；2.产品页、线上活动的物料、平面设计等；3.参与活动前期策划，能够提供创意方案；4.手绘插画。职位要求：1.国际化的设计风格、较强的手绘能力，能驾驭多种视觉表现风格；2.具备整体把控能力，并对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力；3.具备一定的产品交互设计思想，能在易用性与美观性上寻求平衡，有过大型的运营活动设计经验更佳；4.乐于沟通、表达、有责任心、快速理解产品需求；5.艺术设计及相关专业。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在临汾人才网上看到的。工作地点地址：北京海淀区北京市海淀区北京市海淀区北京小米科技有限责任公司求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位视觉设计师-互二 20000-30000元海淀区 应届毕业生 学历不限9小时前 HR立即申请平面设计师 3000-4000元海淀区 应届毕业生 学历不限11小时前 HR立即申请平面设计师-创意中心 15000-25000元海淀区 应届毕业生 学历不限15小时前 HR立即申请高级ux设计师 -互三 20000-30000元海淀区 应届毕业生 学历不限1天前 HR立即申请视觉设计师-互三 20000-30000元海淀区 应届毕业生 学历不限1天前 HR立即申请职位发布者HR小米科技有限责任公司通信/电信/网络设备/增值服务1000人以上私营·民营企业www.mi.com/北京市海淀区清河中街68号华润五彩城写字楼相似职位侯马结算员 面议尧都区 应届毕业生 不限青岛海尔股份有限公司结算员 面议尧都区 应届毕业生 不限青岛海尔股份有限公司其他 - 其他 2000-3000元尧都区 不限 大专临汾河西热电有限公司其他 - 其他 2000-3000元尧都区 不限 不限临汾河西热电有限公司其他 - 其他 2000-3000元尧都区 不限 不限临汾河西热电有限公司其他 - 其他 2000-3000元尧都区 不限 不限临汾河西热电有限公司top联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@sxlfrc.com（个人）zhao@sxlfrc.com（公司）简介临汾人才网简介临汾人才网声明联系临汾人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信临汾人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经临汾人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 临汾人才网：浙B2-20080178-227投递简历马上投递更多优质岗位等你来挑选 加入临汾人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递
