"Каникулы длиннее, а бюджет прошлогодний. Россияне хотят уложиться в прошлогодний бюджет январского отдыхаПоиск работы Работа для студентов Исследования Сообщества Работодателям Мобильное приложение Производственный календарь Как найти работуРабота для студентовСообществаРаботодателямРазместить вакансиюОбратная связьВход и регистрацияЗабыли пароль?ВойтиВход для соискателя через соцсетиРегистрация работодателяРазместить резюме• Заказать исследование• Заказать обзор заработных платИсследовательский центрНовостиОб исследовательском центреОтраслевые бенчмаркиЗарплатные индексы SuperjobЖурнал \"Зарплатомер\"Социологические опросыГосударствоОбществоПолитикаЭкономикаОбразованиеСобытияРазноеМаркетинговые исследованияОбзоры зарплатРынок трудаПривлекательный работодательПривлекательный работодатель - 2020Рейтинг It вузов РоссииРейтинг Экономических вузовРейтинг Юридических вузовМоя подписка на результаты исследованийСпециальное предложение для СМИСпециальное предложение для служб занятости вузовКонтактыКаникулы длиннее, а бюджет прошлогодний. Россияне хотят уложиться в прошлогодний бюджет январского отдыхаСоциологические опросы | 29 ноября 2020 годаАвтор: Исследовательский центр портала Superjob.ruКаникулы длиннее, а бюджет прошлогодний: россияне рассказали, сколько денег они планируют потратить на празднование Нового года и 10 дней отдыха. В опросе сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob приняли участие представители экономически активного населения из всех округов страны.Бюджет праздника и новогодних каникул уже составили 35% россиян, в среднем траты составят 18300 руб. Женщины занимаются финансовым планированием чаще мужчин: 38 и 32% соответственно. На празднование и каникулы женщины хотят потратить в среднем 17000 руб., мужчины — 19300 руб. Каждый второй россиянин моложе 24 лет уже распланировал финансы и хочет в среднем уложиться в 18000 руб. Россияне с зарплатой менее 30 тыс. руб. занимаются новогодним бюджетированием чаще граждан с более высоким доходом: 43% против 32% среди опрошенных с зарплатой от 80 тыс. руб. У последних же закономерно самый высокий средний бюджет — 23000 руб.По сравнению с прошлым годом средний бюджет россиян на праздник и каникулы практически не изменился: 18000 против 18300 руб.Самые скромные траты на праздники среди жителей мегаполисов запланировали волгоградцы: 14300 руб., минус 5% за год. В Красноярске и Екатеринбурге бюджеты «похудели» на 6% и составляют 18700 и 17000 руб. соответственно. Самые большие расходы ожидаются в Москве (в среднем 22600 руб., +8% за год), Санкт-Петербурге (20700 руб., +6% за год) и Самаре (20000 руб., +8% за год).Место проведения опроса: Россия, все округаНаселенных пунктов: 759Время проведения: 17—24 ноября 2020 годаИсследуемая совокупность: экономически активное население России старше 18 летРазмер выборки: 5000 респондентовВопросы:«Планируете ли вы бюджет на празднование Нового года и новогодние каникулы (1—10 января 2021 г.)?»;«Какую сумму вы планируете потратить на одного человека (без учета расходов на подарки)?» (рассчитана средняя сумма, руб.)Показать таблицуВариант ответа Все Пол Возраст, лет Ежемесячный доход, руб.муж жен до 24 25—34 35—44 45 и старше до 29999 30000—49999 50000—79999 от 80000Да 35% 32% 38% 51% 36% 30% 31% 43% 35% 31% 32%Нет 44% 48% 40% 25% 45% 49% 49% 38% 43% 49% 49%Затрудняюсь ответить 21% 20% 22% 24% 19% 21% 20% 19% 22% 20% 19%Средняя сумма, руб. 18300 19300 17000 18000 17600 18000 20200 15400 17800 21100 23000Показать таблицуПоказатель 2018 2019 2020Бюджет на празднование Нового года и новогодние каникулы без учета расходов на подарки (средняя сумма, руб.) 17000 18000 18300Место проведения опроса: Москва, Санкт-Петербург, Волгоград, Воронеж, Екатеринбург, Казань, Красноярск, Нижний Новгород, Новосибирск, Омск, Пермь, Ростов-на-Дону, Самара, Уфа, ЧелябинскВремя проведения: 17—24 ноября 2020 годаИсследуемая совокупность: экономически активное население городов-миллионников старше 18 лет, планирующее бюджет на празднование Нового года и новогодние каникулыРазмер выборки: по 1500 респондентов из Москвы и Санкт-Петербурга, по 1000 респондентов из других городов-миллионниковВопрос: «Какую сумму вы планируете потратить на одного человека на празднование Нового года и новогодние каникулы (без учета расходов на подарки)?» (рассчитана средняя сумма, руб.)Показать таблицуГород Средний бюджет на празднованиеНового года и новогодние каникулы, руб.2019 2020Москва 21000 22600Санкт-Петербург 19500 20700Самара 18600 20000Уфа 18400 19300Омск 18700 19200Красноярск 20000 18700Казань 18000 17500Екатеринбург 18000 17000Пермь 17800 16900Челябинск 17300 16800Новосибирск 16000 16400Ростов-на-Дону 16400 15500Нижний Новгород 16000 15400Воронеж 15000 15300Волгоград 15000 14300Понравилась статья? Поделитесь с друзьямиподелиться поделиться класс твитнутьКод для вставки в блог
Каникулы длиннее, а бюджет прошлогодний. Россияне хотят уложиться в прошлогодний бюджет январского отдыха

Каникулы длиннее, а бюджет прошлогодний: россияне рассказали, сколько денег они планируют потратить на празднование Нового года и 10 дней отдыха. В опросе сервиса по поиску высокооплачиваемой работы <a target=_blank href=\"http://www.superjob.ru\">SuperJob</a> приняли участие представители экономически активного населения из всех округов страны. <a href=\"https://www.superjob.ru/research/articles/112552/kanikuly-dlinnee-a-byudzhet-proshlogodnij-rossiyane-hotyat-ulozhitsya-v-proshlogodnij-byudzhet-yanvarskogo-otdyha/\" target=\"_blank\">Подробнее...</a>

Источник: <a href=https://www.superjob.ru target=\"_blank\">Superjob.ru — Работа, вакансии, резюме.</a>
Не нашли нужного Вам обзора на сайте?«Зарплатомер» поможет вам быть в курсе ситуации на рынке труда!Другие статьиЭлектронные трудовые книжки смогли упростить КДП пока только в каждой шестой компанииРоссияне против COVID-паспортовПриглашать бывших сотрудников вернуться за последний год стали чащеНе доносит премию до дома каждая четвертая женщина и лишь каждый десятый мужчинаРоссияне отказываются от идеи крещенских купаний из-за коронавирусаЗа три недели желающих вакцинироваться от коронавируса стало на четверть большеКрасота все реже влияет на трудоустройство и карьеру. Виновата удаленкаБольше всего специалистов, согласных на переезд ради новой работы, в Омске, Красноярске и Челябинске. Меньше всего — в Москве и Санкт-ПетербургеДиплом MBA теряет вес в глазах работодателейКаждый четвертый россиянин еще раз отметит новый годПодписка на результаты новых исследований Прайс-лист на аналитические исследования© Перепечатка в любых СМИ, в том числе в Интернете, возможна при условии прямой активной ссылки на портал Superjob.ru.Другие статьиЭлектронные трудовые книжки смогли упростить КДП пока только в каждой шестой компанииРоссияне против COVID-паспортовПриглашать бывших сотрудников вернуться за последний год стали чащеНе доносит премию до дома каждая четвертая женщина и лишь каждый десятый мужчинаРоссияне отказываются от идеи крещенских купаний из-за коронавирусаЗа три недели желающих вакцинироваться от коронавируса стало на четверть большеКрасота все реже влияет на трудоустройство и карьеру. Виновата удаленкаБольше всего специалистов, согласных на переезд ради новой работы, в Омске, Красноярске и Челябинске. Меньше всего — в Москве и Санкт-ПетербургеДиплом MBA теряет вес в глазах работодателейКаждый четвертый россиянин еще раз отметит новый годРабота в Москве Работа в Нижнем Новгороде Работа в Новосибирске Работа в Самаре Работа в Екатеринбурге Работа в Санкт-Петербурге Работа в Уфе Работа в Тюмени Работа в Краснодаре Работа в Красноярске Работа в Астане Работа в Киеве Работа в МинскеО компании Производственный календарь Карта сайта Работайте у нас Реклама на сайте Правила работы Тарифы © 2000–2021 Superjob"
