"浙江汽车职业技术学院-求职-蓝领无忧网您好，欢迎来到蓝领无忧网！手机版设为首页 | 收藏本站 分站广东分站职位职位公司人才高级搜索热门职位：普工 技工 销售 客服 促销 快递 司机 文员 服务员 保安 汽修 物流 行政 人事 经理首页求职招聘院校猎头培训资讯微聘招聘会HR工具测评浙江汽车职业技术学院[百度一下]所属行业：教育/培训公司性质：其他 / 成立日期： / 注册资金：0万元 / 公司规模：少于50人所在地区：浙江省*台州市*临海市 / 经营品牌：手机扫描浏览公司介绍招聘职位公司位置企业形象企业资讯企业点评企业留言浙江汽车职业技术学院于2006年5月成立，由临海市政府主导办学，是浙江省唯一的一所汽车类专科层次民办普通高等职业技术学院。学院坐落在浙江台州临海，现有在校生近5000人。具备德国“双元制”职业教育模式的高等职业院校，旨在培养面向汽车行业生产、建设、服务和管理第一线的高素质技能型人才。联系方式数据读取中，请稍后...正在招聘关于蓝领 服务条款 法律声明 隐私声明 广告服务 合作代理 联系我们 会员协议 会员服务 付款方式 友情链接本站信息均由求职者、招聘者自由发布,蓝领无忧网不承担因内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任未经书面授权严禁转载和复制本站任何信息地址:中国杭州余杭藕花洲大街西段 电话:0571-88691152 邮箱:ll51job@sina.comCopyright 2004-2011 ll51job.com Inc All Rights Reserved.浙ICP备16021949号-1"
