"客服部客服工程师 简历编号：8000000022-南阳招聘-南阳信息网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职对不起,简历的联系方式仅限本站会员登录后查看,请登录或注册更新日期：2011/7/11 17:03:52职位编号：8000000022年 龄：41岁性 别：女户口所在地：浙江省南阳市出生日期：1980年1月1日学历：高中及以下现所在地：南阳市手机：登录后可见Email：登录后可见自我评价/职业目标自我评价：我的理念是：在年轻的季节我甘愿吃苦受累，只愿通过自己富有激情、积极主动的努力实现自身价值并在工作中做出最大的贡献：作为初学者，我具备出色的学习能力并且乐于学习、敢于创新，不断追求卓越；作为参与者，我具备诚实可信的品格、富有团队合作精神。职业目标：在如今流行的“群面”阵势里，十几名甚至几十名应聘者，按照划分好的小组，针对相关话题展开讨论。刘月波认为这往往是展示应聘同学个人才能和思路的重要时机。工作经验工作年限：6年基础日语、日语听力、日语阅读、日语翻译、日本文学、日本概况、日语语言学、综合日语、日语写作等求职意向期望工作性质： 全职期望从事职位：程序/网管期望从事工作城市：南阳期望薪水： 月薪 5000 RMB到岗时间：1周以内教育背景毕业学校：中南民族大学工商学院毕业时间：2010-06毕业专业：计算机软件语言及能力外语水平：8级计算机水平：2级对不起,简历的联系方式仅限本站会员登录后查看,请登录或注册设为首页 - 加入收藏 - 南阳查询违章查询 - 南阳限号通知2020 - 南阳理工学院网 - 南阳天气预报30天准确 - 南阳是哪个省 - 南阳天气预报15天查询 - 南阳高铁 - 南阳到郑州高铁时刻表查询 - 南阳市 - 南阳旅游年票80元包含的景点未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2019 nanyang12345.com All Right Reserved Powered by 南阳信息网 版权所有南阳信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号"
