企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 其它招聘 » [珠海]兴业银行股份有限公司广州分行[珠海]兴业银行股份有限公司广州分行发布时间： 2021-01-26 工作地点： 其它 职位类型： 全职 来源： 前程无忧(51JOB)职位： 营销管培生（珠海）专业1:金融学职能类别:信用卡销售1、 学习银行零售相关业务知识；2、 熟练掌握信用卡销售推广、市场商务、消费信贷等业务知识与技能；3、 根据市场营销计划，开拓客户，完成销售指标；4、 提升自身团队协作与管理能力、业务推广及运营能力；5、作为营销类储备管理人才，学习并参与团队搭建、人才培养及团队人文关怀工作。立即申请公司简要介绍公司名称:兴业银行股份有限公司广州分行公司类型:上市公司公司介绍:兴业银行股份有限公司（简称兴业银行）1988年8月成立于福建省福州市，是经国务院、中国人民银行批准成立的首批股份制商业银行之一，也是中国首家赤道银行。兴业银行信用卡中心成立于2004年7月，是总部设在上海的总行直属机构，全面负责兴业银行信用卡业务的运作和管理。兴业银行广州分行成立于2000年7月，广州分行信用卡（综合）营销中心为分行直属经营机构，负责广东地区（除深圳以外）信用卡业务的经营管理。截至当前，广州分行信用卡累计规模排名全行***，一直以来致力于信用卡业务的综合营销与推广，经营水平位居同业前列。卡中心始终致力于选拔和培养适合银行业发展的优秀营销人才，通过总分行各类系统培训、“一对一”导师辅导和岗位锻炼相结合的培养模式，注重打造知识技能全面、综合素质优秀的合格员工，培养员工终生就业能力。立即申请上一条： [佛山]兴业银行股份有限公司广州分行 下一条： [汕头]兴业银行股份有限公司广州分行相关招聘职位珠海分行营销培训生珠海工程类培训生珠海互联网营销培训生珠海后勤类培训生珠海地区最新招聘信息+ 更多[珠海-香洲区]珠海市思展学优课外培训中心有限公司英语老师 2021-01-26[珠海-香洲区]珠海市思展学优课外培训中心有限公司语文老师 2021-01-26[珠海]亚信科技（中国）有限公司Java开发实习生（珠海） 2021-01-26[珠海]亚信科技（中国）有限公司C/C++开发实习生（珠海） 2021-01-26[珠海]亚信科技（中国）有限公司大数据开发实习生（珠海） 2021-01-26[珠海]亚信科技（中国）有限公司运维实习生（珠海） 2021-01-26[珠海]深圳世联行集团股份有限公司销售岗 2021-01-26[珠海]深圳世联行集团股份有限公司合约管理岗 2021-01-26[珠海]深圳世联行集团股份有限公司市场研究岗 2021-01-26[珠海]深圳世联行集团股份有限公司顾问岗 2021-01-26相关专业最新招聘信息·[南京]南京博涯信息技术有限公司 2021校园招聘·[江西]中国太平洋人寿保险股份有限公司江西分公司 2021校园招聘·[北京]金培万国信息咨询服务（北京）有限公司 投資者服務实习生 Investor Services Intern·上海协君投资咨询有限公司 法律实习生（需要留用机会）·凯美瑞德（苏州）信息科技股份有限公司 销售助理名企校园招聘·上海市浦东新区社区服务校园招聘·中国工商银行校园招聘·广州中望龙腾软件股份有限公司校园招聘·麦和日用品 校园招聘·贵港市烟草专卖局校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号
