"英维克2021校园招聘_全国校园招聘欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 其它 » [全国]英维克	[全国]英维克发布时间：2020-11-25工作地点：上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 其它职位类型：全职来源：华南师范大学职位：2021校园招聘专业标签：工商管理 机械类 工业工程 材料类 生物科学 环境科学 生物医学 建筑学 能源动力 电气类 计算机 电子信息 物流管理与工程 公共管理英维克 2021 届校园招聘简章2020年11月25日一、单位简介英维克（股票代码：002837）成立于 2005 年，系国家级高新技术企业、2018 福布斯亚洲中小上市企业榜 200 强。公司致力于为云计算数据中心、企事业单位服务器机房、通信网络基础架构、高精密环境、电子散热、电力储能、工业自动化、室内健康环境、轨交列车、电动客车、冷链运输等应用环境提供热管理及环境控制产品和整体解决方案。英维克下属十余家控股子公司，凭借突出的技术创新能力及平台化运作的深厚积累优势，公司广泛牵头或参与行业标准的制订。二、薪酬福利（一）丰厚薪资：提供以能力和绩效为核心的薪酬激励体系和福利体系，您将获得有竞争力的薪资、绩效奖金、突出表现奖励、年终奖金，骨干员工超额利润分享计划，内部合伙人计划等。院校学历普通院校985/211 院校本科8-10w11-13w硕士13-15w15-20w博士公司薪资：25 万 /年，政府补贴：28 万 /年（二）能力提升：新员工专属导师制，定期组织“心态、方法、技能”培训课程，关注员工个人职业生涯发展，打造个人与企业双赢的专业、管理及内部创业的职业发展三通道。（三）人才政策：深圳市《关于促进人才优先发展的若干措施》，龙华区“龙舞华章计划”“ 优秀青年人才汇聚工程”等人才政策，为各领域优秀人才提供就业补贴、人才津贴、薪酬奖励、创新资助、培育支持等，特别是人才关注的保障性住房、医疗保健、子女就学等方面提供全方位政策支撑。（四）入户政策：解决深圳、苏州、中山户口（取得学士及以上学位证书），深圳地区享受政府人才补贴:本科 30000 元/人，硕士 50000元/人，博士 60000 元/人（其余工作区域按当地政策执行）。（五）住房福利：提供职工宿舍和政府公租房,人才租房补贴，定期免费体检，设职工餐厅，通勤班车等。（六）七险一金：提供养老、医疗、工伤、生育、失业保险、住房公积金等完善的的社会保障，并提供补充商业险、重大疾病险。（七）内部奖励：项目奖、导师奖、知识产权奖、规范奖及合理化建议奖等多种内部奖励政策。（八）带薪假期：可享受节假日、年假、婚假、计生假（产检假、产假、哺乳假）、陪护假等多种优于国家政策的带薪假期。三、招聘对象2021 届博士、硕士、本科毕业生。四、工作地点深圳、苏州、北京、上海、中山、怀来等地。五、招聘岗位、数量及专业要求研发技术类序号岗位名称工作地点学历专业招聘数量1副研究员(结构与振动)深圳、北京博士机械工程、车辆工程、工业工程、过程装备及控制工程等32副研究员(金属材料)深圳博士、硕士金属材料工程、材料科学与工程等33副研究员(除菌消毒)深圳博士、硕士微生物学、生物医学工程、环境工程、公共卫生等34热管理工程师深圳、北京博士、硕士热能工程、工程热物理、动力工程等55散热工程师深圳硕士、本科热能工程、工程热物理、动力工程等56电机工程师深圳硕士、本科自动化、电机与电器、电力电子与电力传动、电气工程等57制冷工程师深圳、苏州、上海硕士、本科能源与动力工程、建筑环境与能源工程、工程热物理等208结构工程师深圳、苏州、上海硕士、本科机械工程、车辆工程、工业工程、过程装备及控制工程等209电气工程师深圳、苏州、上海硕士、本科自动化、电气工程及其自动化、电气工程、汽车电子等2010系统测试工程师深圳、苏州、上海本科能源与动力工程、自动化、电气工程及其自动化等15电子控制类序号岗位名称工作地点学历专业招聘数量1算法工程师深圳硕士控制工程、计算数学、应用数学、工程热物理等32电机驱动软件工程师深圳硕士电子电子与电力传动、电机与电器、控制工程、电气工程等53嵌入式软件工程师深圳硕士、本科物联网工程、电子信息工程、电子科学与技术、自动化、电气工程、通信工程、测控技术、机械电子、计算机技术等204硬件工程师深圳硕士、本科105PLC 工程师深圳硕士、本科自动化、电气工程及其自动化、电气工程、计算机技术等106软件测试工程师深圳本科软件工程、计算机技术、物联网工程、电子信息工程等57硬件测试工程师深圳本科电子信息工程、通信工程、集成电路、自动化、测控技术等5市场类序号岗位名称工作地点学历专业招聘数量1产品工程师深圳、苏州硕士能源动力类、机械类、电子类、电气类、市场营销等152销售工程师全国本科能源动力类、机械类、电子类、电气类、市场营销等153海外销售工程师全国本科能源动力类、机械类、电子类、电气类、市场营销等5技术支援类序号岗位名称工作地点学历专业招聘数量1售后工程师全国本科能源与动力工程、机械电子、电气工程及其自动化、机电一体化、电子科学与技术、测控技术等52工程项目助理全国本科5供应链类序号岗位名称工作地点学历专业招聘数量1储备干部深圳、苏州、中山、怀来本科能源动力类、机械类、电子类、电气类等20综合类序号岗位名称工作地点学历专业招聘数量1会计助理深圳本科会计学、财务管理、审计学、工商管理等52商务助理深圳本科专业不限53成本工程师深圳本科会计学、财务管理、机械类等24专利工程师深圳本科能源与动力工程、机械工程、电气工程、电子科学与技术等25人力资源专员深圳本科人力资源管理、工商管理、行政管理、企业管理、市场营销等2六、招聘会流程1、面试流程现场投递/网申投递--综合测试/专业测试--素质面试--专业面试--终面--录用签约--发放 offer--入职报到2、简历投递方式方式一：网申投递网申链接：jo***com[点击查看]邮箱投递：campus@envicool.com，简历命名方式：岗位 姓名 院校方式二：现场投递：请带上简历 成绩单 相关证书参加现场招聘会方式三：内部推荐：找到英维克内部人员七、联系我们公司官网: ww***com[点击查看]公司地址：深圳市龙华区观澜街道办鸿信科技园 9 栋招聘热线：刘小姐 0755-62825988/18998922038关注英维克生活公众号，点击“校园招聘”，转发推文至pyq，集赞66个，截图发送至campus@envicool.com,即可获得英维克 2021 届校招面试直通卡。招聘职位电机驱动软件工程师散热工程师硬件工程师工程项目助理产品工程师成本工程师热管理工程师商务助理软件测试工程师系统测试工程师电机工程师人力资源专员结构工程师硬件测试工程师电气工程师海外销售工程师售后工程师销售工程师会计助理算法工程师储备干部专利工程师制冷工程师校园招聘收藏至求职记事本：记录我投过的公司职位专业分类： 自动化 专业不限 医学药学 物理 通信 数学 生物工程 人力资源 能源动力 建筑土木 计算机电子 机械 环境 管理 电机电气电力 财务会计 市场营销上一条： [北京成都安徽重庆]北京思特奇信息技术股份有限公司 下一条： [上海江苏]常州合全药业有限公司	相关专业最新招聘信息- [陕西]陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司 2021校园招聘- [西安]西安华本商贸有限公司 2021校园招聘- [深圳]深圳市美丽树科技有限公司 外贸业务员|跨境电商运营- [河北]曼德电子电器有限公司光电分公司 2021校园招聘- [重庆]重庆天瑞化工设备股份有限公司 2021校园招聘名企校园招聘- 浙江农信校园招聘- 招商银行无锡分行校园招聘- 国泰君安证券上海分公司 校园招聘- 科技部事业单位 校园招聘- 国家电网大数据中心校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版"
