"Вакансия Ветеринарный врач-хирург в Домодедово в Москве, работа в компании Staffmax, сменный график работыВакансииДомодедовоНайтиВходРегистрация№ 3467462719:27ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Домодедово / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринария / Врач хирургБудьте первымВетеринарный врач-хирург в ДомодедовоМоскваОпыт работы от 1 года, высшее образование, сменный график работыПо договорённостиВетеринарный центр, расположенный в городе Домодедово, с хорошей репутацией и доверием клиентов, в связи с расширением и приобретением нового оборудования, нуждается в профессиональных врачах ветеринарах.Должностные обязанности:Приём пациентовПостановка диагнозаКонтроль за ходом лечения амбулаторных и стационарных пациентовПроведение профилактических и диагностических мероприятийВедение клинической документацииТребования:Высшее образование по специальности ВетеринарияСпециализация – хирургияОпыт работы от 1 года по специальностиДоброжелательное отношение к пациентам и их хозяевамСтремление к профессиональному развитиюОпытный пользователь ПКУсловия работы:Хорошо оснащенная современная ветеринарная клиника в г. ДомодедовоГрафик работы в соответствии с договоренностью, возможно совмещение специализацийВозможны выезды к клиентам (по желанию)Своевременная достойная оплата труда (сдельная система, премии и % за достижение целей)Есть возможность дополнительного обученияДоброжелательный коллектив профессионаловЛояльные клиентыконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияStaffmaxКлиент SuperJob с 2007 годаБолее 50 сотрудниковПодбор, обучение и мотивация персонала. Кадровое агентство STAFFMAX входит в STAFFMAXgroup, работает на рынке рекрутмента с 1999 года и за это время приобрело заслуженную репутацию лидера по предоставлению качественных услуг. У нас 7 филиалов в Москве, в них работает свыше 50 сотрудников.134 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВрач-хирург (онколог, маммолог)от 75 000 руб./месяцМК Семейный Доктор (Зеленый логотип, www.familydoctor.ru)18:08 • Москва, БауманскаяОказание амбулаторной хирургической помощи пациентам. Ведение медицинской документацииОпыт работы от 3 лет. Наличие сертификатов по специализации \"Хирургия\", \"Онкология\", \"Маммология\"ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач стоматолог-хирургот 35 000 руб./месяцАкадемия Дентальной Имплантации17:23 • Москва, ПражскаяВедение хирургического приема, имплантация, костная пластика мембранная техника, поднятие гайморовой пазухи, в соответствии…Желателен опыт работы с фиксируемыми мембранами и регенеративными материаламиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач стоматолог-хирург / ОртопедПо договорённостиГК Дентал Гуру17:09 • МоскваХирургический, ортопедический прием пациентов, имплантацияИменно на эту позицию нам нужен специалист, который в равной степени хорош в хирургии/имплатологии и в ортопедии - т.н. врач…ОткликнутьсяДобавить в избранноеВрач-стоматолог (хирург, имплантолог)100 000 — 125 000 руб./месяцГАУЗ \"Стоматологическая поликлиника № 35 ДЗМ\"16:28 • МоскваВедение детского и взрослого приема, в том числе платногоНаличие действующего сертификата по стоматологии хирургическойОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач-хирург детский (м. Полежаевская)По договорённостиНИАРМЕДИК16:18 • Москва, Полежаевскаяи ещё 2 станцииОказание квалифицированной медицинской помощи по специальности детская хирургия + травматология-ортопедия пациентам в возрасте…Высшее профессиональное медицинское образование \"Лечебное дело\". Наличие действующего сертификата по хирургии + сертификат…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач-стоматолог (терапевт-хирург)По договорённостиМногопрофильная Медицинская Клиника \"ЕВРОМЕДКЛИНИК 24\"13:32 • Москва, Первомайская, ЩелковскаяСмешанный прием пациентов (дети и взрослые). Терапия. Хирургия. Работа с электронными историями болезни. Совместная работа…Опыт работы в аналогичной должности от 5 лет. Опыт работы в частной клинике как преимущество. Грамотная устная и письменная речьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииза сегоднясо сменным графикомСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
