"八尾市久宝寺周辺のパチンコ店（八尾市）の派遣求人一覧 | 【有限会社アクティベイト】有限会社アクティベイトの派遣トップ有限会社アクティベイトの派遣八尾市久宝寺周辺のパチンコ店の派遣八尾市久宝寺周辺のパチンコ店の派遣求人一覧勤務地大阪府八尾市久宝寺１丁目代表問い合せ先06-6484-3207八尾市久宝寺周辺のパチンコ店の求人・仕事情報一覧[派遣] パチンコスタッフ詳 細 へお客様と楽しくお話しできるのが楽しい！人とのコミュニケーションが好きな方にピッタリのお仕事です！勤務時間09:00～23:00給与時給 1450円スタート時給1200円（未経験者：45日間、経験者23日間）■通常時給1450円特徴高収入 シフト制 オープニング 大学生歓迎 駅チカ･駅ナカ 車･バイク通勤ＯＫ 髪型自由 即日勤務OK フリーター歓迎最寄り駅久宝寺、久宝寺口問い合せ先06-6484-3207お仕事探しは「有限会社アクティベイト」に決まり！お仕事の疑問やご質問など、些細なことでもお気軽にご相談下さいね！応募画面に進む[派遣] パチンコスタッフ詳 細 へお客様と楽しくお話しできるのが楽しい！人とのコミュニケーションが好きな方にピッタリのお仕事です！勤務時間09:00～23:00給与時給 1450円スタート時給1200円（未経験者：45日間、経験者23日間）■通常時給1450円特徴高収入 シフト制 オープニング 大学生歓迎 駅チカ･駅ナカ 車･バイク通勤ＯＫ 髪型自由 即日勤務OK フリーター歓迎最寄り駅久宝寺、久宝寺口問い合せ先06-6484-3207お仕事探しは「有限会社アクティベイト」に決まり！お仕事の疑問やご質問など、些細なことでもお気軽にご相談下さいね！応募画面に進む有限会社アクティベイトの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！有限会社アクティベイト会社概要プライバシーポリシーCopyright ACTIVATE Co., Ltd. All Rights Reserved."
