"Aomori Job あおもりで、働く。青森県公式就職情報サイト利用登録(企業の方)求職登録(学生・求職中の方)ログイン最大100万円！移住支援金 交通費助成します！就職・移住支援・イベント情報このサイト・運営組織についてよくあるご質問関連リンクお問い合わせ利用規約プライバシーポリシーサイトマップ利用登録(企業の方)利用登録(学生・求職中の方)ログイン青森三菱自動車販売株式会社（営業） 【移住支援金対象】・車の販売、納車に関する営業業務全般・お客様の希望及び質問等に対する説明。・車の購入に際し、見積等の書類作成。・納車までのスケジュール作成・既存のお客様の紹介による、新規ユーザーの訪問・車検、点検、新車の紹介等の連絡（アフターケア）※新規での飛び込み営業はありません※新車・中古車の販売に従事して頂きます「働き方改革関連認定企業」更新日2019-12-18求人管理番号020001-1109法人番号公的機関からの就業に伴う助成の有無公的機関からの就業に伴う助成の内容掲載期限2020-03-31就業場所；郵便番号0380042就業場所；住所青森県青森市新城字平岡３９７－２０：青森西バイパス店　他　弘前店、五所川原店、八戸下長店、十和田店、むつ店、青森東店のいずれか雇用形態正社員雇用期間無期雇用期間（開始）雇用期間（終了）雇用期間に関する特記事項希望学歴高卒以上必要な経験不問必要な免許・資格等普通自動車運転免許（AT限定不可）給与形態所定労働時間1日9:30~18:00時間給与上限262,500円給与下限150,000円給与の補足＊基本給　145,000~　＊退職手当　5,000円~　＊上記給与額には、退職手当を含みます。試用期間の有無試用期間に関する特記事項給与（研修中）上限給与（研修中）下限通勤手当の有無その他手当の有無その他手当に関する特記事項勤務日勤務日に関する特記事項始業時間終業時間残業の有無就業時間に関する特記事項休憩時間に関する特記事項裁量労働制の有無裁量労働制の内容休日休日に関する特記事項加入保険に関する特記事項応募方法担当者TEL017-781-3312担当者FAX017-782-0699担当者メールアドレス＜移住支援金対象求人に関する注意点＞青森市は、移住者が起業した場合のみ移住支援金の対象としていますので、青森市に移住し就業した場合は移住支援金の対象外となります。青森三菱自動車販売株式会社弊社のルーツは、第二次世界大戦下の大空襲で甚大な戦禍を被った青森市の復興をかけ、1949年（昭和24年）に設立された「青森自動車部品（株）」が始まりです。創業以来、独自の経営思想「みんな楽しく みんな豊かに」の経営理念のもと堅実に成長を続け、三菱系列では全国で唯一軽からトラック・バス製品のフルラインナップを扱う総合ディーラー「青森三菱自動車グループ」へと発展を遂げました。また、地域に根差した企業活動はじめ、地球環境保全・健康増進等の経営マネジメントシステムを業界に先駆けて導入し、常に将来を見据えた事業活動を展開し強固な経営基盤を構築して参りました。「青森三菱自動車」は、これからもお客様から信頼され、社会への貢献も果たしつつ、社員の幸せを追求し続ける企業であり続けたいと思います。HPもぜひご覧ください。https://www.aomori-mitsubishi-motor-sales.com/法人番号2420001000277法人の本店住所；全国地方公共団体コード020001所在地 郵便番号0380003所在地 住所青森県青森市石江四丁目１－２所在地 エリア東青（青森市、東津軽郡）、中南（弘前市、黒石市、平川市、中津軽郡、南津軽郡）、西北（五所川原市、つがる市、西津軽郡、北津軽郡）、上北（十和田市、三沢市、上北郡）、三八（八戸市、三戸郡）、下北（むつ市、下北郡）業種卸売・小売業設立1960/8/1資本金1億円売上43億円従業員数130名事業内容自動車の販売、中古車の販売自動車の保守、点検、整備等部品、用品、オイルの販売各種保険代理店業務輸入車の販売、整備レンタカー事業この求人に関するお問い合わせ利用登録の後、求職者情報を登録していただけるとお問い合わせ可能です。利用登録はこちらから利用規約プライバシーポリシーサイトマップこのページのいちばん上へPAGETOP商工労働部　労政・能力開発課　産業人財確保支援グループ電話：017-734-9398FAX：017-734-8117E-mail:roseinoryoku@pref.aomori.lg.jp"
