常磐線各駅停車の3社直通は面白い！なぜ行われてるの？【茨城ひたち旅】 | 東海道線沿線のそうくんの旅行記東海道線沿線のそうくんの旅行記今週の配信予定（YouTube）配信日程変更のお知らせこれまでの旅行（随時更新）【重要】旅行中の新型コロナウイルス感染症対策について【重要】緊急事態宣言発出に対する対応について評価をお聞かせください。車窓動画のご案内AmebaブログYouTube運営中！！権利関連情報著作権の取り扱いについて、当ブログ、チャンネルの著作物利用についてSNS（ソーシャルネットワーキングサービス）プライバシーポリシー公共交通機関乗車時のマナー遵守に関してお問い合わせフォーム（Googleサービス）翻訳 translation 翻譯 번역ホーム»旅行記»茨城ひたち旅»常磐線各駅停車の3社直通は面白い！なぜ行われてるの？【茨城ひたち旅】2019年11月12日Sokun常磐線各駅停車の3社直通は面白い！なぜ行われてるの？【茨城ひたち旅】TweetPocket新宿から中央線、上野東京ラインを使って取手に行き、取手でちょっとした買い物をして再び常磐線で我孫子まで戻ってきました。我孫子からは常磐線各駅停車に乗ります。こちらが常磐線各駅停車でも使用される東京メトロ16000系です。表現に含みがありますが、東京メトロ千代田線用として製造された車両が常磐線各駅停車に乗り入れてきているということです。これは何度もご紹介していますし、もういいかなという感じもしますが、個人的に好きなのであえてご紹介して行きます。我孫子駅にいる千代田線の車両。JRの駅にはJRしか来ないという固定観念を持ってしまっている私からするとなかなか面白い光景です。千葉県までは東西線も西船橋やその先、中央・総武各駅停車の津田沼まで乗り入れていますし、東葉高速線でも見られるのでそこまで珍しいのは思われない方もいると思いますが、この常磐線各駅停車は朝夕時間帯に取手まで運転を行っています。取手は茨城県。東京メトロの車両が茨城県へというとなかなかすごいなと感じるかと思います。かつて、常磐線各駅停車は現在の快速電車と同じ線路を使い、上野方面に向かっていましたが、通勤客の激増に伴い、混雑緩和を図るため、国鉄は北千住〜我孫子駅間の複々線化を1971年に完成させ、緩急分離を図りました。その際に各駅停車は日暮里、上野方面への直通を取りやめることとなり、それに代わる都心乗り入れの手段として北千住の手前、綾瀬から営団地下鉄と直通運転を行うことになったという経緯があり、歴史としては長いのです。千代田線は代々木上原から小田急線とも直通運転を行っており、かつてからJRと小田急の直通を東京メトロを介して行っていたものの、東京メトロの車両に限定して運転を行っていました。そんな状態だった直通も2016年から車両改造が完了し、小田急とJR東日本の相互直通運転も開始。そのため、小田急4000形による取手行きやJR東日本E233系による伊勢原行きなどの運転も見られるようになり、この3社直通はさらに面白さを増しています。地下でもデザイン性の高さを感じさせる東京メトロ16000系ですが、地上でもデザイン良いなと感じます。2011年にはローレル賞を受賞しており、一定の評価を得ている車両です。デザインはE6系やフェラーリのデザインで知られる奥山清行氏が担当しています。環境をコンセプトとした車内。千代田線内では都心部ということもあり、大混雑な訳ですが、常磐線各駅停車の始発駅すぐはガラガラでそのデザインを堪能できます。運転士後ろの遮光カーテンが開いているのも珍しく見えます。柏に到着。柏はJR東日本でもトップ10に入る需要が高いある駅でたくさんのお客さんが乗ってきました。新松戸で下車。新松戸は快速は停車しないものの、武蔵野線との乗換駅で需要は一定あります。脇を通過する特急と16000系の組み合わせ。良いですね。武蔵野線に乗り換えます。205系の置き換えも進む武蔵野線で武蔵浦和まで来ました。次回の「茨城ひたち旅」は！埼京線は遅延に強い！でも、川越線は遅延に弱い！なぜ？お楽しみに。TweetPocketこの記事の投稿者 最新記事Sokun鉄道旅行が好きです。国内旅行業務取扱管理者を取得しています。皆さんに楽しい旅をお届けしていきます。元東急の車両が活躍！秩父鉄道線乗車記　貨物列車が大活躍する理由は？【東上線で秩父の旅】 2021年1月26日乗ってよかったと思える！GSEで運行の小田急ホームウェイに乗車！なぜ江ノ島線ホームウェイに展望車付き？【新年小田急の旅】 2021年1月25日【高額】成田エクスプレスグリーン車乗車記　高額なグリーン車をご紹介！料金は？設備は？　成田空港→大船【秋の草津ツアー】 2021年1月22日【ガーラ湯沢】新幹線駅直結で便利すぎるガーラ湯沢でスキーをしてきた！ガーラの便利な使い方って何？手ぶらでスキー！【関東満喫の旅】 2021年1月21日【乗り得】クロスシート運用の川越特急乗車記　東武東上線の最速達種別に乗車！【東上線で秩父の旅】 2021年1月19日茨城ひたち旅前の記事湘南新宿ラインと東急どっちが便利？湘南新宿ラインを推せる理由はこれだ！【夏の...次の記事異色な歴史が面白い！根岸線の楽しさを伝えます！【夏の東日本紀行2019】コメントする コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目です新しいコメントをメールで通知新しい投稿をメールで受け取るこのサイトはスパムを低減するために Akismet を使っています。コメントデータの処理方法の詳細はこちらをご覧ください。人気記事10選横浜通過？！東海道線の通勤快速は停車駅がすごい！さらに空いてる！【関東めぐり千葉編】 品川にいます。 今回は東海道線で大船まで帰ります。 湘南ライナーに乗るわけでもありません。 「なーんだつまんな... 2 years agoに投稿湘南ライナーグリーン車に乗車！快適に使用するには？【関東めぐり東京編】 今回から「関東めぐり東京編」をお伝えします。 東京と言いつつ、東京都内の紹介が出て来るのはだいぶ先です。 ... 2 years agoに投稿川越観光のおすすめプラン！川越観光がつまらないと言われる理由はこれだ！【関東めぐり埼玉・静岡編】 時の鐘、一番街、昔ながらの景色。綺麗で美味しい食べ物もある川越。しかし、川越観光はつまらないと言われることがあ... 2 years agoに投稿空席だらけのS-TRAIN。サービス以上の問題があった？！【惜別列車の旅2019】 JRグループや主な私鉄では2019年3月16日にダイヤ改正を実施しました。 もちろんデビューした列車もある中で... 2 years agoに投稿特急踊り子の自由席はお得！踊り子の自由席を手軽に、便利に使おう！ 実は普通列車グリーン車よりもお得？ 今回はJR東日本が主となり、JR東海、伊豆急行、伊豆箱根鉄道が運行する特急踊り子についてご紹介します。 ... a year agoに投稿【夜行列車】夜行快速ムーンライトながら号乗車記 快適な車両もある？【関西勉強合宿】 小田原まで来ました。 ここから乗車するのは臨時夜行快速ムーンライトながら号です。 最終列車のあとにある... a year agoに投稿【過酷！】動く歩道で乗換の武蔵小杉駅！何分かかる？ 今回は乗換に使うのは動く歩道！ 武蔵小杉駅の乗換事情をご紹介！ ひと駅分並みの乗換距離はどんな感じ？... a year agoに投稿国鉄時代をとどめるグリーン車！185系グリーン車を紹介！ 今回は前回記事でご紹介したホームライナー小田原21号に使用される185系グリーン車をご紹介します。 ホー... 2 years agoに投稿快速アクティーが辻堂通過でも辻堂駅が不便にならない理由。【元旦の旅】 熱海です。 帰りは今回は川崎まで向かいますが、偶然快速アクティーが来ましたので乗ります。 快速アクテ... a year agoに投稿上野東京ライン沼津行き！便利で快適な上野東京ライングリーン車乗車記【関東めぐり埼玉・静岡編】 東京と上野をつなぐ上野東京ライン。皆さんはこれにより静岡県と栃木、群馬が一本につながったことをご存知ですか？今... 2 years agoに投稿おすすめ記事【水平線まで見える！】東海道線を普通列車グリーン車で楽しむ 熱海→東京【夏の東日本紀行2019】	2019年9月8日	YouTubeに動画を公開！ 今回は東海道線グリーン車で熱海から東京へ！ 珍しい列車もたくさん見られました。 ぜひ、ご覧ください。 今週はYouTubeの集中投…	つばさ号の車内設備はどう？つばさ号乗車記2【雪国周遊旅】	2019年3月15日	常磐線各駅停車、千代田線・小田急線直通？！JRでは相当異色な路線！【関東めぐり千葉編】	2019年5月14日	成田空港から熱海へ！快適な普通列車グリーン車乗車記【成田熱海の旅】	2020年1月9日	検索お知らせ•サイト左上に表示されているメニューボタンを押すと様々な情報がご覧になれます。•旅行ごとでご覧になりたい方は検索ボタンを押して該当旅行名をご入力ください。旅行名は該当記事の先頭か最後に記載しています。旅行名の記載がない場合にはシリーズ公開をしていません。•旅行ごとの魅力をまとめたページを左上メニューボタンからアクセスできる場所に開設しています。•ご要望、企業案件などのお問い合わせは左上メニューボタンからお問い合わせフォームをご利用ください。いつもご覧いただき、ありがとうございます。ぜひお気に入り登録をして定期閲覧しませんか？お気に入り登録の仕方はご覧いただいている方法で異なります。ツイッター、InstagramなどのSNSでも更新通知を配信中！「東海道線沿線のそうくん」で検索！YouTube「東海道線沿線のそうくん」もぜひ、ご覧ください。人気の動画https://youtu.be/yK_XR8-Q8VEPowered by WordPressTheme by Simple Days旅の魅力を伝えたい©2019 東海道線沿線のそうくんの旅行記
