"Работа : Администратор Магазина | CareerjetИскать вакансииНедавние запросыРазместить резюмеОпубликовать вакансиюВойтиПоискФильтрыРабота : Администратор МагазинаВсеНовыеФильтры23 077 вакансийСоздать уведомлениеВсеНовыеАдминистратор магазина (Москва, Ярославское шоссе 144)Сохранитьсеть магазинов \"Красное и Белое\"Москва80 000 руб. в месяц«Красное & Белое» - сеть магазинов у дома. Благодаря нашим ценам и удобному расположению мы стремимся, чтобы хорошие и качественные продукты были доступны каждому. Магазины «Красно…21 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Москва, Менжинского 15к1)Сохранитьсеть магазинов \"Красное и Белое\"Москва80 000 руб. в месяц«Красное & Белое» - сеть магазинов у дома. Благодаря нашим ценам и удобному расположению мы стремимся, чтобы хорошие и качественные продукты были доступны каждому. Магазины «Красно…21 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Москва, Енисейская 10)Сохранитьсеть магазинов \"Красное и Белое\"Москва80 000 руб. в месяц«Красное & Белое» - сеть магазинов у дома. Благодаря нашим ценам и удобному расположению мы стремимся, чтобы хорошие и качественные продукты были доступны каждому. Магазины «Красно…21 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Москва, Будайский пр.1)Сохранитьсеть магазинов \"Красное и Белое\"Москва80 000 руб. в месяц«Красное & Белое» - сеть магазинов у дома. Благодаря нашим ценам и удобному расположению мы стремимся, чтобы хорошие и качественные продукты были доступны каждому. Магазины «Красно…21 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Псков, Техническая, 14)СохранитьПятёрочкаПсков23 000-28 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Бологое, Дачная, 15)СохранитьПятёрочкаБологое, Тверская Область23 000-28 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Екатеринбург, Белинского, 84)СохранитьПятёрочкаЕкатеринбург, Свердловская Область31 000-35 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Екатеринбург, Гагарина, 28)СохранитьПятёрочкаЕкатеринбург, Свердловская Область31 000-35 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Екатеринбург, Радищева, 33)СохранитьПятёрочкаЕкатеринбург, Свердловская Область31 000-35 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Екатеринбург, Владимира Высоцкого, 6Б)СохранитьПятёрочкаЕкатеринбург, Свердловская Область31 000-35 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Екатеринбург, Московская, 225)СохранитьПятёрочкаЕкатеринбург, Свердловская Область31 000-35 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Гусь-Хрустальный, Тверская, 52)СохранитьПятёрочкаГусь-Хрустальный, Владимирская Область26 420-34 016 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Орск, Строителей, 28)СохранитьПятёрочкаОрск, Оренбургская Область18 000-22 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Екатеринбург, Московская, 225)СохранитьПятёрочкаЕкатеринбург, Свердловская Область31 000-35 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Ярославль, Пионерская, 1)СохранитьПятёрочкаЯрославль26 000-33 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Тамбов, им Юрия Гагарина, 38)СохранитьПятёрочкаТамбов27 200-34 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Ставрополь, Чапаева, 1Б)СохранитьПятёрочкаСтаврополь24 000-30 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Нефтекумск, Нефтяников, 10)СохранитьПятёрочкаНефтекумск, Ставропольский Край21 111 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Екатеринбург, Луначарского, 87)СохранитьПятёрочкаЕкатеринбург, Свердловская Область31 000-35 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликАдминистратор магазина (Екатеринбург, Крестинского, 35)СохранитьПятёрочкаЕкатеринбург, Свердловская Область31 000-35 000 руб. в месяц\"Пятёрочка\" – крупнейшая российская сеть продуктовых магазинов у дома, в которых всегда можно приобрести самые необходимые товары по разумным ценам. \"Пятёрочка\" сегодня – это 7200 …20 ч. назадБыстрый откликБольше вакансийПолучайте уведомления, подписавшись на новыеВакансии в РоссииВы можете в любой момент отключить уведомления о новых вакансиях.Введите адрес emailСоздать уведомлениеНедавно искалиОчистить историюАдминистратор МагазинаРоссияПоиск ФильтрыЧтоНазваниеАдминистратор МагазинаАдминистраторАдминистратор Старший ПродавецЗаместитель Директора МагазинаАдминистратор ТЦАдминистратор КассирАдминистратор Торгового ЗалаАдминистратор Магазина ОдеждыАдминистратор ОнлайнАдминистратор Интернет МагазинаГдеРегионРоссияЦентральный округПриволжский округУральский округЮжный округСеверо-Западный округСибирский округДальневосточный округИзменитьВакансииВсеНовыеСортировать поРелевантностиРелевантностиДатаОкладБыстрый откликТолько с опцией Быстрый откликТип контрактаПостоянная работа (23072)Контрактная работа (5)График работыПолная занятость (23076)КомпанияПятёрочка (17369)Пятёрочка. Магазины (1082)Fix Price (198)сеть магазинов \"Красное и Белое\" (130)ИП Пионер (104)Партнерские Вакансии (102)Банк Хоум Кредит (96)ГЛОРИЯ ДЖИНС (94)Familia (88)Мэлон Фэшн Груп (83)Home market (57)YAMAGUCHI (55)ДИКСИ Юг, АО (55)Монетка, Торговая сеть (51)O'stin (50)большеО насПартнерыПопулярные запросыВакансии по ключевым словамПо регионамРоссия© 2021 Careerjet Все права защищеныПользуясь нашим сайтом, вы даете свое согласие на использование наших кукиОК"
