"ruben timmerman | Job HulsmanJob HulsmanBOEKVERHALENREVIEWSCONTACTPosts tagged \"ruben timmerman\"Slackjuli 27, 2016 0 Comment	Tijdens mijn studie had ik een bijbaantje bij Launchdesk. Ik fotografeerde kantoren en schreef er verhaaltjes bij. Bij Launchdesk verliep alle interne communicatie via Slack, een soort uitgebreide Whatsapp voor zakelijk gebruik. Ik vond het prachtig, omdat ik in de veronderstelling was dat interne communicatie bij bedrijven eigenlijk altijd per mail ging. Dat bleek dus… Continue reading →"
