日结 证券充场协助 - 兼职客大学生活动管理中心（北京站） - 兼职客 兼职生活更精彩！保存到桌面 网站首页 帮助[切换]发布招聘填写简历首 页兼职招聘求职信息HR工具箱新闻资讯会员中心公告: 充值企业会员请加微信xjyzhy888当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 兼职客大学生活动管理中心（北京站） >> 日结 证券充场协助兼职客大学生活动管理中心（北京站）公司介绍 招聘职位日结 证券充场协助2020-12-20更新时间0浏览次数0简历投递量0职位评价已验证营业执照此信息已经到期！招聘职位：日结 证券充场协助招聘公司：兼职客大学生活动管理中心（北京站）职位类型：兼职薪金待遇：180元/天招聘人数：35 人性别要求：不限学历要求：不限制工作地区：北京市/顺义区 西二环 中坤大厦所属行业：教育/培训工作经验：不限制查看次数：次发布日期：2020-12-20刷新日期：2020-12-20 17:37截止日期：2020-12-25标签： 无职位描述周三 周四 周五任选；日结180元（证券充场）做过就不要来了【待遇】证券110+办工商国际卡50+餐费20合计180元，【工作要求】男女不限，18-48周岁；带有效身份证件+（工商，建设，农商银行卡一类的任意一张都可以，不需要卡里有钱）最快2～4小时；下班现场结账时间地点；早上8点到，天通苑南；报名统一拉群联系方式[收藏职位] [举报此信息] [关闭本页]QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 更多防骗提醒： 招聘单位无权向求职者收取任何费用，如有单位在面试过程中向您收取押金、保证金、体检费、材料费、成本费等违规费用，指定医院体检等均为诈骗行为，欢迎举报。企业档案企业性质：民营所属行业：教育/培训公司规模：20-99人所在地区：北京市/西城区发短消息加为好友您可能感兴趣的职位放假通知！兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：88元/天招聘人数：8人学历要求：不限制箭牌活动门店通知兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：165元/天招聘人数：20人学历要求：不限制线上 视频制作兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：100-300每篇元/天招聘人数：15人学历要求：不限制英孚教育推广宣传兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：150-200+提成元/天招聘人数：10人学历要求：不限制线上 客服兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：80-160元/天招聘人数：30人学历要求：不限制设为首页 | 加入收藏 | 合作加盟 | 联系我们联系地址：北京市海淀区交大东路66号 联系电话：010-82293248 网站备案：京ICP备08003702号Copyright @ 2014 由 天津及时雨网络 技术支持 All Right Reserved
