"電気主任技術者が明かす仕事の本音 ～年収や給料、転職・就職の実態は？～HOME仕事の本音を投稿する仕事の本音を探す・見る資格を調べる職業名 資格名現在の本音投稿数：17,452件HOME仕事の本音を探す電気・電子・通信に関わる仕事電気主任技術者が明かす仕事の本音【職種】電気主任技術者が明かす仕事の本音電気主任技術者の本音の投稿はこちらのフォームから電気主任技術者の基本情報仕事内容安全な電気利用に欠かせない平均年齢※48.1歳	平均年収※500万円以上600万円未満電気主任技術者の年収分布はこちら※あくまで、当サイトの投稿者の統計数値です。みんなの平均満足度総合平均 (108件)[3.2点]	給料[3点]	やりがい[3.2点]	労働時間の短さ[3.1点]	将来性[3.2点]	安定性[3.6点]	その他の電気・電子・通信に関わる仕事無線通信士ロボット設計技術者セキュリティ技術者電気工事士電気主任技術者電子機器技術者・研究者通信技術者電気技術者・研究者電気通信技術者・研究者半導体技術者・研究者非破壊検査技術者電気主任技術者の仕事の本音一覧全部で108件の投稿があります。(81～90件を表示)<<前へ 4 5 6 7 8 9 10 11 次へ>>投稿者名わんきゃん 投稿日時:2013/11/03 09:09:15年齢・性別29歳(男性)年収400万円以上500万円未満給料[3点]やりがい[4点]労働時間の短さ[5点]将来性[4点]安定性[5点]電気主任技術者に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細公務員電気設備の維持・管理、保全計画の立案を主に、設備全般（建築・機械・電気・計装）担当。上司は電気に関する仕事をしていないため、業務の決定権が自分にあり業務を進めやすい。しかし、責任を常に考え業務をしている。仕事割合は管理4割、以外の公務6割この職業・職種のここが良い電気技術者として認められる資格であり、外部にアピールできる。自分が考えたものがそのまま採用される喜びはある。この職業・職種のここが悪い責任がある。選任のため、他施設へ異動がおそらくないと思う。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：8人中5人投稿者名tnk 投稿日時:2013/06/07 22:32:45年齢・性別58歳(男性)年収700万円以上800万円未満給料[4点]やりがい[2点]労働時間の短さ[2点]将来性[2点]安定性[3点]電気主任技術者に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細地方公務員。選任後は電気以外の業務が大部分。事務も管理職も電気も機械も建築も現場作業も、何でも自分でできる便利屋。この職業・職種のここが良い応募時にアピール出来たことこの職業・職種のここが悪い一旦選任されると、その職場からの異動が制限されて出世が遅れ、気が付けば同期の方が各上、後輩が上司。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：9人中4人投稿者名よかと 投稿日時:2013/05/22 22:16:35年齢・性別28歳(男性)年収500万円以上600万円未満給料[5点]やりがい[1点]労働時間の短さ[1点]将来性[5点]安定性[1点]電気主任技術者に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細製造ラインの電気設備のメンテナンスが主な業務だが、オペレーターの定常作業や来客（外人もいる）の応対までやる何でも屋。エネルギー管理士でもあるので最近省エネ活動もやらされている。現在取得者が私だけなので辞めれば会社は困るだろう。この職業・職種のここが良い・向上心のある勉強家が多い。免状は自分の努力の証である。・電力会社やメーカーから為になる情報が手に入る。この職業・職種のここが悪い・人間的におかしいキ〇ガイだと思われている。・本来の業務以外の仕事が多すぎる。電気技術者としての誇りを保つのは困難。オペレーターの仕事なんてやってられるか！！・責任だけ押し付けられ、権限は全くない。・会社は設備保全に金をかけようとしない。書いた稟議書はムダになる。きっと近い将来高圧ケーブルの短絡故障が起きる。・もう嫌だ。次の稟議書がムダに終われば上司と喧嘩して辞めてやる。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：19人中17人投稿者名うかうか亭夢の助 投稿日時:2013/05/02 20:11:11年齢・性別65歳(男性)年収600万円以上700万円未満給料[4点]やりがい[5点]労働時間の短さ[5点]将来性[3点]安定性[3点]電気主任技術者に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細点検　年次試験　デマンド指導　相談　竣工耐圧試験所属協会の役員の仕事この職業・職種のここが良い混雑するＧＷにわざわざ行かなくても時分で仕事を調整して代行を手配すれば平日でも好きなだけ休める　嫌な顧客は断れる　そりの合わない上司もいない　自己責任の厳しさはあるが６５すぎて勤めて世間ではいくらもらえますか？？自己を自己で律する楽しさ厳しさもおもしろいなぜもっと早くやらなかったのかと後悔しているくらいですこの職業・職種のここが悪い日曜休日夜間の呼び出し　これも勉強スキルアップだと思えば・・・前向きに考えられれば特に悪いところはないただし何事も一人で責任と言うことは会社勤め出身だと最初は孤独感に襲われるかもしれない　いわゆる同僚はいないので。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：17人中14人投稿者名やっこ 投稿日時:2013/03/20 20:49:09年齢・性別36歳(男性)年収300万円以上400万円未満給料[1点]やりがい[1点]労働時間の短さ[3点]将来性[1点]安定性[1点]電気主任技術者に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細何でも屋さんこの職業・職種のここが良い今の会社では・・・はっきり言ってありません。この職業・職種のここが悪い責任のみ背負わされるのに、存在感０雑用がたくさんあり過ぎです。主任技術者としての仕事ができません。代務者の方が、キャリア長いのでアゴで使われる毎日!!この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：12人中11人投稿者名私立大学の電気主任技術者 投稿日時:2013/01/22 10:28:21年齢・性別54歳(男性)年収700万円以上800万円未満給料[3点]やりがい[4点]労働時間の短さ[5点]将来性[4点]安定性[5点]電気主任技術者に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細電気設備の管理、エネルギー管理、水質管理などこの職業・職種のここが良い仕事が楽。決まった時間（８：４５～１７：００）である。この職業・職種のここが悪い入学式や卒業式などの会場の準備もしなければならない。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：9人中8人投稿者名◯◯電気保安協会 投稿日時:2013/01/21 17:54:22年齢・性別21歳(男性)年収300万円未満給料[3点]やりがい[1点]労働時間の短さ[1点]将来性[2点]安定性[2点]電気主任技術者に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細特高、高圧設備の精密点検、目視点検。低圧設備の目視点検。やりがいなどは特にない。電気、機械が好きな人にはもってこいの仕事だと思う。この職業・職種のここが良い歩合じゃないから仕事をしなくてもある程度の給料は貰える。この職業・職種のここが悪い自分が一番だと思ってる奴が多い。人間的におかしな奴が多い。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：7人中5人投稿者名暇で死にそう 投稿日時:2013/01/03 14:02:28年齢・性別47歳(男性)年収300万円未満給料[1点]やりがい[1点]労働時間の短さ[5点]将来性[1点]安定性[1点]電気主任技術者に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細日々の施設管理がメイン。電気のことなど殆ど無い。この職業・職種のここが良い500kwを超える自家用電気工作物なので、専任されて施設に常勤。　この職業・職種のここが悪いだが、常勤しているだけ。　リレー継電器試験などは外部業者が行うので、自分のスキルupは難しい。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：4人中2人投稿者名でんきだせ 投稿日時:2012/12/15 17:39:06年齢・性別49歳(男性)年収600万円以上700万円未満給料[4点]やりがい[4点]労働時間の短さ[4点]将来性[5点]安定性[4点]電気主任技術者に対する評価者の属性現在この職種で働いている仕事内容の詳細変電所、自家用発電所、配電線の維持管理運用専用水道の管理を兼務この職業・職種のここが良いスキルが伴えば、便利屋さんになれます。会社内での位置づけはやや良い。（発言力あり）この職業・職種のここが悪い24時間365日の呼出体制この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：7人中3人投稿者名ヤーレンソーラー 投稿日時:2012/11/07 21:52:11年齢・性別56歳(男性)年収1000万円以上1200万円未満給料[5点]やりがい[5点]労働時間の短さ[1点]将来性[3点]安定性[4点]電気主任技術者に対する評価者の属性過去にこの職種で働いていた仕事内容の詳細工場の受変電設備の新設、更新、メンテナンスエネルギー管理士として省エネを実施している。この職業・職種のここが良い責任は、あるが権力もある。この職業・職種のここが悪い危険、労働時間が深夜の場合がある。この評価が参考になりましたか？　参考になった人の数：11人中6人<<前へ 4 5 6 7 8 9 10 11 次へ>>電気主任技術者の仕事の本音を投稿する※すべて必須項目です。※信憑性のない情報、公序良俗に反する投稿、同一人物による重複投稿・自作自演等は、削除させていただく場合がございます。※電気主任技術者として現在仕事をしている方、もしくは過去に電気主任技術者をされていた方のみご入力ください。投稿者名(ニックネーム)性別男性 女性年齢-- 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 歳この職業時の年収▼選択してください300万円未満 300万円以上400万円未満 400万円以上500万円未満 500万円以上600万円未満 600万円以上700万円未満 700万円以上800万円未満 800万円以上900万円未満 900万円以上1000万円未満 1000万円以上1200万円未満 1200万円以上1500万円未満 1500万円以上2000万円未満 2000万円以上3000万円未満 3000万円以上給料←不満 1点 2点 3点 4点 5点 満足→やりがい←ない 1点 2点 3点 4点 5点 ある→労働時間の短さ←長い 1点 2点 3点 4点 5点 短い→将来性←ない 1点 2点 3点 4点 5点 ある→安定性←ない 1点 2点 3点 4点 5点 ある→電気主任技術者のここが良い電気主任技術者のここが悪い仕事内容の詳細電気主任技術者に対するあなたの状況現在この職種で働いている過去にこの職種で働いていたhonne.bizでは、電気主任技術者の職種に対する本音や、年収・給料などの賃金に関する満足度を集計している情報サイトです。電気主任技術者の、就職活動や転職活動、それに関連する資格試験や資格取得などに当サイトをお役立てください。HOME｜仕事の本音を投稿する｜仕事の本音を見る｜資格を調べる｜お問い合わせCopyright © 2021 honne.biz All Rights Reserved."
