"车工/铣工English首页招聘业务在线招聘职位秀场人才保ATS系统猎头服务RPO服务人事外包人事代理劳务派遣薪酬社保福利产品蓝领用工服务领域灵活用工业务外包培训团建HR管理咨询其他服务外国人签证候选人背调关于卡碧恩公司介绍公司优势联系我们车工/铣工上海隽群机械有限公司8000 元/月上海浦东新场镇坦东村连南370号 两天内学历不限经验不限五险一金包住包吃加班补助职位描述：岗位职责：1、按时完成公司领导布置完成生产任务；2、严格按照机床操作规程和机床使用说明书的要求使用机床；3、严格按照工艺文件和图纸加工工件，正确填写工序作业程序单和其他质量记录；4、负责机床的日常维护保养；5、工作中改进自我水平。任职资格：1、从事普通数显铣床/车床；2、会操作磨床，钻床者、具有机加工工作经验者优先；3、踏实肯干，吃苦耐劳，干活快。工作时间：26天.企业简介上海隽群机械有限公司是一家以生产型为主的企业，公司办公地址位于上海市奉贤区青村镇南奉公路1988号2幢2车间。公司秉承“诚信、专业”的经营理念,坚持用户至上、质量第一，经过不断的努力和超越已经成为一家在上海市行业内具有相当规模、较大影响力、发展迅速的企业之一。沪ICP备17011373号 Copyright zwshow.com All rights reserved."
