"Требуется машинист | techtoobl-jobToggle navigationtechtooblО проектеПолитика конфиденциальностипоиск вакансий и резюме по запросу \"Требуется машинист\"ГлавнаяРаботаТребуется машинист>> Следующая0Требуется машинист1000ukg.kz Усть-КаменогорскТОО Восток-МеталлТранс Требуется машинист погрузчика, машинист экскаватора Hyundai, машинист автогрейдера. Полный пакет соц. услуг. г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (1) Все объявления этого пользователя (1)Детали...23.01|15:060Требуется машинист1000ukg.kz Усть-КаменогорскТребуется машинист бульдозера Т-170, зарплата 150000-200 000 тг со стажем, на полный рабочий день, без вредных привычек, возраст не ограничен г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все объявления этого пользователя (5)Детали...11.01|14:350Требуется машинист1000ukg.kz Усть-КаменогорскТОО \"Согринская ТЭЦ\" Требуется машинист обходчик котельного оборудования. Обязанности: выполнять надежную и экономичную работу оборудования котельного отделения в соответствии с ПТЭ, ПТБ, действующими инструкциями, нормативными документами, настоящей должностной инструкцией; производить обходы основного оборудования и рабочих мест согласно графика обходов оборудования; осуществлять во время работы контроль за работой оборудования и оперативные переключения. Машинист-обходчик является лицом ответственным за безаварийную, экономичную работу оборудования котельного отделения, за исправное состояние, за соблюдением правил безопасности, трудовой дисциплины, за чистоту рабочих мест и закрепленного участка. Требования: среднее техническое или высшее образование теплотехника; опыт работы на должности желателен, посменно г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (6) Все объявления этого пользователя (6)Детали...26.10|03:500Требуется машинист погрузчикаust-kamenogorsk.salexy.kz 150000 Усть-Каменогорск, ул.Омская, 7Форма занятости: Постоянная График работы: Полный день Образование: Среднее Срочно требуется машинист экскаватора на JCB3cx и на погрузчик LW300 с опытом. Работа на постоянной основе, официальная, круглый год, соц. пакет, регулярная оплата труда, авансы. Отличные условия на рабочем месте: автомойка, кондиционеры, теплые боксы, отопление, ремонтная база, тел.: 21 39 34, 8 777 295 1093Детали...28.11|02:370Требуется машинист автокрана1000ukg.kz Усть-КаменогорскТОО УМС-1 Требуется машинист автокрана Работа по городу и вахтовый метод 15/15, З/п от 120 000 тг, резюме направлять по указанному электронному адресу, с опытом работы, на полный рабочий день, без вредных привычек, соц. пакет г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (2) Все объявления этого пользователя (12)Детали...19.11|15:170Требуется машинист на экскаватор.www.olx.kzТребуется машинист на экскаватор. от 180 000 тг. до 250 000 тг. /За месяц Нур-Султан (Астана), Алматинский район Полный день Полная занятость Что-то пошло не так :(Детали...05.02|06:420Требуется машинист погрузчикаwww.olx.kzТребуется машинист погрузчика 120 000 тг. /За месяц Усть-Каменогорск, 45-я аптека 8 февр. Полный день Полная занятость Что-то пошло не так :(Детали...10.02|09:590требуется машинист автомобильного кранаust-kamenogorsk.salexy.kz Усть-Каменогорск, пр. Абая 155Форма занятости: Постоянная График работы: Полный день Образование: Среднее специальное Тип работодателя: Компания Требуется машинист автомобильного крана.Детали...18.12|14:520Требуется Машинист тепловоза в Концерн Цесна-Астыкwww.olx.kzТребуется Машинист тепловоза в Концерн Цесна-Астык 120 000 тг. /За месяц Нур-Султан (Астана), Алматинский район Сменный график Полная занятость Что-то пошло не так :(Детали...04.02|06:010Предприятию требуется машинист экструзионной машины без опыта работыwww.olx.kzПредприятию требуется машинист экструзионной машины без опыта работы от 100 000 тг. до 120 000 тг. /За месяц Что-то пошло не так :(Детали...06.02|14:080Машинист экскаватораavi.kzМашинист экскаватора 78 000 тг Усть-Каменогорск Премии каждый месяц+годовая. Полный соц. пакет: отпускные, оплата больничных. График 5/2.Детали...11.02|09:340Машинист бульдозераmarket.kzМашинист бульдозера Вакансии. Рабочий персонал » машинист экскаватора 400 000 ₸ Костанай 19 февраля 2020 г. 1212 Машинист Бульдозера (вахта) Работа в Ленинградской области. Условия: -спец. Одежда выдается (зима, лето) -предоставляется место в обустроенном общежитии на территории завода -есть столовая, душ, кухня и все необходимое -официальное трудоустройство от прямого работодателя -авансирование каждую неделю -гарантированные выплаты, каждый месяц на карту сбербанка -вахта 15/15, 30/30 можно продлить Зп от 60000 рублей -компенсация проезда до объекта 5000 рублей Авансы на питание по заявлению Обязанности: Перемещение горной массы, выполнение планировочных работ в карьере, подтягивание горной массы в забое к экскаваторам, погрузка и разгрузка. Требования: Запись в трудовой от 1 года работы по профессии. Особая отметка в правах тракториста. Права российского образца!Детали...19.02|08:390Требуется машинист на каток, дорож. мастер, водитель на хову, сварщикwww.olx.kzТребуется машинист на каток, дорож. мастер, водитель на хову, сварщик от 80 000 тг. /За месяц ДоговорнаяДетали...20.02|09:580Автогрейдерист (машинист автогрейдера)www.olx.kzАвтогрейдерист (машинист автогрейдера) от 150 000 тг. до 300 000 тг. /За месяц Актобе, Старый город Вахтовый метод Полная занятость Что-то пошло не так :(Детали...12.02|07:550Машинист фронтального погрузчикаwww.olx.kzМашинист фронтального погрузчика Нур-Султан (Астана), Алматинский район Гибкий график Полная занятость Что-то пошло не так :(Детали...14.02|08:130Машинист аммиачных холодильных установокmarket.kzМашинист аммиачных холодильных установок Вакансии. Производство, энергетика » пищевая промышленность Договорная цена Петропавловск 3 февраля 2020 г. 9130 Требуется машинист АХУ, без вредных привычек и судимости, имеющий средне-техническое образование, базовые знания в области физики, химии, опыт слесарных работ. Обязанности: ведение технологического режима АХУ, обслуживание воздушных компрессоров, текущий ремонт оборудования. Режим работы - смены по скользящему графику.Детали...04.02|02:090Предприятию требуются машинист буровойwww.olx.kzПредприятию требуются машинист буровой от 100 000 тг. до 300 000 тг. /За месяц Костанай Вахтовый метод Полная занятость Что-то пошло не так :(Детали...08.02|13:390Требуется водитель машинист на автокран китаец ХСМС 25т. Вылет стрелы 32 метра. Желательно с опытом работы на таких кранpetropavlovsk.salexy.kz ПетропавловскТребуется водитель машинист на автокран китаец ХСМС 25т. Вылет стрелы 32 метра. Желательно с опытом работы на таких кранах. Заработная плата по договоренности.Детали...21.11|03:140Требуется Водитель эскпедир на развозку товара по городу. Требуется грwww.olx.kzТребуется Водитель эскпедир на развозку товара по городу. Требуется гр Нур-Султан (Астана), Алматинский район Сменный график Полная занятость Что-то пошло не так :(Детали...16.02|11:460Требуется кондитера в кондитерский цех, Требуется бухгалтер , операторwww.olx.kzТребуется кондитера в кондитерский цех, Требуется бухгалтер , оператор Уральск, 2-й рабочий Полный день Полная занятость Что-то пошло не так :(Детали...23.02|13:140Требуетсяekibastuz.salexy.kz ЭкибастузФорма занятости: Постоянная График работы: Полный день Образование: Среднее специальное Тип работодателя: Компания В коммерческую организацию срочно требуется офис-менеджер для работы с клиентами. Ведение переговоров, прием телефонных звонков.Детали...19.11|03:001Требуетсяust-kamenogorsk.salexy.kz Усть-Каменогорск, Протозанова 139Форма занятости: Постоянная График работы: Сменный Требуются автомойщикиДетали...02.01|15:131Требуетсяpavlodar.salexy.kz 68000120 ПавлодарФорма занятости: Постоянная График работы: На дому Образование: Среднее Требуется Менеджер по работе с клиентами ТОО Монолит можно без опыта работы возраст с 18 лет подробности при встречеДетали...01.02|14:560требуетсяkaraganda.salexy.kz 70000 Караганда, ул.ОлимпийскаяФорма занятости: Постоянная График работы: Гибкий Образование: Среднее Тип работодателя: Компания Требуется помощник в колбасный цех, парень, возраст до 30 лет, график работы: пятидневка, с 9-18 ч. зарплата от 70000 тг в месяц.Детали...17.12|02:550Требуетсяuralsk.salexy.kz 100000 УральскФорма занятости: Частичная График работы: На дому Образование: Высшее Тип работодателя: Компания В ИП Маймескулова требуется контент-менеджер Требуемый опыт работы: не требуется Гибкий график Должностные обязанности: •	Введение базы клиентов •	Консультирование и обзвон клиентов по видам услуг компании Требования к соискателю: •	Возраст 22 года •	Владение ПК на уровне пользователя (желательно наличие компьютера или ноутбука) •	Доброжелательность, обаяние, приветливость •	Вежливость •	Грамотная речь, аккуратность •	Готовность работать с большим объемом информации Условия: •	Официальное трудоустройство, стабильная заработная плата •	График работы не менее 4 часов в день •	Возможность профессионального роста •	Достойная заработная плата от тг. месяц •	Карьерный рост По всем вопросам обращаться в WhatsappДетали...02.02|03:110Требуетсяalmaty.salexy.kz 100000 г. Алматы, ул. Бурундайская 93 АФорма занятости: Постоянная График работы: Сменный Образование: Среднее Тип работодателя: Компания Требуются разнорабочие-грузчики в организацию занимающуюся оптовыми продажами бытовой техники! Условия работы: Двухсменный режим: 1-ая смена с 9.00 до 18.00; 2-ая смена с 14.00 до 23.00Детали...21.11|03:140Требуетсяatyrau.salexy.kz 60000 Атырау, Канцева 6аФорма занятости: Постоянная График работы: Сменный Тип работодателя: Агентство В квартирное бюро требуется горничная с опытом работы ответственная, аккуратная, без вредных привычек . Без опыта работы - не беспокоить. График работы 2/2. Оклад при собеседовании.Детали...30.11|15:081требуетсяkaraganda.irr.kz 70000 КарагандаТребуется сторож-кочегар, сменный график: сутки через двое (1/2), оплата 70000 в месяц, здание находится в городе, район стадиона Шахтер.Детали...03.12|16:110Требуетсяkaraganda.salexy.kz 55000650 Караганда, Ул ГоголяФорма занятости: Постоянная График работы: Полный день Образование: Среднее Тип работодателя: Компания Требуется Салатница, Посудомойщица и кухработник. График работы с 08:00 до 16:00 .При себе иметь санитарную книжку и удст личности.Детали...30.12|14:520требуется на СТО ТЖОwww.olx.kzтребуется на СТО ТЖО Алматы, Наурызбайский район Полный день Полная занятость Что-то пошло не так :(Детали...11.02|17:010Требуется повар на пол дняwww.olx.kzТребуется повар на пол дня от 60 000 тг. до 70 000 тг. /За месяц Алматы, Бостандыкский район Гибкий график Частичная занятость Что-то пошло не так :(Детали...08.02|06:210Требуется уборщицаwww.olx.kzТребуется уборщица от 80 000 тг. до 90 000 тг. /За месяц Сервисная компания максима Что-то пошло не так :(Детали...08.02|05:530Требуется шашлычникwww.olx.kzТребуется шашлычник 4 000 тг. /За месяц Тараз, 1-мкр. Акбулак Сменный график Полная занятостьДетали...21.02|06:460Требуется продавецwww.olx.kzТребуется продавец Усть-Каменогорск, 45-я аптека Сменный график Полная занятостьДетали...21.02|06:460Требуется администратор1000ukg.kz Усть-КаменогорскAdagio Требуется администратор Обязанности: открытие/закрытие салона; работа с программой Клатч и кассой; встреча клиентов/обслуживание; поддержание бесперебойной работы салона; контроль соблюдения правил мастерами; приём звонков; встреча посетителей салона; консультирование посетителей салона по наличию услуг; обзвон клиентов по предварительным записям; расчет клиентов/мастеров; контроль сохранности материальных ценностей; разрешение конфликтных ситуаций. Требования: законченное высшее или средне/специальное образование; внимательность; эмпатия; любовь к делу; стрессоустойчивость; коммуникабельность; активная жизненная позиция; позитивное мышление; любовь к людям. Условия: салон в центре города; отличные условия; официальное сотрудничество; перспективы роста; график работы 2/2, с 09.00 до 18.00. с опытом работы, посменно, без вредных привычек, обучение г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (1) Все объявления этого пользователя (1)Детали...29.10|02:220Требуется кладовщик1000ukg.kz Усть-КаменогорскТребуется кладовщик Знание автозапчастей приветствуется. Погрузка, разгрузка товара. Комплектация товара для покупателей, с опытом работы, на полный рабочий день, без вредных привычек, соц. пакет г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все объявления этого пользователя (1)Детали...29.10|02:223Требуется уборщица1000ukg.kz Усть-КаменогорскТребуется уборщица Желательно недалеко от нашего офиса, район ДКМ, ул. Добролюбова, оплата на собеседовании, с опытом работы, на неполный рабочий день, без вредных привычек г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все объявления этого пользователя (2)Детали...31.10|14:420Требуется преподаватель1000ukg.kz АлматыУчебный центр Требуется преподаватель немецкого языка. Если вы готовы расти вместе с нами: открывать новые филиалы, повышать собственный уровень знаний, то добро пожаловать в наш дружный коллектив. Требования: профильное образование (возможно незаконченное, последний курс с хорошими оценками), уровень знания немецкого языка B2 (уровень выше приветствуется), опыт работы обучения детей и взрослых в группах и индивидуально не менее 1 года, ответственность, пунктуальность, педагогическая этика. Условия работы: частичная занятость, гибкий график, удобные классы, своевременная оплата, учебные материалы. Обязанности: проведение уроков немецкого языка от нулевого до продвинутого уровня, проведение пробных бесплатных занятий по 30 минут, контроль успеваемости учащихся, работа над методикой учебного центра г. Алматы Казахстан, Алматинская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (2) Все объявления этого пользователя (3)Детали...13.12|14:590Требуется продавец1000ukg.kz Усть-КаменогорскТребуется продавец швейного оборудования и фурнитуры, со знанием швейного дела, с опытом работы, на полный рабочий день г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все объявления этого пользователя (1)Детали...13.12|14:590Требуется воспитатель1000ukg.kz Усть-КаменогорскДУ №99 \"Жемчужинка\" Требуется воспитатель повар в детский сад. Звонить с 8.00 до 17.00 график 5/2 г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (1) Все объявления этого пользователя (1)Детали...15.01|15:450Требуется уборщица1000ukg.kz Усть-КаменогорскVk development Требуется уборщица в строительную компанию в офис, срочно г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (1) Все объявления этого пользователя (9)Детали...15.01|15:433Требуется оператор1000ukg.kz Усть-КаменогорскИП Сушимания Требуется оператор Любите говорить по телефону? Принимайте заказы и зарабатывайте от 80 000 тг до 100000 в месяц. График 2/2, оф.трудоустройство, стабильность, питание. г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (5) Все объявления этого пользователя (5)Детали...15.11|14:551Требуется водитель1000ukg.kz Усть-КаменогорскИП Сушимания Требуется водитель Доставляйте заказы и зарабатывайте от 70000 до 220 000 тг в месяц. График 3/3, оф. трудоустройство, стабильность, со стажем, обучение г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (5) Все объявления этого пользователя (5)Детали...15.11|14:552Требуется продавец1000ukg.kz Усть-КаменогорскТОО \"Магазин книги\" Требуется продавец з/плата: 70000 - 100 000 тг, график 5/2 г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (4) Все объявления этого пользователя (4)Детали...15.11|14:550Требуется супервайзер1000ukg.kz Усть-КаменогорскТОО \"Ульбинский Пивоваренный Завод\" Требуется супервайзер Проведение набора и обучения сотрудников стандартам компании и технике продаж. Подбор и обучение персонала (торговая команда). Ведение отчетности по стандартам. Опыт работы не менее 1-го года на позиции супервайзера. Отличные навыки администрирования и планирования. Высокий уровень самоорганизации. Контроль и руководство торговых представителей, постановка рабочих задач перед подчиненными, проверка готовности к их выполнению г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (3) Все объявления этого пользователя (2)Детали...15.11|14:550Требуется продавец1000ukg.kz Усть-КаменогорскТребуется продавец на оптику, работа на улице, зарплата от 100 000 тг г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все объявления этого пользователя (13)Детали...16.11|14:440Требуется учитель1000ukg.kz Усть-КаменогорскЦентр развития детей Требуется учитель математики старших классов для подготовки к экзаменам, с опытом работы, на неполный рабочий день г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (7) Все объявления этого пользователя (10)Детали...16.11|14:441Требуется продавецuralsk.salexy.kz 4000 УральскФорма занятости: Постоянная График работы: Сменный На постоянную работу в продуктовый отдел требуются активные и ответственные продовцы-девушки.Детали...19.11|03:000Требуется инженер ПТО1000ukg.kz Усть-КаменогорскТребуется инженер ПТО в строительную организацию, высшее образование, з/п при собеседовании. Резюме отправлять на почту с опытом работы, график 5/2, соц. пакет г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все объявления этого пользователя (22)Детали...25.12|15:051Требуется маляр1000ukg.kz Усть-КаменогорскТОО \"ЛЕГИОН СТРОЙ-ГРАД\" Требуется маляр полимерной камеры. Требования: умение работать с полимерной камерой, ответственность, организованность, г. Усть-Каменогорск Казахстан, Восточно-Казахстанская область Контакты: Все вакансии этого работодателя (6) Все объявления этого пользователя (22)Детали...25.12|15:05>> СледующаяИстория Ваших запросовДата добавления3 дня 7 дней 14 дней все времяПопулярностьВсе объявления 0 переходов Более 1 перехода 1-5 переходов Более 10 переходовИсточникиВсе источникиВыбрать источник1000ukg.kzakkol.cenotavr.kzakt-obl.irr.kzaktobe.adiso.kzaktobe.cenotavr.kzaktyubinsk.ekomok.kzaktyubinsk.freeads.kzaktyubinsk.vsesdelki.kzalmaty.adiso.kzalmaty.admir.kzalmaty.avizinfo.kzalmaty.cenotavr.kzalmaty.ekomok.kzalmaty.freeads.kzalmaty.irr.kzalmaty.vsesdelki.kzastana.adiso.kzastana.admir.kzastana.avizinfo.kzastana.ekomok.kzastana.freeads.kzastana.irr.kzastana.salexy.kzastana.vsesdelki.kzatyrau.cenotavr.kzavito.kzbaikonur.ekomok.kzirr.kzjob.aktobe.acoola.rujob.alma-ata.acoola.rujob.astana.acoola.rujob.kazakhstan.acoola.rukaraganda.adiso.kzkaraganda.avizinfo.kzkaraganda.ekomok.kzkaraganda.freeads.kzkaraganda.irr.kzkentau.cenotavr.kzkokshetau.avizinfo.kzkokshetau.cenotavr.kzkokshetau.ekomok.kzkokshetau.vsesdelki.kzkostanay.ekomok.kzkuryk.adiso.kzkyzylorda.cenotavr.kzmarket.kzmng-obl.irr.kzmubarak.kzolx.kzpavlodar.adiso.kzpavlodar.avizinfo.kzpavlodar.cenotavr.kzpavlodar.freeads.kzpavlodar.salexy.kzpavlodar.vsesdelki.kzpromoz.kzrabota-obrazovanie.admir.kzrabota.freeads.kzrezyume.adiso.kzridder.adiso.kzsatpaev.ekomok.kzsemipalatinsk.ekomok.kzshymkent.cenotavr.kzshymkent.vsesdelki.kzslanet.kztaraz.cenotavr.kztaraz.ekomok.kzuralsk.avizinfo.kzuralsk.ekomok.kzust-kamenogorsk.avizinfo.kzust-kamenogorsk.cenotavr.kzust-kamenogorsk.irr.kzvakansii.adiso.kzwww.avizinfo.kzwww.cenotavr.kzwww.olx.kzСкрыть источникиПохожие запросыТребуется фотографТребуется расклейщикТребуется грузчик на 1 часТребуется подсобникТребуется уборщицаТребуется бармен в отельТребуется бармен в ресторанТребуется бывшие военнослужащие.Требуется товароведы в супермаркетВ новый бар требуется официантДругие запросыТребуется водитель на самосвал SHACMAN 25 тн. (ВАХТА) АктауТребуется грузчик разнорабочий на мельницуДругие ресурсыТребуется повар горячего цеха. Требуется повар х© techtoobl"
