"◎駅から徒歩10分以内で通勤楽々◎仕事・家庭の両立OKで長く働ける【保険コーディネーター】 | 愛知求人・転職NAVIメニューbook 閲覧履歴トップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ◎駅から徒歩10分以内で通勤楽々◎仕事・家庭の両立OKで長く働ける【保険コーディネーター】愛知求人・転職NAVITOP › 求人 › ◎駅から徒歩10分以内で通勤楽々◎仕事・家庭の両立OKで長く働ける【保険コーディネーター】	2021.01.25更新仕事・家庭の両立OK！土日祝休み！転勤なし！福利厚生制度・サポート体制も万全です！正社員保険のお客様相談窓口でサービスコーディネーターのお仕事です！〇駅から徒歩10分以内！〇仕事・家庭の両立OK！〇充実した福利厚生制度！☆☆☆仕事内容☆☆☆窓口応対やお客様へのご訪問の他、インターネット・お電話によるお手続き・ご相談へのご対応など、当社ご契約者様へのアフターサービス及びコンサルティング営業のお仕事です。具大帝には、・来店されたお客様の応対・電話対応・お客様への訪問などのお仕事がございます。☆☆☆駅から徒歩10分以内！☆☆☆通勤時間が長いと、行き帰りだけで疲れてしまいますよね。今回の職場はJR「豊橋駅」、豊橋鉄道「新豊橋駅」北出口より徒歩5分！駅近くなので通勤楽々です！☆☆☆仕事・家庭の両立OK！☆☆☆土日祝みで、ご家族との時間も取りやすい環境です。お互いの事情を理解しあえる文化がございますので、家庭と両立しながら働くことができます。様々な年代の方が正職員として活躍しています！☆☆☆充実した福利厚生制度！☆☆☆大手ならではの充実した福利厚生がございます。退職金・退職年金制度、保養所(全国各地)、各種社会保険完備！安定した正社員のお仕事をお探しの方にピッタリです☆家庭と仕事を両立させたい方！福利厚生が充実している会社をお探しの方！土日祝は休みたい方！ハローワークで希望の中々希望の求人にを出会えなかった方も！まずはご相談を！インターネットからの応募（簡単応募ボタンをClick！）電話でのお問い合わせ0120-21-4510まで「愛知求人転職ナビを見た」とお問い合わせください。フルタイムの仕事未経験・初心者OK朝からの仕事高収入・高時給無資格OK平日のみ勤務ボーナス・賞与あり社員登用ありブランクOK資格取得支援制度学歴・年齢不問女性が多い職場研修あり土日祝休み産休・育休実績あり主婦・主夫歓迎子育て両立応援有資格者歓迎こだわりポイント！募集要項正社員	求人IDitem-374359-2-2-2-2-oth管理IDrsc雇用形態正社員雇用形態詳細正社員まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。給与月給 176,000円 ～ 186,000円 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。＜サービスサポートスタッフ期間＞時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定)賞与年2回(正職員登用後)！(2018年度の年間支給額　全国平均：94.2万円)＜サービスコーディネーター登用後＞初任給月額176,000円～186,000円(初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定)待遇賞与年2回(正職員登用後)(2018年度の年間支給額　全国平均：94.2万円※)※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません各種社会保険完備(雇用保険・健康保険・厚生年金保険・労災保険)育児休業※介護休業※育児短時間勤務※通勤交通費(月額5万円迄全額支給)保育所利用補助制度※保育所優先紹介制度＊退職金・退職年金制度※保養所(全国各地)※※一定要件あり＊協働展開する保育所について、一定の枠内で本社職員を優先的にご紹介します。あくまで保育所に優先的に紹介する制度であり、入所を確約するものではありません。職種駅から徒歩3分 転勤なし土日祝休みでプライベート確保 保険コーディネーター仕事内容窓口応対やお客様へのご訪問の他、インターネット・お電話によるお手続き・ご相談へのご対応など当社ご契約者様へのアフターサービス及びコンサルティング営業・窓口にいらしたお客様へのコンサルティングはもちろん、各種お手続きや、ご相談への応対などを行います。・コールセンターにお電話いただいたお客様への対応を行います。・当社のご契約者様に対し、お電話で現在の契約状況の確認を行い、ご依頼に応じて訪問し、アフターサービス及びコンサルティング営業を行います。※アポイントなしの訪問はありません・ホームページを通じて、資料請求やお申込み、ご相談を希望されるお客様へ資料をお届けします。1日の流れ＜例＞９：００　出勤・朝礼・当日のスケジュール確認９：３０　窓口でのお客様応対１１：００　コールセンターからの電話転送に伴うお客様対応１２：００　ランチ(休憩)１３：００　お客様のご依頼による訪問準備１４：００　お客様訪問１４：３０　お客様の契約の手続きや今後必要と思わわれる保障のご提案１６：００　帰社、事務等１６：３０　リーダーへの本日の業務報告１６：４５　明日の準備　１７：００　退出求める人材高卒以上の学歴を有する方性別不問国籍不問満60歳未満(正職員の定年年齢が60歳のため)※延長雇用制度あり（65歳まで）・人と話すことが好きな人・人や社会の役に立ちたいとお考えの人・仕事を通じてキャリアアップを目指したい人・仕事と家庭の両方の充実を目指したい人応募情報勤務時間＜正職員登用後＞9:00～17:00(休憩1時間)＜パート期間＞9:00～16:00(休憩1時間)休日・休暇【休日・休暇】週休2日制年末年始有給休暇※産前産後休暇夏季休暇（有給休暇に含まれる）※ファミリーサポート休暇※アニバーサリー休暇※リフレッシュ休暇(長期勤続休暇制度)※(※一定要件あり)所在地・アクセス勤務先愛知県豊橋市大橋通所在地愛知県豊橋市大橋通	アクセスJR「豊橋駅」、豊橋鉄道「新豊橋駅」北出口より徒歩5分　駅近で通勤も楽ちん♪応募方法コンサルタントから一言〇駅から徒歩10分以内！〇仕事・家庭の両立OK！〇充実した福利厚生制度！土日祝休み、転勤がない求人です。家庭と仕事を両立させることができる環境です！充実した福利厚生（退職金・退職年金制度あり）があるので、安心して長く働くことができますよ♪また駅から徒歩5分と好立地！勤務地は駅から近いほうが良い！とお考えの方におすすめです。正社員で安定したお仕事をお探しの方！プライベートを確保できる求人をお探しの方！福利厚生充実している求人をお探しの方！まずはご相談くださいませ！item-374359-2-2-2-2-oth この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内充実した研修で未経験でもOK！ブランクもOK･･･月給	176,000円	～ 186,000円	パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) 賞与年2回(正職員登用後)！ (2018年度の年間支給額　全国平均：94.2万円) 名古屋市東区東桜【東区】女性多数活躍中！家庭と仕事が両立でき･･･月給	210,000円	～ 220,000円	初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円　（時給は勤務実態等により決定） ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 名古屋市東区[豊橋市]様々な年代の方が活躍中です♪◇保険･･･月給	176,000円	～ 186,000円	＜サービスコーディネーター登用後＞ (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 豊橋市0120-21-4510	受付時間 / 9:00～19:00（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る【賞与年２回♪仕事と家庭の両立可能】未経験ＯＫ☆研修ありサービスコーディネーター刈谷市東陽町 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪仕事と家庭の両立可能】未経験ＯＫ☆研修ありサービスコーディネーター岡崎市康生通南 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪駅チカ★家庭の両立◎】未経験可能☆研修ありサービスコーディネーター一宮市栄 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター小牧市中央 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回！駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター名古屋市中村区名駅 月給	210,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回！駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター豊橋市大橋通 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回！週休２日・家庭の両立可】未経験OK研修ありサービスコーディネーター四日市市栄町 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回！仕事・家庭両立OK】未経験OK研修ありのサービスコーディネーター岐阜市金町 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回♪仕事・家庭両立OK】未経験可・研修ありのサービスコーディネーター名古屋市東区東桜 月給	210,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【年間休日１２０日！未経験ＯＫ・研修あり☆】サービスコーディネーター豊田市西町 月給	200,000円	～ 正職員登用後 初任給月額200,000円〜210,000円 （初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定） まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください名古屋市	緑区	 中川区	 守山区	 天白区	 南区	 中村区	 瑞穂区	 名東区	 北区	 西区	 港区	 昭和区	 中区	 東区	 熱田区	 千種区	尾張エリア	日進市	 長久手市	 一宮市	 春日井市	 小牧市	 稲沢市	 瀬戸市	 江南市	 北名古屋市	 尾張旭市	 犬山市	 清須市	 豊明市	 岩倉市	 東郷町	 扶桑町	 大口町	 豊山町	海部エリア	あま市	 津島市	 愛西市	 弥富市	 蟹江町	 大治町	 飛島村	西三河エリア	豊田市	 岡崎市	 安城市	 西尾市	 刈谷市	 碧南市	 知立市	 みよし市	 高浜市	 幸田町	東三河エリア	豊橋市	 豊川市	 蒲郡市	 田原市	 新城市	 設楽町	 東栄町	 豊根村	知多エリア	東海市	 半田市	 常滑市	 大府市	 知多市	 阿久比町	 東浦町	 南知多町	 美浜町	 武豊町	岐阜県	岐阜市	 羽島市	 各務原市	 山県市	 瑞穂市	 本巣市	 羽島郡	 本巣郡	 大垣市	 海津市	 養老郡	 不破郡	 安八郡	 揖斐郡	 関市	 美濃市	 美濃加茂市	 可児市	 郡上市	 加茂郡	 可児郡	 多治見市	 中津川市	 瑞浪市	 恵那市	 土岐市	 高山市	 飛騨市	 下呂市	 大野郡	三重県	四日市市	 桑名市	 その他	静岡県	浜松市	 湖西市	 その他	東海三県以外	北海道	 青森県	 岩手県	 宮城県	 秋田県	 山形県	 福島県	 茨城県	 栃木県	 群馬県	 埼玉県	 千葉県	 東京都	 神奈川県	 新潟県	 富山県	 石川県	 福井県	 山梨県	 長野県	 滋賀県	 京都府	 大阪府	 兵庫県	 奈良県	 和歌山県	 鳥取県	 島根県	 岡山県	 広島県	 山口県	 徳島県	 香川県	 愛媛県	 高知県	 福岡県	 佐賀県	 長崎県	 熊本県	 大分県	 宮崎県	 鹿児島県	 沖縄県	物流・配送・ドライバー系 工場・製造系（自動車部品・電子部品・食品など） 軽作業系（仕分け・検品・ピッキングなど） 建築・土木・建設系 オフィスワーク（テレアポ・事務作業など） フォークリフト・クレーン等オペレーター 接客・販売・サービス系 調理・飲食系 営業・企画系 医療・福祉・介護系 保育・教育・塾・スクール系 エステ・美容系 IT・エンジニア系 WEB・クリエイター系 その他正社員 パート・アルバイト 契約社員・派遣社員 在宅 業務委託寮社宅シフト・休日時間や曜日が選べる・シフト自由 土日祝のみ勤務 平日のみ勤務 週4日以上 週2、3日～OK 週1日～OK 土日祝休み 完全週休2日制働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 昼からの仕事 夕方からの仕事 短時間勤務稼ぎ方扶養内勤務OK 高収入・高時給 ボーナス・賞与あり 昇給あり待遇交通費支給 寮・社宅あり 残業なし 社員登用あり 資格取得支援制度 研修あり 産休・育休実績あり 託児所あり◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 無資格OK 副業・WワークOK ブランクOK 学歴・年齢不問 大学生・短大生歓迎 主婦・主夫歓迎 子育て両立応援 シニア歓迎 経験者優遇 有資格者歓迎 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 車・バイク通勤OK 制服貸与あり 服装・髪型自由 女性が多い職場給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード22,550件該当検索するすべてクリア名古屋・岡崎・一宮など、愛知県内のバイト・正社員の求人情報サイト「愛知求人・転職NAVI」SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社リオルサ All Rights Reserved."
