传菜生_绍兴秦望大酒店有限公司 招聘信息- 绍兴e网招聘绍兴E网招聘绍兴市[切换城市]网站首页 联系招聘部登录 注册找工作找工作搜企业招人才找兼职搜索免费发招聘免费登简历首页 绍兴招聘职位 绍兴人才简历 绍兴企业 兼职招聘 绍兴蓝领人才 纺织招聘网 招聘资讯最后更新时间：前天 08:07浏览量： 87 次收藏职位 分享海报 举报传菜生2700-3500元基本信息岗位类别酒店/餐饮/旅游/婚庆 - 传菜员招聘性质全职所在区域市区环内性别要求男学历要求学历不限经验要求经验不限招聘人数若干联系方式联系人绍兴秦望大酒店有限公司（联系我时，请说是在绍兴E网招聘上看到的）联系电话 投递简历后可见联系方式工作地点绍兴市城南大道515号申请职位职位动态100%简历处理率近两周该职位的简历处理率0人近10日申请人数今天 09:46企业最近登录时间职位详情工作认真负责，勤劳，能积极配合完成上级安排的工作，做六休一，工资+绩效联系我时请说明是从绍兴E网招聘上看到的，谢谢！网站提示1、淘宝刷单，网络代购都为骗子。2、兼职加QQ联系的，要倍加注意。3、任何岗位都不可收取押金及其他杂费，如有违规，请举报。4、网络打字员、学徒、网络赚钱、传销直销等信息一定要倍加注意。5、电话号码用特殊符号隔开，或用中文代替的，都是骗子！6、应聘时要了解清楚，招工方的合法身份、报酬、劳动合同等情况。更多类似职位传菜生2500-3500元柯桥市区 / 经验不限 / 学历不限绍兴乔波冰雪世界体育发展有限公司五险餐费补贴包住有培训晋升空间大环境良好节日礼物包吃生育补贴今天 12:05传菜生3000-5000元市区环内 / 经验不限 / 学历不限绍兴市鑫洲海湾大酒店有限公司五险市区餐费补贴包住有培训加班补助年终奖节日礼物带薪年假今天 08:38餐厅传菜生3000-5000元百官 / 经验不限 / 学历不限绍兴市上虞富丽华大酒店有限公司五险包住法定节假日包吃带薪年假加班补助市区今天 06:45绍兴秦望大酒店有限公司所属行业酒店/餐饮/旅游/婚庆该公司的其他职位餐饮预订员市区环内 / 经验不限 / 学历不限早餐阿姨市区环内 / 经验不限 / 学历不限餐饮服务员市区环内 / 经验不限 / 学历不限未经书面授权，不得转载本网站所有招聘信息及作品绍兴E网招聘　未经书面授权，不得转载本网站所有招聘信息及作品人力资源服务许可证330600000021　增值电信业务经营许可证：浙B2-20090264 浙公网安备 33060202000200我的招聘发布招聘岗位管理收到简历简历库我的简历简历刷新简历投递记录简历被浏览记录我收藏的招聘信息
