"Работа руководителем проекта на дому, вакансии без высшего образования в Мысках на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Мысках / Вакансии / Топ-персоналПоиск вакансий руководителя проектаНайдено 5 вакансийНа картеСохранить поискВ Мысках найдена только 1 вакансия, но мы нашли ещё 4, расширив поиск до: Мыски и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюБудьте первымОпыт не нуженУдаленная работаМенеджер абонентского отдела25 000 — 30 000 руб./месяцКонтакт СервисВчера • МыскиРабота с действующими клиентами без поиска (набор номера автоматический). Общение по сценарию. Информирование о смене оборудования…Знание ПК на уровне уверенного пользователя. Грамотная речь без дефектов. Вежливость, коммуникабельность и пунктуальностьУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист технической поддержки проекта28 000 — 33 000 руб./месяцКонтакт Сервис25 января • МеждуреченскПринимать и обрабатывать ВХОДЯЩИЕ ОБРАЩЕНИЯ от физических лиц (всему обучим). Фиксировать информацию по звонку в программеУ тебя была грамотная речь и чёткая дикция. Ты любил людей и отличался вежливостью и внимательностью. Ты уверенно пользовался…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаМенеджер абонентского отдела25 000 — 30 000 руб./месяцКонтакт Сервис22 января • МеждуреченскРабота с действующими клиентами без поиска. Общение по сценарию. Информирование о смене оборудования на более современноеЗнание ПК на уровне уверенного пользователя. Грамотная речь без дефектов. Вежливость, коммуникабельность и пунктуальностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОпыт не нуженУдаленная работаМенеджер абонентского отдела25 000 — 30 000 руб./месяцКонтакт Сервис22 января • НовокузнецкРабота с действующими клиентами без поиска. Общение по сценарию. Информирование о смене оборудования на более современноеЗнание ПК на уровне уверенного пользователя. Грамотная речь без дефектов. Вежливость, коммуникабельность и пунктуальностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаМенеджер отдела абонентского обслуживания на входящие звонки28 000 — 33 000 руб./месяцКонтакт Сервис20 января • НовокузнецкОбщаться с клиентами известных крупных компаний, ТОЛЬКО ВХОДЯЩИЕ ЗВОНКИ. Консультировать Клиентов компании заказчика (всему…У тебя была грамотная речь и чёткая дикция. Ты любил людей и отличался вежливостью и внимательностью. Ты уверенно пользовался…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Мысках дал только 1 вакансию. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Кемеровская областьПопробуйте выполнить похожие запросыДиректор по строительствуЗаместитель директора по строительствуМенеджер проектаРуководитель проекта строительстваРуководитель строительстваГлавный инженер проектаНачальник участкаРуководитель филиалаНачальник строительстваРуководитель строительного проектаБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыМыскиГорода рядомНовокузнецк2Междуреченск2Выбрать несколькоТип ставкиМесяц5ОтраслиПродажи5Административная работа, секретариат, АХО4IT, Интернет, связь, телеком1Закупки, снабжение1Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиПолная5Только удаленная работаТип вакансииСкрыть вакансии агентств5Опыт работы не требуется4Не требующие высшего образованияВидеовакансии4СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
