"IT稳定的就业市场涌入更多华人移民 | 加拿大中国家-新闻,房产,汽车,旅游,移民,留学,理财,吃喝玩乐首页加国概况地理气候城市划分基本国情教育制度文化生活法律制度福利政策金融理财新闻动态房产信息汽车信息车行天下旅游动态加国景点移民生活加国华人留学资讯加国院校学习教育理财资讯理财法律好去处社区活动创业天地联系我们IT稳定的就业市场涌入更多华人移民15年04月03日 分类: 创业天地 0 评论(No Ratings Yet)Loading...1,431 浏览在加拿大IT人才的缺乏随着IT产业的复苏而有目共睹，并已成为北美IT就业市场急待解决的问题。加拿大每年的计算机专业毕业生无论从质量上还是数量上都远远满足不了当今IT就业市场的需求。即使技术移民大都是带着这样或那样的IT或相关技术获准来到加拿大的，可是在登陆之后，大部分新移民不得不面临痛苦的抉择：是明知希望渺茫仍一如既往地去发简历寻找相关专业工作，还是再次进如学校拿个加拿大或美国的学位再说。对那些相对经济条件拮据的新移民来说，形势就更为严峻，不得不靠打labor工?维持基本的日常生活，有的甚至就这样长期地打了下去。实际上，新移民大都有较强的专业和教育背景，面对目前IT专业技术人才缺口大的状况，完全可以通过短期系统学习和培训，确立IT工作的职位与方向。从入门容易的软件测试（QA）工作所需要的知识和技能着手，也可全面掌握IT开发领域（如JAVA）所需要的起码知识。其实，对大陆新技术移民来说，在加拿大还有一条比较快捷的就业之路：那就是不管你以前的专业是什么，只要你是理工科出身或自认为有较强的逻辑思维能力，并且去接受5至7个月左右的有针对性的程序设计与开发的职业培训，就不难找到一份高薪的如软件测试（QA）工程师或JAVA的工作。软件测试（QA）工作在北美IT工作领域是入门最快，效果最佳的方向。根据资料显示，在北美大多数软件公司，每个软件开发工程师职位就需要辅有四个软件测试工程师，而目前这方面的IT专业技术人员还是供不应求，缺口很大，软件测试人员的地位也将处于“双高”地位，即地位高、待遇高。 –了解更多软件测试QA相关信息，请关注：http://www.newjob123.com/qa-road-of-success-seminar/?Channel=51wenzhang 致电咨询：416-644-1998更多信息，关注微信 加国华人网上家园 –阅读其他最新创业天地:网络营销：未来的商业主流，最佳的创业模式加国求职找工那些不容忽视的细节？为什么学习SAS大学生成功就业系列解析（三）怎样成为优秀的股票交易员最新帖子小心!湖滨著名公寓楼花陷财务问题TTC芬治地铁站服务因电力暂停后重开Jane & Finch发生一起枪击案 1男子重伤送医房产经纪照片中的窍门：牙齿最为关键儿童肥胖严重 加国开始跟踪儿童体重警员截疑似醉驾遭打 车主被捕遭起诉老人被街车撞倒压在车底 送院后身亡多伦多枕头大战盛况空前 市民真是太拼了防范禽流感 美国多州肉品被加国禁入感染李斯特菌 Costco紧急下架鸡肉沙拉在401公路逆行 涉案司机被控3项罪名满地可发生种族攻击 戴头巾女子被打宾顿发生一宗翻车事故 造成两人受伤彼得伯勒发生涉警事件 安省特别调查组介入多伦多发生刺人事件 1男子被控杀人未遂广告位置社交分享好去处加国景点加国院校加拿大华人联合总会、闽商总会老年活动中心乳癌患者如何排解压力预防心理疾病农场复活节找彩蛋活动4月5日大多伦多太极拳友交流大会多伦多兰艺会第14届兰花展更多帖子纽芬兰和拉布拉多历史遗址安大略黑溪先祖村 Black Creek Pioneer Village温哥华的苏州庭园：中山公园zhongshanpark安省美术馆Art Gallery of Ontario更多帖子Seneca college(辛力嘉学院)加拿大VANIER学院招生简章Durham College（德汉姆学院）加拿大留学:2013年公立高中PK私立高中加拿大滨湖学院12月21日举行建校成立大典更多帖子创业天地车行天下加国华人网络营销：未来的商业主流，最佳的创业模式加国求职找工那些不容忽视的细节？IT稳定的就业市场涌入更多华人移民为什么学习SAS大学生成功就业系列解析（三）更多帖子电动汽车进入百姓家 加拿大开未必环保倒车撞雪墙 小心堵排气管毒废气入车法律欠缺 加人买了烂车厂商竟不用负责加元与油价双跌 豪车没有涨价购车族乐去年售车逾180万辆创纪录 福特销量最佳更多帖子“尝试”就会有不一样的人生最后期限：成千上万临时外劳被迫回国哈珀激起对穆斯林的偏见移民3年终于收获专业Offer政府资助培训个人提升职业满意度更多帖子来源网站51周报 51网 680news CBC city365 CityNews CP24 Crown Academic Crown_Academic Markham MHK名轩国际教育中心 Mississauga North York RCI Scarborough Toronto VanPeople Yorkbbs YorkBBS综述 YorkBBS 综述 世界新闻网 世界日报 加国无忧 加拿大中文 加拿大大专 加拿大大学 加拿大家园 加拿大旅游局 加拿大私立 加新社 加西周末 加西网 大多地区 太阳报 安大略省景点 安居周刊 明报 星岛日报 温哥华找房网 皇家CA国际学院 约克记者 维多利亚 维多利亚培训中心 维多利亚密市培训中心 超级生活网	© 2013- Cazhongguo.com All rights reserved."
