"Công Việc, Thuê Package add linux | FreelancerPhương thức hoạt độngXem các việc làmPackage add linuxcông việcTôi muốn Thuê Tôi muốn Làm ViệcFreelancerTìm Việcpackage add linux1Từ Khoá Tìm KiếmỞ đâu?Tìm kiếmBộ lọcTìm kiếm gần đây của tôiLọc theo:Ngân sáchDự Án Giá Cố ĐịnhđếnDự án theo giờđếnThời lượng Tất cả thời gian Ít hơn 1 tuần 1 đến 4 tuần 1 đến 3 tháng 3 đến 6 tháng Trên 6 tháng / Tiếp tục Không nói rõCác cuộc thiđếnLoạiCông việc địa phươngCác Công Việc Nổi BậtCông Việc Có Tuyển Dụng ViênCông Việc Toàn Thời GianNhiều kỹ năngnhập kỹ năngNgôn ngữnhập ngôn ngữTình trạng công việcCác công việc đang mở Các công việc đang mở và đã đóngÁp dụng bộ lọcMới nhất trước Ngân sách thấp nhất trước Ngân sách cao nhất trước Chào giá/bài tham dự thấp nhất Chào giá/bài tham dự cao nhất222,645 package add linux công việc được tìm thấy, giá USDFirst 1 2 3 4 Next LastỨng dụng quét tin nhắn Telegram từ Channel lớn (trên môi trường linux) Đã kết thúc leftMình đang cần viết chương trình trên linux nhận tin nhắn từ các kênh Telegram với độ trễ thấp nhất có thể. Hiện tại mình đang có chương trình chạy bằng python dùng thư viện Pyrogram nhưng một số cái vẫn có độ trễ nhất định khi nhận bản tin từ Nhóm lớn, đông người. Nên cần một bạn biết làm C...Lập trình C++ Java JavaScript Linux Python$45 (Avg Bid)$45 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayTriển khai Symantec Endpoint Security Enterprise Đã kết thúc leftCần tìm người có kinh nghiệm triển khai Symantec Endpoint Security Enterprise: - Triển khai cài đặt cấu hình máy chủ quản lý các endpoint. - Deploy agent xuống các máy trạm (remote hoặc manual). - Cấu hình và apply policy theo yêu cầu. - Máy chủ đặt tại Datacenter, các endpoints là các vi...Linux Server Quản trị hệ thống Windows Server$1500 - $3000$1500 - $30000 lượt đặt giáĐặt giá ngayQt C++ software develop: Google maps, sen and receiver byte via Comport , running on Raspberry pi Đã kết thúc leftMình cần người làm app Qt build cho Windows và Linux Raspberry. App sẽ kết nối với bo mạch của mình qua cổng USB hoặc Com (RS232) và làm các việc sau. - Nhúng Google , chọn tọa độ trên bản đồ rồi bấn send sẽ gửi tọa độ đó cho mạch biết. - Hiển maker tọa độ do mạch gửi cho PC - Mạch liên tục gửi tọa độ 1s/lần cho PC, app ...Android Lập trình C++ iOS Development Qt Raspberry Pi$1188 (Avg Bid)$1188 Giá đặt trung bình10 lượt đặt giáĐặt giá ngayLập trình nhúng cho switch Đã kết thúc leftcần 1 bạn hướng dẫn chỉ dạy mình về linux nhúng. Mục đích: lập trình firmware cho board nanopi neo để giao tiếp với board switch phục vụ cho việc giám sát điều khiển mạng của switch. Có thể lấy firmware trên internet về modify. Yêu cầu: hướng dẫn và làm chung với mình.Linux$500 (Avg Bid)$500 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayTôi muốn mua phần mềm add member tự động vào telegram Đã kết thúc leftTôi muốn mua phần mềm tự động add member vào telegram của mìnhPhần mềm cài sẵn Kĩ thuật PHP Kiến trúc phần mềm Kiểm tra phần mềm$140 (Avg Bid)$140 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần người hoàn thiện dự án thương mại điện tử ngành hàng không Đã kết thúc left* Mô tả dự án - Kết nối API với các hãng hàng không - Kết nối API với các đối tác doanh nghiệp - Phát triển hệ thống dựa theo nền tảng Lavarel - Ưu tiên người Việt Nam * Yêu cầu - Kinh nghiệm: Có kinh nghiệm > 2 năm triển khai/ quản trị hệ thống hạ tầng -	Thành thạo ngôn ngữ lập trình PHP -	C&oa...Apache HTML Linux MySQL PHP$37308 (Avg Bid)$37308 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Aboo Đã kết thúc leftChào aboo2020, tôi đang có một bài tập là viết chương trình chat socket client/server sử dụng C++ trên Linux, đề tài của tôi là tạo ra 4 thread : nhập tin nhắn, gửi, nhận, hiển thị. trong đó, nhập và gửi trỏ tới *Q, nhận và hiển thị trỏ tới *Q1 (queue). chat trên 2 terminal khác nhau, có thể...Thuật toán Lập trình C Lập trình C++ OpenGL Qt$20 - $20$20 - $200 lượt đặt giáĐặt giá ngayLập trình Database Đã kết thúc leftTeam mình ở Huế cần tuyển: 01 Database Engineer * Yêu cầu: - Phân tích và thiết kế cơ sở dữ liệu. - Có kiến thức với các hệ thống: Oracle, SQL Server, chủ yếu làm việc với MySQL. - Có kinh nghiệm viết procedures, functions, views. - Biết cách tối ưu SQL & dùng indexes hay partitioning. - Có ...Quản trị cơ sở dữ liệu Phát triển cơ sở dữ liệu MySQL SQL$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayChuyển source code c++ từ raspbian qua kit arm Đã kết thúc leftMình có 1 source code c++ chạy bằng qtcreator trên raspbian, giờ mình cần build lại source để chạy trên linux của kit ARMLập trình C++ Linux Vi điều khiển$88 (Avg Bid)$88 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayLập trình c++ trên ubuntu Đã kết thúc leftViết 1 chương trình c++ thực thi trên nền linux sử dụng thư viện opencv và v4l để phát hiện khuôn mặt (đặc trưng haar) và nhận dạng khuôn mặt (thuật toán lbph) bằng camera. Hiện tại đã có source phát hiện khuôn mặt chạy trên ubuntu và cần tích hợp code nhận dang khuôn mặt chạy trên rasp...Lập trình C++ Linux OpenCV$238 (Avg Bid)$238 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayWeb Developer Đã kết thúc left[Tuyển Web UI cho thiết bị nhúng] MÔ TẢ CÔNG VIỆC - Phát triển giao diện cho thiết bị nhúng: AP, ONT - Phát triển giao diện web và viết API cho backend trên môi trường Linux. - Kết hợp với các team khác để phát triển các chức năng của thiết bị. YÊU CẦU ỨNG VIÊN - 2, 3 năm kinh nghiệm với html, javasc...Backend Development CSS HTML JavaScript JSON$140 (Avg Bid)$140 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần 1 bạn thiết kết các màn hình bằng bootstrap 3 hoặc bootstrap 4, HTML, CSS, (Javascript nếu có). Chi tiết add skype: h.sydai Đã kết thúc leftCần 1 bạn thiết kết các màn hình bằng bootstrap 3 hoặc bootstrap 4, HTML, CSS, (Javascript nếu có). Mockup đã có sẵn. Giao diện tương tự win form (giờ cần chuyển sang web form). Làm theo project (tự thỏa thuận giá). Thời gian & địa điểm làm việc: làm ở đâu cũng được. Yêu cầu có kinh nghiệm trong thiết...Bootstrap CSS HTML JavaScript PSD to HTML$239 (Avg Bid)$239 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Van Tuan T. Đã kết thúc leftChào anh Tuấn, Em là Phú ở Việt nam, hiện em đang quản lý 1 team làm freelancer ở VN. Em liên hệ với anh hy vọng anh có thể làm agency chuyển các dự án đã thầu bên em sẽ gia công. Dưới đây là kỹ năng của team em: - Work in : + Webservices with Restful. + PhotoShop, Illustrator, Dreamweaver, ...Android iPhone Mobile App Development PHP Web Development$10 (Avg Bid)$10 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết phần mềm Đã kết thúc leftLinux .NET Tim ung dung.NET Linux Kiến trúc phần mềm$25 (Avg Bid)$25 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayLập trình viết ứng dụng Linux board (Raspberry Pi, Omega...) Đã kết thúc leftXin chào. Hiện bên mình đang có kế hoạch thiết kế một thiết bị có màn hình cảm ứng 7 inch sử dụng Raspberry Pi hoặc 1 Linux board nào sẵn có trên thị trường. Thiết bị cần viết App để truyền dữ liệu đến bo mạch khác qua Usart hoặc SPI Cần người tại Hà Nội am hiểu về Linux computer hỗ trợ & hướng dẫn một số phần...Lập trình C Phần mềm cài sẵn Linux Python Qt$13 / hr (Avg Bid)$13 / hr Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayBuild app for Linux board (Raspberry pi) Đã kết thúc leftXin chào Tôi muốn làm một thiết bị sử dụng bo mạch Linux sẵn có trên thị trường, ví dụ như Raspberrypi để xây dựng một thiết bị có app chạy trên đó. App sẽ làm nhiệm vụ click màn cảm ứng truyền đi dữ liệu qua cổng UART hoặc SPI. Cần tìm người tại Hà Nội, hợp tác lâu dài không ...Thiết kế sản phẩm$1127 (Avg Bid)$1127 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayThay đổi Server Website và cài lại theme giữ nguyên dữ liệu Đã kết thúc leftChào bạn Hiện tại, Nam có website: [đăng nhập để xem URL] cài theme Avada 3.8 cũ và chạy trên VPS Nam muốn Chuyển đổi toàn bộ dữ liệu sang Hosting Wordpress bên Godaddy [đăng nhập để xem URL] (Gói 284,500 vnđ/tháng) Nâng cấp theme avada 3.8 sang phiên bản mới nhất 5.1 mà không ảnh hưởng web (theme avada 5.1...HTML MySQL PHP Thiết kế trang web WordPress$35 (Avg Bid)$35 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayWrite some software Đã kết thúc leftLinux Khác hoặc không chắc Cài đặt Openwrt vào router tp-link tl-wr740N. Lập trình 1 phần mềm cho router có chức năng đếm số kết nối đang kết nối vào router. Lấy tổng băng thông chia đều ra thành các băng thông con cho các kết nốiLinux Kiến trúc phần mềm$25 (Avg Bid)$25 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayTạo vps tăng view cho kênh youtube Đã kết thúc leftLinux Khác hoặc không chắc Tạo một vps có ip nước mỹ và treo video trong kênh của tôiLinux Kiến trúc phần mềm$10 - $30$10 - $300 lượt đặt giáĐặt giá ngayTuyển Nhân Viên lập trình PHP tại Hà Nội Đã kết thúc leftMô Tả Công Việc: - Lập trình các website theo dự án của công ty. - Phối hợp cùng các phòng ban để thực hiện dự án. - Tư vấn và đưa ra giải pháp tối ưu nhất cùng với các phòng/ban - Tham gia vào quy trình thảo luận, cải tiến, sáng tạo nhằm nâng cao hiệu suất vận hà...PHP Kiến trúc phần mềm$362 (Avg Bid)$362 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngaySEO Website: www.nktvietnam.com Đã kết thúc leftSEO top 3 website: [đăng nhập để xem URL] với các tư khóa: Thiết kế web, thiết kế website, thiết kế website giá rẻ, thiết kế website bán hàng, thiết kế website thương mại diện tử, thiết kế website bất động sản, thiết kế web bất động sản, thiết kế website theo yêu cầu, thiết kế website giá rẻ, thiết kế web giá rẻ, thiết kế website miễn ph&iac...Tiếp thị qua Internet Xây dựng liên kết SEO$282 (Avg Bid)$282 Giá đặt trung bình11 lượt đặt giáĐặt giá ngaytranslate English.php into Vietnamese.php & Chinese.php total 6 files and add 2 more options in header for this languages 8 languages already works Đã kết thúc lefttranslate [đăng nhập để xem URL] into [đăng nhập để xem URL] & [đăng nhập để xem URL] total 6 files and add 2 more options in header for this languages 8 languages already worksCSS HTML PHP Kiến trúc phần mềm Dịch thuật$19 (Avg Bid)$19 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngaytransfalte english.php into Vietnamese.php & chinese.php total 6 files and add 2 more options in header for this languages 8 languages already works Đã kết thúc lefttranslate [đăng nhập để xem URL] into [đăng nhập để xem URL] & [đăng nhập để xem URL] total 6 files and add 2 more options in header for this languages 8 languages already works perfectPHP Kiến trúc phần mềm Dịch thuật$24 (Avg Bid)$24 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayadd logo to moving video and keep it stay still in position while video moving 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCadd logo to moving video and keep it stay still in position while video movingAfter Effects$20 (Avg Bid)$20 Giá đặt trung bình14 lượt đặt giáĐặt giá ngayandroid developer - fix/add features - -- 5 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCbefore bidding remember u have to work on Anydsk only.Android Java Mobile App Development PHP$4 / hr (Avg Bid)$4 / hr Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayLAPTOP/COMPUTER REPAIR TECHNICIANS NEEDED IN MELBOURNE FOR A LARGE ENTERPRISE 1 ngày leftĐÃ XÁC THỰCPAY PER JOB BASIS Are you great at repairing printers and Laptops/Computers? Want to work for one of the world's biggest technology companies? Are you located near (0-80km): 22 Salmon Street, Port Melbourne, VIC -3207 If you thrive on taking a customer centric based approach and have break/fix/repair skills for notebooks/laptops and printers, then we want to hear from you! A tech gian...A+ Certified IT Technician A+ Certified Professional Sửa chữa thiết bị Computer Repair Computer Support Local Job Printer Repair$2322 - $3870Địa phương$2322 - $38700 lượt đặt giáĐặt giá ngayAWS - Connect to your Linux instance if you lose your private key 22 giờ leftFIRST qualified person gets the job: [đăng nhập để xem URL] I need an AWS expert to replace our lost key. This is a production server so is very important it is done correctlyAmazon Web Services Linux Quản trị hệ thống$10 - $30Gấp Niêm phong$10 - $306 lượt đặt giáĐặt giá ngayAdd filters to Datatables 6 ngày leftI need to update a datatable with ajax, adding date filters and others in my web page.CSS HTML JavaScript jQuery / Prototype PHP$15 (Avg Bid)$15 Giá đặt trung bình14 lượt đặt giáĐặt giá ngayAdd 2 protocols to my VPN app 6 ngày leftI have VPN app that works with the 'OPENVPN' protocol. but I want to add 2 protocols (Cisco and IKev) to it. So that the user can switch between them if needed. This is a force project and someone who has experience in doing so should send a message. I will give the source of the project and I will receive the source with the changes made.Android Cisco Mobile App Development OpenVPN$41 / hr (Avg Bid)$41 / hr Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayGlass Package Customer Development in London 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe are glass package producer in China. We want to find someone in London to find glass package customers for us. We can pay based on results. We can pay USD 20 per interested customer leads and USD 500 per month based on 25 leads. If you can find more, we will pay more. For achieved business, we pay 2% commission. Permanent job.Bất kì công việc gì Chăm sóc khách hàng Hỗ trợ khách hàng Lao động phổ thông Lead Generation Leads Local Job Tiếp thị Bán hàng$250 - $500Địa phương$250 - $5000 lượt đặt giáĐặt giá ngayCreating custom Linux Kernel for Raspberry Pi Compute Module 4 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCWe are planning to use Raspberry Pi Compute Module 4 (part number: CM4001000) in one of our projects. But we need to change the pinout maps in the operating system and include some libraries to the system. Also, the things required to develop software with Java on the system (such as libraries, software) should be include to the system and java-based software should be working on it without error....Lập trình C# Phần mềm cài sẵn Embedded Systems Java Linux Raspberry Pi Kiến trúc phần mềm$609 (Avg Bid)$609 Giá đặt trung bình13 lượt đặt giáĐặt giá ngaylinux app developer for desktop application 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCI need you to develop some software for me. I would like this software to be developed for Linux using C or C++.Lập trình C Lập trình C++ Linux Kiến trúc phần mềm$438 (Avg Bid)$438 Giá đặt trung bình12 lượt đặt giáĐặt giá ngaylogo design and package design 6 ngày leftWe need an expert to help us design a logo and package design ASAP.Thiết kế đồ họa Illustrator Thiết kế logo Photoshop Thiết kế trang web$77 (Avg Bid)$77 Giá đặt trung bình76 lượt đặt giáĐặt giá ngayCustomize and add new features to EDUMA wordpress theme 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCSpecialist required to add a crowdfunding option to the front end and integrate at the back end and front end user dashboard. Wireframes attached for CF option.HTML JavaScript PHP Thiết kế trang web WordPress$814 (Avg Bid)NDA$814 Giá đặt trung bình31 lượt đặt giáĐặt giá ngayAdd some code 6 ngày leftneed add an thing on another page low price not more than 1 hour when I click on the red I get this to change the date of the game currently it is in 1vs1 game mode(page) I need it also in 11vs11 mode(page) it is just add the code and make it work you must take the code from one page and put it on another as well IF YOU CANT DO IT RIGHT NOW PLEASE IGNORE!!MySQL PHP Thiết kế trang web$15 (Avg Bid)$15 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayAdd content to html with css 6 ngày leftHello I need someone who can copy text from document word to HTML with css, I will provide de css. It's a small job .CSS HTML HTML5 PHP Thiết kế trang web$22 (Avg Bid)$22 Giá đặt trung bình28 lượt đặt giáĐặt giá ngayfull stack developer 6 ngày leftI need you to develop some software for me. I would like this software to be developed for Linux using SQL.Backend Development MySQL Kiến trúc phần mềm Kiểm tra/QA$317 (Avg Bid)$317 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayAdd a SECOND wordpress site on on my current domain 6 ngày leftI already have ONE wordpress domain (currently not connected to my store, just running on [đăng nhập để xem URL] )and I want to ADD a SECOND wordpress site off this one. Essentially two separate WordPress installations in the same directory. We will need to create a sub-directory of the main directory where the root WordPress installation is. So it will technically be a “sub-directory&rdq...Web Hosting WordPress$17 (Avg Bid)$17 Giá đặt trung bình10 lượt đặt giáĐặt giá ngayneed add an thing on another page low price not more than 1 hour 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCneed add an thing on another page low price not more than 1 hour when I click on the red I get this to change the date of the game currently it is in 1vs1 game mode(page) I need it also in 11vs11 mode(page) it is just add the code and make it work you must take the code from one page and put it on another as well IF YOU CANT DO IT RIGHT NOW PLEASE IGNORE!!MySQL PHP Thiết kế trang web$9 / hr (Avg Bid)$9 / hr Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayCEH for hack wifi for Ethical hacking in kali 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCi have problem in wifi for ethical hacking i have bought external device alfa AWUS036ACH and trying on kali linux but could not make it could any one make online meeting on zoom to give controlAn ninh máy tính Bảo mật Internet Linux Quản trị mạng An ninh Web$20 (Avg Bid)$20 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayUpdate Python on Linux Server 6 ngày leftĐÃ XÁC THỰCHi, I need help updating my Python Version on my Linux Server ( Cent OS ) already installed / but my script doesn't run anymore because silbot is missing Teamviewer is here - so please do the tasks vie TeamViewer, so I can see. Thank youLinux Python Server$26 (Avg Bid)$26 Giá đặt trung bình10 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Rahul K. -- 21/01/27 01:07:33 9 ngày leftPenetration testing VM (Ubuntu Linux), which contains at least 7 vulnerabilities. Your task is to follow a systematic process to find and exploit the vulnerabilities in the Ubuntu VM, propose fixes for the vulnerabilities that you find, and finally write a report with your findings and your recommendations.Certified Ethical Hacking An ninh máy tính Bảo mật Internet Test ứng dụng di động Penetration Testing$96 (Avg Bid)$96 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Abdul H. -- 21/01/27 01:03:45 -- 4 9 ngày leftPenetration testing VM (Ubuntu Linux), which contains at least 7 vulnerabilities. Your task is to follow a systematic process to find and exploit the vulnerabilities in the Ubuntu VM, propose fixes for the vulnerabilities that you find, and finally write a report with your findings and your recommendations.Thuật toán Apache Blockchain An ninh máy tính CRM$123 (Avg Bid)$123 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Abdul H. -- 21/01/27 01:03:45 -- 3 9 ngày leftPenetration testing VM (Ubuntu Linux), which contains at least 7 vulnerabilities. Your task is to follow a systematic process to find and exploit the vulnerabilities in the Ubuntu VM, propose fixes for the vulnerabilities that you find, and finally write a report with your findings and your recommendations.Thuật toán Apache Blockchain An ninh máy tính CRM$123 (Avg Bid)$123 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Abdul H. -- 21/01/27 01:03:45 -- 2 9 ngày leftPenetration testing VM (Ubuntu Linux), which contains at least 7 vulnerabilities. Your task is to follow a systematic process to find and exploit the vulnerabilities in the Ubuntu VM, propose fixes for the vulnerabilities that you find, and finally write a report with your findings and your recommendations.Thuật toán Apache Blockchain An ninh máy tính CRM$123 (Avg Bid)$123 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Abdul H. -- 21/01/27 01:03:45 9 ngày leftPenetration testing VM (Ubuntu Linux), which contains at least 7 vulnerabilities. Your task is to follow a systematic process to find and exploit the vulnerabilities in the Ubuntu VM, propose fixes for the vulnerabilities that you find, and finally write a report with your findings and your recommendations.Thuật toán Apache Blockchain An ninh máy tính CRM$123 (Avg Bid)$123 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayAdd Karaoke Lyrics To Video 6 ngày leftI have a short ( 1 min 15 seconds ) song recorded as a video. I'd like animated bouncing ball karaoke lyrics added to the bottom of the screen. One line scrolling. And a title page. Hopefully a straight forward job for a good motion graphics person. It needs a short turn around though, within a day ideally.After Effects Sản xuất hoạt họa Dịch vụ audio Biên tập video Dịch vụ video$144 (Avg Bid)$144 Giá đặt trung bình26 lượt đặt giáĐặt giá ngayAdd functionalities to an existing multiplayer racing game asset 6 ngày leftHi, I am an artist having basic experience in Unity, and would love to create a game based on my art style and vision. I have purchased an unity asset - Arcade Car Controller multiplayer recently And I have been working on a racing game idea, and require the help of an experienced coder to develop few customs scripts/functionalities. I shall share the project files with complete source codes, an...Lập trình C# Phát triển game iPhone Mobile App Development Unity 3D$304 (Avg Bid)$304 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayTrophy icon Box Package Design - Beverage Company: Concept Box 4 ngày leftWe need help with the design of the concept box. Our product is a Bag-In-A-Box beverage. Many wines are offered in a box. We are offering a Cold Brew Coffee into a box, which has a spout to pour into a glass. So, on the front of the box, there is a spout which the bag of liquid cold brew coffee is within the box. Company Name: On Tap Beverage: Cold Brew Coffee Package Type: Bag-In-Box (attached a...Nhận diện thương hiệu Bao bì & Đóng gói Thiết kế đồ họa Thiết kế logo$35 (Avg Bid)Bảo đảm$352 bài tham dựTham gia ngayĐăng dự án riêng tư hoặc cuộc thi #29079655 12 giờ leftVui lòng Đăng Ký hoặc Đăng Nhập để xem thông tin.Express JS Node.js NoSQL Couch & Mongo React.js Phát triển phần mềmNiêm phong NDAĐặt giá ngayHiển thị 1 đến 50 trong số 222,645 bài tham dựKết quả từng trang20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastCác công việc khác về package add linuxdolphin linux add ons , linux command line add services user , add additional users mysql linux , linux vtiger add dir language , linux certification package cbt video training review , apache add rewrite module linux , vmware linux apache php package , add install package kickstart file , looking php based accounting package linux , add fckeditor plugin linux , linux script find add replace file , betfair api package linux , linux script username add domaincom , linux script add line file dont exists , ipcop install linux package , linux script add line beginnig file , rpm package creator linux , php add linux extension , add linux pxe nic driver , can install package oracle linux , chameleon boot loader add linux partition , compile package embedded linux , package filter linux , add linux image to azure stack , command to download package in linux , install a package in linux , unable to locate package kali linux , nuget package add files to project , how to install package in linux redhat , python package for linuxCần thuê một freelancer cho công việc này?Miễn phí khi đăng ký, hãy nhập vào những gì bạn cần và nhận các báo giá miễn phí trong tích tắcHãy nhập mô tả dự án của bạn tại đâyĐăng dự án ngayTiếng Việt - VietnamTrợ Giúp & Hỗ TrợFreelancerHạng mụcCác dự ánCác cuộc thiFreelancerDoanh NghiệpChương trình Freelancer Ưa thíchQuản Lý Dự ÁnCông việc địa phươngGiới Thiệu Dự ÁnAPI cho DeveloperGiới thiệuGiới thiệu về chúng tôiPhương thức hoạt độngBảo mậtNhà đầu tưSơ đồ trangLời đề tặngTin tứcĐiều KhoảnChính sách riêng tưĐiều Khoản và Điều KiệnChính Sách Bản QuyềnQuy tắc ứng xửPhí và Chi phíỨng dụng---Người dùng đã đăng kí---Tổng Số Việc Đã ĐăngFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
