装修经理_海南文新特投资集团有限公司_海南人才在线海南在线-人才在线热门职位: 会计 销售 营业员 置业顾问 设计 助理 外贸 库管 出纳 兼职 采购 施工员 财务 教师收藏本站设为首页企业注册网站首页人才信息招聘信息专场招聘职场资讯海南高校H R 论坛职场天地收费标准帮助中心用户名： 密码：个人 企业登 录个人注册 | 企业注册个人找回密码首页 > 企业信息公司简介海南文新特投资集团有限公司海南文新特投资集团有限公司是以房地产开发经营、实业投资为主业的股份有限责任公司，注册资金5000万元，公司拥有专业的技术和管理团队。人才至上是公司生存发展的法宝。为每一位员工提供能最大限度地发挥自己能力的舞台是公司管理的主要宗旨之一。稳妥进取，立足于经营“百年老店”是公司经营的主要法则。公司拥有多年的房地产开发经验，具备完善的经营管理体制，2010年已成功开发位于龙昆南的“金岛天下”项目，目前在建项目三个，除自主开发项目“金岛国际”外，同步开发的项目还有与海口城市建设投资公司合作的“金岛·海一方”及“东站国际”，三盘联动，打造精品，塑造品牌。这是一个充满活力、有信心在激烈的市 [详细信息]装修经理 相同职位职位类型 全职 工作地点 1、海南省 海口市学历要求 本科 专业要求 建筑学工作经验 八年以上 第二专业 工民建年龄要求 30-45岁 性别要求 不限招聘人数 1人 工资待遇外语要求 无 发布日期 2021-01-25截止日期 2021-12-15分享到:详细要求任职资格：1、建筑学、工民建、室内设计、装饰设计等相关专业，全国统招全日制本科及以上学历；2、八年以上装修工程管理工作经验；3、熟悉国家及地方相关法规、政策，熟悉精装修类施工图、施工管理和有关装饰装修的施工规范及验收要求，了解项目规划、建筑设计、施工、验收规范等基本建设程序。岗位职责：1、负责审核施工图纸设计、配合招标提供技术资料；2、负责工程现场、技术协调、现场变更签证等工作过程中与相关部门的协调工作；3、负责室内精装专业施工现场进度、质量、成本控制及与之相关的专业间、部门间的协调工作；4、负责现场工程安全文明施工管理，监督施工单位按照合同要求落实安全文明施工管理；5、负责审核监理单位精装监理职责，监督监理单位组织工程各阶段验收、工程移交，组织竣工备案准备工作；6、实施制定的室内装修施工计划、材料计划和成本管控等。申请此职位马上填写简历收藏此职位推荐给好友查看企业联系方式招聘职位总工程师行政文秘律师采购专员/采购经理助理土建工程师装修经理你可能感兴趣的职位报批报建主管/经理海南区域/成本合约中心总监房地产驻场专员开发报建经理拓展经理拓展专员拓展主管（大客户主管）策划师/专员（地产营销）文昌项目-案场物业礼宾按揭专员（儋州）公司动态版权所有：海南人才在线 未经job.hainan.net同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品
