"安庆市宜秀区招聘上汽大众福众店电话回访员_安徽远恒汽车销售服务有限公司招聘-安庆招聘网欢迎您来安庆招聘网手机版注册我是个人我是企业我是猎头登录我是个人我是企业我是猎头全国[切换站点]切换站点桐城怀宁潜山岳西枞阳望江太湖宿松池州更多首页找工作招人才找公司应届生找兼职找普工招聘会发现猎头快聘 职业测评 企业点评 面试评价 职业问答 职场新闻首页 > 销售类 > 上汽大众福众店电话回访员上汽大众福众店电话回访员安徽远恒汽车销售服务有限公司投个简历更新：2021-01-04举报分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏3K-5K环境好朝九晚五有提成晋升快学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限安庆市宜秀区(集贤北路167号)招聘若干人登录 即可查看企业联系方式职位动态100%简历处理213已浏览0已申请15小时内企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介工作职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>安徽远恒汽车销售服务有限公司成立于2016年1月28日，系安庆供水集团旗下大型综合汽车销售服务有限公司。公司拥有广阔的发展前景，线下以“1+4”战略打造一个全方位立体化的汽车产业生态链，线上更与全球访问量最大的汽车综合网站“汽车之家”合作，成为安庆地区唯一一家“汽车之家”授权的线下交付店。远恒汽车福众店是被上海大众批准为“四位一体”特许销售商，皖西南最早的一家品牌特约维修站，同时也是安庆地区一类AA级维修企业。公司多年来一直处于行业领先位置，被上海大众评为“五星级经销商”和“售后优秀服务商”。远恒凯迪拉克4S店注册资金1000万，位于安庆市开发区中山大道以南、舒怡家居以西、孚玉路以东，占地面积16亩，员工60余人，是安庆地区唯独一家上汽通用凯迪拉克品牌授权经销商，为凯迪拉克客户提供专业、周到的汽车销售、售后维修服务。展厅内包含了洽谈区、业务功能区、客户休息区、精品展示区等多个区域，为顾客提供全方位细致服务。整支团队经验丰富，其服务理念完全从客户角度出发，为客户带来购车、修车的“尊享级”服务体验，是商务交流、体验汽车文化的好去处。远恒汽车秉承“一站式”服务理念，建设标杆式汽车综合体；结合一流的平台、一流的资源，树立一流的远恒，必将为客户带来更多美好和惊喜。相似职位助听器验配师3K-7K宜声听力助听器验配中心销售经理面议安庆市稼元农业科技有限公司销售助理面议安庆市稼元农业科技有限公司售楼部置业顾问+高薪3K-5K安徽省中奥博联房地产投资咨置业顾问+高薪高提成3K-5K安徽省中奥博联房地产投资咨售楼部置业顾问+高薪高面议安徽省中奥博联房地产投资咨工程销售代表面议安庆晨阳线缆有限责任公司电商客服五险底薪3k急3K-5K北京金牌国际旅行社有限公司3k急招天猫客服带薪培3K-5K北京金牌国际旅行社有限公司电商客服急招带薪培训33K-5K北京金牌国际旅行社有限公司外贸业务员1K-2K安庆晨阳线缆有限责任公司管理、销售储备面议安庆晨阳线缆有限责任公司灯具导购员面议安庆晨阳线缆有限责任公司片区业务代表面议安庆晨阳线缆有限责任公司销售内勤4K-8K安庆信和王制冷工程有限公司安徽远恒汽车销售服务有限公司汽车及零配件 国有企业 200～500人 安庆市微信招聘该公司其他职位钣金组长7K-10K维修技工面议上汽大众福众店优秀服务顾问4K-8K凯迪拉克优秀销售顾问5K-10K凯迪拉克4s店洗车工2K-3K关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 安庆招聘网 版权所有 电话：0556-5537370招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 皖ICP备2021000074号 皖公网安备 34080202000488号关注我们"
