"大人もハマる！？ozobotが子供のプログラミング学習に効果的な理由と使い方 - 女美健スキンケアダイエットファッションヘルスライフスタイルマネー女性の美を応援するサイト。美容・ダイエット・健康に関する情報を更新します。スキンケアダイエットファッションヘルスライフスタイルマネーHOME >ライフスタイル >ライフスタイル大人もハマる！？ozobotが子供のプログラミング学習に効果的な理由と使い方更新日： 2017年7月20日TwitterTwitterシェア シェアGoogle+Google+PocketPocketB!はてブ はてブLINEスマートフォンの普及から、より一層インターネットが身近に感じられるようになってきました。しかしスマートフォンに限らずタブレット、パソコンなど幅広くコンピュータは利用されています。そんなコンピュータはプログラムに則って動くようになっています。そのプログラムを組む行為のことをプログラミングといいます。スポンサーリンクサッと読むための目次1 ozobot（オゾボット）って？2 ozobotがプログラミング学習に効果的な理由3 ozobotの使い方＠オンラインやアプリで楽しむ4 ozobotの使い方＠紙の上で楽しむozobot（オゾボット）って？プログラミングは、いまや子供もする時代。とはいえ、コンピュータを幼い頃から使わせるのは、何かと心配ではあります。お金もかかり、そこまでして子供にプログラミングを教え込む必要があるのかとすら思えてきます。そんなとき注目したいのが、ozobotです。ozobotは子ども用のプログラミング教材ロボットで、紙の上に描かれた線の色を認識してロボットが動くというもの。非常に単純な遊びのおもちゃですが、子供に何を教育できるかというと、このプログラミングコードでこんな動きができるよということなのです。プログラミングというのは、大人でもなかなか理解が難しいもの。興味を持つという意味でも、ozobotは大きな役割を果たしてくれます。実際に、世界中の教育現場で、ozobotが活用され始めています。ozobotがプログラミング学習に効果的な理由なぜozobotがプログラミング学習に効果的なのかというと、ロボットの動きを単純なコードで理解できるから。GO STRAIGHTならまっすぐ進む、GO RIGHTなら右に曲がるといった具合に、簡単なプログラミングコードが覚え込まされているので、自分で線を引いてロボットを乗せると、ロボットがプログラミングされたとおりに動いてくれるという仕組み。単純な動きしかできませんが、自分で描いた線によってロボットが動くという流れによって、頭にコードがインプットされていきます。遊びながらプログラミング的思考力を養成できるおもちゃは、エデュテイメントおもちゃと呼ばれています。遊び感覚でプログラミングの感覚を覚えていけるのが、ozobotのメリットです。ozobotの使い方＠オンラインやアプリで楽しむozobotに必要なのは、ozobot自体に加えて紙とペンのみ。ozobotに認識させるためには、太目のペンが必要です。シールなども活用できるため、ペンで慣れてきたら、丸型シールなども用意して使ってみるとよいでしょう。Ozobotは、意外に求めやすい価格の 9800円。カラータイプがあるのですが、半透明のタイプは人気で品切れになることが多く、白や黒のタイプは手に入りやすいです。OzoBlocklyは、Ozobotにプログラミングを認識させるためのツール。こちらは、パソコンで使うことができますので、Ozobotに加えてパソコンも必要です。OzoBlocklyの指示に従ってブロックを組み立てることで、Ozobotも完成します。その後、OzoBlocklyでパソコンに書いたコードを読み込ませると、さらに複雑な動きをOzobotに覚え込ませることが可能です。こちらは、少し年齢の上がった子供や大人が楽しむのにも向いています。スポンサーリンクozobotの使い方＠紙の上で楽しむozobotは、紙の上で楽しむことも可能です。小さな子供には、紙で遊んだほうが身近で安全かもしれません。必要なものは、Ozobot（9800円）と紙、そして太めのマーカーです。黒・赤・緑・青の四色の太マーカーを用意しておくと、より楽しめます。あるいは、付属している専門カラーコードシールを利用してもよいでしょう。このカラーコードシールは、980円でも購入できます。遊び方は、付属のカラーコードを参照して、紙に線を引いていくのみ。まっすぐ進め、右に曲がれ、左に曲がれなどのカラーコードが指定されていますので、その通りに線を引けば、上に乗せたozobotが指示通りに動いてくれます。つまりは、ozobotにプログラミングされたコードが、引かれた線をなぞってくれるということ。マーカーで引いた線だけでなく、付属の専用カラーコードシールを貼っても、ozobotは動いてくれます。決まった動きしかしてくれませんが、自分が描いた線の上をなぞってくれるのを見ていると、感動がわいてきます。もっと複雑な動きをさせたいときには、OzoBlocklyで楽しめますから、ozobotは1台手に入れておくと、幼い頃からもう少し成長するまで、長くプログラミングに興味を持ってもらえそうです。スポンサーリンクTwitterTwitterシェア シェアGoogle+Google+PocketPocketB!はてブ はてブLINE-ライフスタイルauthor関連記事1,700viewライフスタイル使い勝手がいい？風水的に人気の楕円型ダイニングテーブルの魅力！ダイニングテーブルは、家族やゲストが集まったときにコミュニケーションを深める中心地となります。 リビングもくつろぎの空間 ...3,999viewライフスタイルボディ用ファンデーションのおすすめランキング！ドンキで人気の商品もあり！顔にファンデーションを塗ってメイクをするのは、肌をきれいに見せるためです。 では、ボディのほうは肌がきれいに見えなくてよ ...51viewライフスタイルいよいよ始まる？！ローソンのレジ無人化！すぐに使える買い物方法日本国内のコンビニエンスストアと言えば24時間営業ですが、常に人手不足の問題を抱えています。 この問題を解消するために、 ...244viewライフスタイルDIY腕時計のスウェーデンや上海発のおすすめキット！？初心者から上級者までリメイク方法自分で工夫して物づくりをする、DIYがブームですね。 DIYとは、Do It Yourselfを略した言葉。 プロではな ...22viewライフスタイル【失敗しない】女の子の産み分けする方法！日常で○○を行うと成功スル！？女の子を産み分けするのは、男の子を産み分けする方法より難しいといわれています。でも、女の子を欲しいという人の願いは切実で ...175viewライフスタイルSNS映えで人気再燃！？インスタント写真を撮るならポラロイドかチェキどっち？カメラは思い出を形に残していくことに最適のものですよね。 初心者だと、デジタルカメラに急に手を出すのは抵抗があるかもしれ ...129viewライフスタイルこれが紙？洗って使えるペーパータオルってこんなに使える！使いまわし術洗って使えるペーパータオル、という商品名を何気なく見て「えっ？」と思いませんでしたか？そうです、ペーパータオルといえば通 ...510viewライフスタイル趣味・まとめノートにモレスキンのノートを使いたい！他とは違う質感と年数の味が魅力のノートの使い方年末になると、手帳のシーズンが到来して文具コーナーはにぎやかになります。 個性のある手帳やノートが並ぶ中、シンプルで大人 ...287viewライフスタイル夏のお弁当対策！お弁当を腐らないようにする方法とは！？年齢性別問わず、お弁当を持って外出する人が増えてきました。 陽気がよくなってくると、食べ物の保存状態が気になってきます。 ...211viewライフスタイルユーカリの効果効能知ってる？お掃除からアロマ効果までつかえるグッズも紹介オーストラリアといえば、コアラの生息地として有名ですよね。 そんなコアラが大好物なのが、ユーカリという植物です。 世界で ...PREV絶対解けない氷！？アイスキューブで香りや味を薄めない！おすすめはコレ！NEXT注目の教育法！シュタイナー教育を受けるとどんな子に育つ？特徴や芸能人は？人気記事お化粧直しに乳液を使うのが一番だった！その方法やおすすめの乳液プチプラ厳選！市販で買える導入美容液は？ドラッグストア・薬局にある製品集めました子育てママにおすすめ腕時計10選！30代40代向けオシャレと抱っこもOK機能性抜群！防水シリコンタイプも！朝パックで抜群の化粧ノリ効果！？選び方とおすすめ5選【ボロボロ爪防止】ジェルネイルオフ後のケアのやり方をわかりやすく解説！ぬりえ貯金シート365日で66,795円貯まる！？貯金簡単に楽しむ方法！ちょこんと可愛い素焼き加湿器で気軽に加湿！お手入れ不要・電源不要で使いやすい鉄分ドリンクはいつ飲む？効果、摂取量とおすすめ4選キンタローが激ヤセ！？社交ダンス&食べて痩せる方法！その後の体型維持は！？オイルスクリーンが優秀キッチンツール！油はね防止でキッチン周りのお掃除楽々！新着記事101viewスキンケア2018/11/19エリクシールシュペリエルは効果ない？口コミや使用感を徹底調査！テレビCMでもおなじみのエリクシールシュペリエルは、つや玉効果を試してみたくなる化粧品です。 ...182view日焼け止め2018/08/31【レビュー】ママはぐ 日焼け止めミルクを使ってみた！何歳から使える？紫外線吸収剤は含まれるの？今回、女美健編集部が紹介する商品は「ママはぐ 日焼け止めミルク」です。 無添加＆低刺激性＆弱酸性でできてい ...17view日焼け止め2018/08/31【レビュー】メンソレータム サンプレイ クリアウォーターを使ってわかった効果や口コミ！今回、女美健編集部が紹介する商品は「メンソレータム サンプレイ クリアウォーター」です。 しっかりとUVカ ...174view日焼け止め2018/08/31【レビュー】スキンアクア トーンアップUVエッセンスの口コミや効果は？成分や使い心地をチェックしました！今回、女美健編集部が紹介する商品は「スキンアクア トーンアップUV」です。 今は、大人気商品となっていて、 ...25view日焼け止め2018/08/31【レビュー】ランコム エクスペール クリアの口コミや効果はどう？実際に使ってみました！今回、女美健編集部が紹介する商品は「ランコム エクスペール クリア」です。 とうとう、デパコスブランドの日 ...41view日焼け止め2018/08/31【レビュー】コーセー スポーツビューティ UVウェアの口コミや効果は？実際に使ってみた！今回、女美健編集部が紹介する商品は「コーセースポーツビューティ UVウェア」です。 スポーツ時にピッタリだ ...112view日焼け止め2018/08/10【レビュー】コーセー サンカット 日焼け止めジェル50の口コミや効果、成分などを調べてみたよ！今回、女美健編集部が紹介する商品は「コーセーサンカット 日焼け止めジェル50」です。 UVカット効果が最強 ...カテゴリー40代ファンデーション CCクリーム まつ毛美容液 アイクリーム イボ取りクリーム エミューオイル エンタメ スキンケア スターバックス スチームクリーナーの使い方 スチームクリーナーの口コミ セラミド化粧水 ダイエット トリートメント ナイトブラ ニュース ネイル ネスカフェ ビタミンC誘導体化粧水 ファッション プログラミングスクール ヘルス ホットクレンジング マネー ライフスタイル ランキング レチノール化粧品 ロボット教室 個人向けカーリース 卵殻膜 卵殻膜化粧品 家庭教師 導入美容液 幹細胞化粧品 日焼け止め 洋服レンタル 洗顔ブラシ 炭酸パック 着圧ソックス 肩こり枕 芸能人ダイエット 芸能人バストアップ 野菜ジュース 電子タバコ 高反発マットレス女美健ツイッターTweets by jobiken運営者情報女性の美を応援するサイト。美容・ダイエット・健康に関する情報を更新します。Copyright© 女美健 , 2021 All Rights Reserved Powered by AFFINGER4."
