"软包车间-扪布工 - 闻雷人才网热线电话：0516-86239321网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版欢迎来到闻雷人才网！ 手机版 微信版首页找工作聘人才找企业店铺招聘普工技工地图专题招聘新闻资讯积分兑换首页找工作聘人才找企业店铺招聘普工技工地图专题招聘新闻资讯积分兑换关闭软包车间-扪布工 面议您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情软包车间-扪布工面议邳州市-官湖镇 | 不限经验 | 不限学历联系方式潘女士 人事专员最近在线时间：2020-12-28 15:121份简历投递100%平均回复率160天平均回复时长电话：1519****4789 显示号码地址：邳州市官湖镇金凤凰工业园内 查看上班路线	职位描述招聘人数：3-4人 到岗时间：不限 年龄要求：18-25岁 性别要求：男 婚况要求：不限岗位要求：熟练软体家具扪布优先。福利：交五险包住宿,每年免费体检一次,生日发放礼物,传统节日发放礼品能力越大，工资越高，皇家家具期待您的加入！求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位该企业暂无其他职位!你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >仓管面议元/月江苏鸿康电器有限公司申请仓管整理员2000-3000元/月（大润发）邳州润泰商业有限申请废水技术员5500-6000元/月江苏上达电子有限公司申请助理客服工程师面议元/月江苏鲁汶仪器有限公司申请操作员面议元/月江苏华兴激光科技有限公司申请吊机工（东方港口）面议元/月徐州东方房地产集团有限公司申请办公室副主任（东方港口）面议元/月徐州东方房地产集团有限公司申请业务人员（东方港 口）面议元/月徐州东方房地产集团有限公司申请铲车工（东方港口）面议元/月徐州东方房地产集团有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索市区招聘 高新区招聘 经济开发区招聘 东湖街道招聘 运河街道招聘 官湖镇招聘 邳城镇招聘 戴圩街道招聘 炮车街道招聘 陈楼镇招聘 岔河镇招聘 铁富镇招聘 八路镇招聘 新河镇招聘 占城镇招聘 邹庄镇招聘 港上镇招聘 碾庄镇招聘 土山镇招聘 议堂镇招聘 赵墩镇招聘 燕子埠镇招聘 邢楼镇招聘 戴庄镇招聘 车辐山镇招聘 八义集镇招聘 宿羊山镇招聘 四户镇招聘 张楼农场招聘 邳城农场招聘 不知道招聘其他职位招聘会计 文员 设计 平面设计 设计师 工程师 运营 焊工 财务 教师 厨师 司机 室内设计 外贸 仓管 行政 英语 库管 叉车工 程序员江苏皇家现代家具有限公司家具/家居私营企业50-200人1000万江苏皇家现代家具有限公司，是欧式新古典家具国内的顶级制造工厂，现有LaCasa、LaDiva两大一线品牌，全国店面近200家，凭借过硬的产品质量和优质的服务，树立了良好的市场口碑和品牌形象，连续多年被评为中国十大欧式古典家具品牌。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 软包车间-扪布工 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：仓管面议江苏鸿康电器有限公司申请仓管整理员2000-3000（大润发）邳州润泰商业有限申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在闻雷人才网上看到的潘女士1519****4789申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 中技 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 中技 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：仓管面议江苏鸿康电器有限公司申请仓管整理员2000-3000（大润发）邳州润泰商业有限申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0516-862393219:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准经营范围网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright 邳州人才网 © 2006-2021 徐州艾特网络技术有限公司 版权所有 苏B2-20170407 | 苏ICP备14046202号 | 苏公网安备 32038202000116号地址：邳州市同盛国际广场北3号楼11号 | 人力资源服务许可证: 320382170002号 EMAIL：10001@wenlei.comPowered by WENLEI.COM用微信扫一扫"
