"﻿ 人才招聘-河间市双艳模具有限公司河间市双艳模具有限公司是拉丝模具,异型拉丝模具,聚晶拉丝模具,钻石拉丝模具的专业生产厂家,电话:18833795956产品品类齐全,可根据客户要求定制。网站首页 | 网站地图 | XML全国咨询热线:18833795956网站首页关于我们售后服务 荣誉证书 联系我们 公司介绍产品中心合金轧辊 钢筋轧辊 聚晶拉丝模具 钨钢拉丝模具 缩管模 钉刀、钉模售后服务销售网络荣誉资质人才招聘新闻资讯公司新闻 技术文章 常见问题联系我们关于我们售后服务荣誉证书联系我们公司介绍最新新闻聚晶拉丝模具的性能对比如何?异型拉丝模具使用寿命的介绍如何更好的修补拉丝模具?关于拉丝模具的发展和来源拉丝模具基础知识关于拉丝模具的来源联系我们热门搜索：拉丝模具|异型拉丝模具|聚晶拉丝模具|钻石拉丝模具|拉丝模具厂家河间市双艳模具有限公司联系人：沈经理传真：0317-3831253手机：18833795956邮箱：2226717056@qq.com地址：河北省河间市北石槽乡唐庄人才招聘您的当前位置： 首 页 >> 人才招聘 >> 人才招聘热烈欢迎有经验和各地优秀销售人才。招聘业务员：本公司因扩展业务需要，特招聘一批优秀销售业务人员。要求：男女不限、年龄23—35岁之间，五官端正、形象气质佳、身体健康、销售专业者优先录用待遇面议。有意者请致电我司。河间市双艳模具有限公司是合金轧辊、聚晶拉丝模具、钻石拉丝模具、金刚石模具、硬质合金模具、合金压辊、冷轧带肋合金轧辊、钉刀钉模、轧辊设备、异性形模具等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。河间市双艳模具有限公司的诚信、实力和产品质量获得业界的认可。企业本着“励精图治、永续经营”的经营方针，注重质量控制和现场管理，强化过程监控，确保生产的各类产品品质。 我厂以质量为本，信誉至上为宗旨。以交期快捷的经营方式，优良的售后服务得到广大客户的青睐。欢迎新老客户继续给予支持与指教。天诚拉丝模具有限公司全体同仁将竭尽全力满足客户要求。与各界共成长、共创美好未来。欢迎各界朋友莅临参观、指导和业务洽谈。网站首页 | 常见问题 | 产品中心 | 销售网络 | 荣誉资质 | 新闻资讯 | 关于我们 | 联系我们河间市双艳模具有限公司电话：18833795956网址：http://www.mujugs.com地址：河北省河间市北石槽乡唐庄版权所有河间市双艳模具有限公司 保留所有权利	技术支持:沧州显越网络 QQ79471598"
