"株式会社ディスコ 【大森】機械設計【転勤なし/平均年収964万/ロボット研究】の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録株式会社ディスコ / 【大森】機械設計【転勤なし/平均年収964万/ロボット研究】日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ電気・電子・機械・制御の求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供株式会社ディスコ ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報新着【大森】機械設計【転勤なし/平均年収964万/ロボット研究】株式会社ディスコ求人ID：NKW80754770情報提供元上場企業従業員1000名以上フレックスタイム制住宅補助制度育休・産休・介護休暇実績あり土日祝日休み年間休日120日以上業務経験不問・業界経験歓迎設立50年以上急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報【おすすめポイント】★半導体精密加工装置において世界シェア80％！働きがいのある会社ランキング製造業1位！★利益率30％を超え、過去5年連続最高売り上げ更新中！求人情報詳細仕事内容半導体製造装置に搭載される光学システム・光学応用機器に関する以下業務をご担当頂きます。【具体的には】■ロボット技術の研究・開発■ロボット技術を組み込んだ精密光学機器及び加工装置の研究・開発【業務の魅力】■新規性の高いロボット技術を利用したシステムの原理検証・仕様検討から実験機搭載、量産展開まで幅広い経験をすることができ、ものづくりの醍醐味を味わうことができます。【株式会社ディスコの魅力】■半導体精密加工装置において世界シェア80％のNo.1企業！同社は半導体精密加工装置において世界シェア80％を誇る半導体製造装置メーカーです。BtoB企業かつ、ニッチな専門技術を持つ企業であり、知らない方も多いと思いますが、高い収益体制、従業員の働きやすさは日本の製造業でもトップクラスを誇ります。製造業の経常利益率は5％程度といわれる中、同社は30％を超える経常利益率を誇ります。高い収益性に伴い、従業員への還元も高く、2018年度の賞与実績は15.1か月。平均年収は964万円です。働きやすさに関しては、CS（顧客満足）はES（従業員満足）から」という思想のもと、原則「業務・異動・勤務地」の選択が自由など、従業員が働きがいをもてる会社づくりに取り組んでいます。結果として「2018年度働きがいのある企業ランキング3位」や「働きやすく生産性の高い企業職場表彰最優秀賞」を獲得。38歳の平均年収は1,000万を超え、直近の業績も好調で2018年冬季賞与では全上場企業中3位という結果が出ています。また東京で転勤無しで働ける環境に加え、本社内託児所完備、各種子育手当が充実してます。（例）両立支援手当（0～9歳未満の子供一人につき月20,000円）、次世代育成手当（9歳以上18歳未満の子供一人につき月10,000円）■社内副業制度で自分で仕事を選ぶ！自主性を重んじる文化同社の特徴は、全社員が主体性をもって、日々の仕事を行う部分です。特徴的なのは、社内副業制度（WILL会計制度）です。これは部門を超えて様々な仕事を自ら選択でき、その仕事内容に応じ、社内通貨を受け取れるという制度です。その通貨によって、賞与にも大きく上乗せされます。そういった制度も浸透していることで、よりよくしようという意識が会社全体に根付いており、上記のような財務体制、高い定着率に繋がってます。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■ロボット設計技術者としての経験■各種ロボット機構設計に関する知識及び経験【求める人物像】・ものづくりに対する情熱・こだわりをお持ちの方・前向きで積極的な方・様々な人種と円滑にコミュニケーションを図れる方年収・給与500万円～1200万円詳細勤務条件勤務地東京都大田区大森北2-13-11勤務時間09:00～17:30待遇住勤手当、時間外手当、販売手当、都市手当、両立支援手当（0～9歳未満の子供一人につき20,000円）、次世代育成手当（9歳以上18歳未満の扶養者一人につき10,000円）休日休暇完全週休二日（土日）年間休日125日祝日、大型連休年3回（夏期休暇は取得時期を任意に設定可）、フレックス休暇（年2日）、年次有給休暇会社カレンダー有り雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名株式会社ディスコ設立1940年資本金１４５億１７００万円従業員数2535名概要1.　精密加工装置の製造ならびに販売2.　精密加工装置のメンテナンスサービス3.　精密加工装置のオペレーションやメンテナンスの研修サービス4.　精密加工装置の解体リサイクル事業5.　精密加工装置のリースおよび中古品売買6.　精密加工ツールの製造および販売7.　精密部品の有償加工サービス【業績＜2020年度＞】■売上高：1401億円　■営業利益：364億円■利益率：14.3％　■離職率：3%■年間賞与支給実績：14.2か月分業種半導体関連この求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探す機構設計研究開発（機械・制御）機械・メカトロ設計半導体関連この求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
