"（福岡県八女市/柔道整復師）日本一の治療家・日本一の経営家を目指して！職場のスタッフには適材適所でお仕事を任せており、全員が数字分析に強くなる為に指導していきます。もちろん治療家としても一流となる為に勉強会や指導も強化しております！｜柔道整復師の求人・転職ならチリョウカHR柔道整復師鍼灸師person_add 友達紹介 簡単申込求人番号：18800007【完全週休2日】｜（福岡県八女市/柔道整復師）日本一の治療家・日本一の経営家を目指して！職場のスタッフには適材適所でお仕事を任せており、全員が数字分析に強くなる為に指導していきます。もちろん治療家としても一流となる為に勉強会や指導も強化しております！｜柔道整復師求人おすすめポイント・ ボーナス・賞与あり！福利厚生が充実しています。簡単申し込み求人内容仕事内容店長・エリアマネージャー・独立オーナー・スーパーバイザー・講師・トレーナーなどのお仕事職種柔道整復師雇用形態正社員給与・待遇【給与】23.0万円〜30.0万円（※現在の給与及び経験と能力を考慮して調整）休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）福利厚生- ボーナス・賞与あり- 社会保険完備- 交通費支給- 研修制度あり- 健康保険- 雇用- 厚生年金- 労災勤務地福岡県八女市 吉田当院の魅力日本一の治療家・日本一の経営家を目指して！職場のスタッフには適材適所でお仕事を任せており、全員が数字分析に強くなる為に指導していきます。もちろん治療家としても一流となる為に勉強会や指導も強化しております！簡単申し込み治療院概要治療院名簡単お問い合わせ住所福岡県八女市この求人のお問い合わせ氏名 必須電話番号(ハイフン不要) 必須生年月日 必須メールアドレス 必須保有資格を選択（複数選択可）必須柔道整復師 鍼灸師 あマ指師 その他関連資格資格は１つ以上選択して下さい。資格をお持ちでない場合は、「その他関連資格」を選択して下さい。※ 応募タイミングによって、募集状況や求人の内容に変更がある場合がございます。※ その場合、最新の情報を改めて担当者からご案内させていただきます。利用規約と個人情報の取扱に同意し簡単申し込み「良い求人が見つからない・・・」悩ましい時は、チリョウカHRサポートにご相談！自分にあった求人の選び方が分からないんですが、、ベテランのアドバイザーが、初めに丁寧にカウンセリングさせていただきますので、これから自分がどうなりたいか、どのような働き方をしていきたいか、のご相談を時間をかけてお話しいただけます。応募した求人以外にも紹介してもらえるんですか？ご希望やご経歴に応じて、あなたにあった求人をご紹介させていただきます！自分らしい理想の働き方であなたが幸せなれるように多くの求人を用意してお待ちしております。就職のサポートをお願いすると料金がかかるか不安…完全無料でサポートさせていただきます！もちろん、早く転職先を決めてもらうための斡旋等もございません。あなたの本当に働きたい場所・条件が見つかるまで、お手伝いさせていただきます。無料相談この求人を見た人が参考にした近隣地域の他求人（福岡県八女市/柔道整復師）日本一の治療家・日本一の経営家を目指して！職場の...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与23.0万円〜30.0万円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容店長・エリアマネージャー・独立オーナー・スーパーバイザー・講師・トレーナーなどのお仕事勤務地福岡県 八女市（福岡県八女市/柔道整復師）アットホームで働きやすい職場です。経験の浅い方に...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与23.0万円〜30.0万円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容施術所業務全般勤務地福岡県 八女市（福岡県八女市/柔道整復師）研修充実！職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与230,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容外傷処置、 柔道整復師業務全般勤務地福岡県 八女市（福岡県八女市/柔道整復師）●明るく元気で、やる気のある方歓迎●アットホーム空...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与180,000円 〜 270,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容ボディケア / デトックス / 骨盤矯正 / トリガーポイント ★募集要件 ＊人に喜んでいただく事が好きな方！ ＊お客様のお悩みに対して真摯に向き合える方 ＊一緒に働く仲間、そしてチームワークを大切にできる方 ＊この業界で成功したいと思っている方 ＊患者さんが笑顔になるような…元気で明るい挨拶ができる方♪ ＊...勤務地福岡県 八女市（福岡県八女市/柔道整復師）職員間の連携や風通しの良さは他社には負けません。...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与230,000円 〜 350,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容整骨（骨折、脱臼、捻挫、打撲、挫傷）、テーピング、筋肉治療（MT-MPS）、骨盤矯正、猫背矯正、産後の矯正など勤務地福岡県 八女市（福岡県八女市/柔道整復師）あなたの笑顔で患者さんを安心させてあげてください...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与230,000円 〜 300,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容柔道整復師業務 慢性的な症状の治療多数 スタッフの得意な施術に合わせて分担しています勤務地福岡県 八女市人材紹介業界に精通したプロのアドバイザーがあなたの転職を成功に導くためにサポートします！Y.MiyamotoS.OokuraK.YoshidaM.OosawaチリョウカHR柔道整復師の求人福岡県の求人八女市の求人（福岡県八女市/柔道整復師）日本一の治療家・日本一の経営家を目指して！職場のスタッフには適材適所でお仕事を任せており、全員が数字分析に強くなる為に指導していきます。もちろん治療家としても一流となる為に勉強会や指導も強化しております！の求人利用規約 プライバシーポリシー お祝い金とは 運営会社© 2021 治療家の味方「チリョウカHR」"
