"安倍川駅・フリーター歓迎の求人・仕事情報｜お祝いdポイントがもらえる【dジョブ】searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 安倍川駅の求人keyboard_arrow_right フリーター歓迎安倍川駅にあるフリーター歓迎の求人情報location_on勤務地から探す北海道 (2,834件)青森県 (788件)岩手県 (951件)宮城県 (2,070件)秋田県 (785件)山形県 (999件)福島県 (1,126件)茨城県 (2,239件)栃木県 (1,498件)群馬県 (1,210件)埼玉県 (6,251件)千葉県 (5,347件)東京都 (19,345件)神奈川県 (9,570件)新潟県 (1,780件)山梨県 (677件)長野県 (1,418件)富山県 (689件)石川県 (607件)福井県 (476件)岐阜県 (1,310件)静岡県 (3,184件)愛知県 (5,994件)三重県 (1,707件)滋賀県 (1,551件)京都府 (1,661件)大阪府 (8,640件)兵庫県 (4,615件)奈良県 (1,037件)和歌山県 (466件)鳥取県 (414件)島根県 (464件)岡山県 (1,227件)広島県 (2,333件)山口県 (1,049件)徳島県 (320件)香川県 (608件)愛媛県 (557件)高知県 (244件)福岡県 (3,432件)佐賀県 (553件)長崎県 (438件)熊本県 (1,216件)大分県 (824件)宮崎県 (430件)鹿児島県 (585件)沖縄県 (374件)その他 (0件)search 「安倍川駅」,「フリーター歓迎」で検索並べ替えおすすめ時給順日給順月給順24件中、1~24件の求人情報を表示中ココスで楽しい接客♪週2日3h〜☆シフト相談OK☆食事補助などの特典もココス　焼津店[1448]アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1000円〜（月払い） 深夜時給:1250円 高校生給与:時給900円 早朝手当(〜8:00迄)時給250円UP、土日祝:時給1050円(高校生:時給950円、深夜:時給1300円) ■交通費 交通費一部支給（月上限15000円）勤務地静岡県焼津市焼津駅 13分 西焼津駅 39分 藤枝駅 77分 用宗駅 82分 安倍川駅 105分勤務時間シフト1：06:00〜02:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週2日〜 1日3時間〜 シフト相談可お仕事内容お友達同士やご家族など…様々なお客様のご来店を明るい「いらっしゃいませ」でお出迎え。清掃や食後のテーブルセットで経験を積み、慣れてきたらオーダーのハンディ入力（専用端末機）や会計に挑戦！時にはデザートを作ったり、お誕生日会を一緒に盛り上げたり…お客様の一番近くで笑顔に接することのできるお仕事です。応募資格◆土日どちらか勤務出来る方◆主婦（夫）、学生、社会人、フリーター歓迎！あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【深夜帯は高時給！】週2日3時間〜OKでWワークも可能★ココスの調理★ココス　焼津店[1448]アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1000円〜（月払い） 深夜時給:1250円 早朝手当(〜8:00迄)時給250円UP、土日祝:時給1050円(高校生:時給950円、深夜:時給1300円) ■交通費 交通費一部支給（月上限15000円）勤務地静岡県焼津市焼津駅 13分 西焼津駅 39分 藤枝駅 77分 用宗駅 82分 安倍川駅 105分勤務時間シフト1：21:00〜02:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週2日〜 1日3時間〜 シフト相談可お仕事内容厨房内でお客様からオーダーの入ったメニューを作るお仕事。最初は食器洗いから始めて、少しずつ人気レシピに挑戦！未経験スタートのスタッフがほとんどですから、料理が苦手な方・包丁を持ったことのない方でも大丈夫☆大きな鉄板や業務用オーブンを使えるようになると楽しさも倍増していくヤリガイのあるお仕事ですよ。応募資格高校生からの応募は受け付けておりません◆土日どちらか勤務出来る方◆主婦（夫）、学生、社会人、フリーター歓迎！あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【超短期1日からOK！無料でエステを受けられて謝礼までもらえる！】エステなどの覆面調査員（アンケートモニター・美容モニター）のお仕事♪お好きな時間だけでOKです！面接・出社不要なので、まずはお気軽にご登録を☆フリーター・主婦・正社員Wワーカー歓迎！※高校生不可株式会社ビサーチ派遣社員mood注目の仕事給与時給1,000円勤務地静岡県静岡市駿河区安倍川駅、用宗駅、県総合運動場駅勤務時間お好きな時間で自由に働くことができます♪ ■単発OK■お仕事内容エステ店などに行ってサービスを受け、簡単なアンケートに答えるだけ！ 無料で施術を受けられて、謝礼までもらえるおいしいお仕事です♪ 「試しに1回だけ・・・」という方も大歓迎！ 単発もOKなので、まずはお気軽にご登録くださいね☆ 【選べる案件多数！】 痩身、脱毛をはじめとしたエステのほか、健康食品、 コスメ、保険など、調査案件は多数ございます！ 気になる案件を選ぶことができますので、 空いた時間を利用して謝礼金をGETしちゃおう♪ Wワーク・副業希望の方にもピッタリです！ 【費用は当社が負担！】 施術やサービスに必要な費用はもちろん 当社が負担いたしますのでご安心ください！ ※お仕事の際、一部金額を立て替えていただく場合がございます。 ※当社規約にて違反が発覚した場合、 立て替えた費用が全額返金できない場合がございます。 予めご了承ください。 【経験・知識は一切不問！】 「エステを受けてみたい」「美容に興味がある」 そんな方はぜひご応募ください！ 20代〜40代の女性が活躍しています♪ 経験や知識は一切不問です☆ --------------------------------------------- ■ アンケートモニターのお仕事 エステや保険、化粧品、健康食品などの モニターのお仕事です。 実際にサービスを受けてみて、 お店の雰囲気などの質問にWebで答えるだけ！ 必要な費用は当社が負担！ 無料でエステなどのサービスを受けられて、 さらに謝礼までもらえるとてもおトクなお仕事です♪ 【お仕事の流れ】 1.体験してみたいエステ店・サービスを選択 2.店舗へ予約・来店・Webアンケート記入 3.アンケートと領収書を弊社へ提出 4.来店確認後、謝礼金をお支払い ※アンケートと領収書に不備があった場合、 再提出していただく場合あり 時給 1,000円以上 ※完全業務委託のお仕事となります。 ※上記は目安の金額です。 謝礼金は案件により異なります。 エステ調査1件10応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーター歓迎 20代〜40代の女性が活躍中♪ 経験・知識一切不問☆edit応募する 詳細を見る starキープする【1日だけの短期もOK！大人気☆美容モニター】美容・エステに興味がある方にピッタリ☆1回だけの超単発もOK！履歴書不要でラクラク登録♪フリーター・主婦・正社員Wワーク大歓迎！※高校生不可株式会社リアルフェイス派遣社員mood注目の仕事給与時給1,000円勤務地静岡県静岡市駿河区安倍川駅、用宗駅、県総合運動場駅勤務時間好きな時間・好きな案件だけでOK！ 30分で終わる超単発案件もございます♪ ■単発OK■お仕事内容無料でエステを受けて、報酬までもらえちゃう☆ 女性に大人気の美容モニター（覆面調査）のお仕事です♪ フリーターや主婦、正社員のWワーク大歓迎！ 1日30分の超単発からOKなので、 まずはお気軽にお仕事説明会にいらしてくださいね！ 面接のような堅苦しいものはなく、履歴書も不要です♪ 【勤務地・案件多数！】 モニター対象となるお店は全国各地にたくさんあります♪ また、エステだけでなく、コスメや健康食品のサンプリング案件もあり！ 自分が受けたいものだけ選んで働けるので、 空いた時間を活用したWワークにピッタリ☆ 【嬉しい特典盛りだくさん！】 ◆施術費用は当社が負担いたします♪ （お仕事により一部、体験料500円〜2100円の費用負担あり） ◆今なら稼働者には就業祝い金3000円プレゼント！ ◆サポート体制万全なので、初めての方でも安心☆ ◆髪型・服装自由！ネイル・ピアスOK！ いつも通りのあなたのまま、来店してくださいね！ 【経験・知識は一切不問！】 20代〜40代の女性がたくさん活躍中！ もちろん、ほとんどが美容業界の知識や経験ナシではじめています！ 美容モニターのお仕事は普通のお客様としてのリアルな声が大切なので、 「初めてなんだけど…」という方にこそ最適です♪ --------------------------------------------- ■ アンケートモニターのお仕事 ＜来店モニター（エステなど）＞ 美容サロン・エステ店に来店 ▼ お客様としてサービスを受けながら、予め決められた項目をチェック ▼ 最後にWebアンケートに答えてお仕事完了☆ ＜サプリモニター＞ 健康食品や美容コスメを試しに使っていただき、 感想の記入やアンケートの回答をしていただきます。 ◎在宅でできる案件も多数ございます！ 家事との両立にもピッタリ☆ 時給 1,000円以上 ※完全業務委託のお仕事となります。 ※上記は目安の金額です。 報酬は案件により異なります。 （1000円〜5000円応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーター歓迎 フリーター・主婦・Wワーカー大歓迎！ 20代〜40代の女性が活躍中♪ 経験・知識一切不問☆edit応募する 詳細を見る starキープするプレス機オペレーター 静岡県静岡市 駿河区☆長期勤務の可能性あり♪☆プレス機オペレーター派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,100円勤務地静岡県静岡市駿河区安倍川駅 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】598214 ※エントリーに必要となる場合がございます。 ステンレスの板をプレス機へセットして、両手ボタンを押し加工する作業、加工品の目視検査作業、運搬作業などをお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 未経験者大歓迎 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする＼オンライン・出張面談OK／！静岡で月給30万円以上のUQラウンダーＡ＆Ｋコム／静岡市エリア／ラウンダースタッフ／ＯＫＤアルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収300,000円勤務地静岡県静岡市駿河区静岡駅より徒歩28分、安倍川駅より徒歩29分勤務時間1日8時間 週5日 10時00分〜21時00分(シフト制)お仕事内容～◆・◇未経験の方大歓迎◆・◇～ ＊期間限定！入社お祝い金3万円！ ＊安定の好待遇Work ＊正社員登用実績 ＼高月給30万円★／ ますは店舗スタッフとして知識を積んでいただき 管理職などへのキャリアUPも可能♪ 未経験STARTの先輩も活躍中！応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 茶髪不可 ピアス不可 経験者優遇 3ヶ月以上働ける方 毎週土日祝日のご出勤が可能な方edit応募する 詳細を見る starキープする【ダイソー】学生・フリーター・主婦(夫）☆幅広い年代が活躍中！未経験も大歓迎♪ダイソー静岡東新田店_3961アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給890円〜（月払い） 〜17時 890円 / 17時〜 940円 / 土日祝940円 ■交通費 交通費一部支給勤務地静岡県静岡市駿河区安倍川駅 10分 用宗駅 35分 静岡駅 40分 新静岡駅 44分 日吉町駅 48分勤務時間シフト1：09:10〜20:30 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週3日〜 1日3.5時間〜 シフト相談可お仕事内容≪学生・フリーター・主婦(夫）、20〜50代など幅広い世代が活躍中！≫ 人気やブーム、季節に合わせて様々な商品を扱い、お客様に便利で楽しいショッピングを提供する100円ショップダイソーで、店内の業務全般を担当していただきます。 レジ・接客、商品整理・陳列・装飾・レイアウトを含めた売場づくり、発注、品出し、清掃など、少しずつ仕事を覚えていただきます。 担当業務は多岐に渡りますが、ひとつひとつ、丁寧にお教えしますので、安心して応募してください♪ ※電子マネーなどの利用可否は店舗により異なります。応募資格未経験者OK　高卒以上あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする未経験者歓迎☆　20代～50代男性活躍中★　残業多め★　しっかり稼げます♪株式会社アイエーイー／2331／[a部]派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,200円 交通費規定支給（上限あり）：576円／日勤務地静岡県静岡市駿河区勤務時間8:00～17:00 実働8時間／休憩60分 期間：3カ月以上～長期お仕事内容地元優良企業での就業です。自社でプレス加工や溶接加工をした自動車部品（鉄製品）目視の検査・及び籠入れのお仕事です。未経験者でも親切丁寧に教えますので安心です。判断に迷うもの、わからないものがあれば手元のボタンを押して頂ければすぐに班長が来てくれて確認をしてくれますので安心です。弊社スタッフも複数名活躍中★残業も多めなのでしっかり稼げます。応募資格あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【美容系在宅モニター】イマ話題のポイ活でお小遣い稼ぎ★来社不要＆面接ナシ！20〜40代女性活躍中♪お試し＆1日短期OK！株式会社アンリミテッド （22102）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,000円勤務地静岡県静岡市駿河区安倍川駅、用宗駅、県総合運動場駅勤務時間24時間営業 ◆好きな時間でOK！ ◆1日だけの超短期・即日勤務・WワークOK！ ◆お試しOK！ ◆長期勤務、どれでも大歓迎です♪お仕事内容コロナ禍で注目を集める在宅モニターの募集です。 自宅にいながらお小遣い稼ぎ感覚で気軽に始められるので、 20〜40代女性の方から支持を集め人気急上昇中のお仕事です。 【来社不要・面接ナシ・履歴書不要でスグに始められる】 WEBからの応募後は専任スタッフからサービス説明を お電話でさせて頂きますので、ご都合の良い日に受講して下さい。 【豊富なモニター案件で自宅でもどこでも実施可能】 お肌に優しいコスメや健康食品といったサービスの他、 保険や化粧品、カード調査など、モニター案件は多数ございます。 さまざまな商品・サービスを無料で試してポイ活デビューしませんか？ 【モニターにかかる費用は前払い】 商品お試しモニターなど、購入してお試し頂く案件では、 費用を前払いしておりますので、ご安心ください。 自己負担０円でお得にキレイになれるお仕事です。 つまり、無料で商品を試せて、プラス謝礼金が貰えます♪ 好きな時間・好きな勤務地で気ままに働くことができるから、 Wワークでちょっとお小遣いをかせぎたい方にピッタリです♪ 【20〜40代の女性が多数活躍中！】 主婦をはじめ、WワークのOLや大学生など、 20〜40代の女性が幅広く活躍しています♪ 賢く働いて、ついでにキレイになっちゃいましょう♪ --------------------------------------------- ■ （業務委託）ポイ活モニターのお仕事 ★無料で体験＋謝礼も出てとてもお得！★ 在宅モニターのお仕事です。 美容系を始めとした様々なジャンルがございますので、 ご希望の調査がご自宅で可能です。 ※一部外出を必要とする案件もございます。 【具体的には】 話題のエステをはじめ、保険調査・化粧品 クレジットカード・健康食品なども多数！ ご自身の興味のあるものだけでOK！ 新しい案件は随時メールでご案内しておりますので、 興味のあるお仕事をやりたい時にお選び頂けます。 【モニター案件の一例】 ◆大手エステサロンのトライアル体験 ◆大手化応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーターOK ◆お電話にてサービス説明を受けることが可能な方 ◆未成年・高校生不可。20歳以上の方。 ◆学生・フリーター・既婚者・Wワークみんな大歓迎！edit応募する 詳細を見る starキープする日払いOK★最短で当日受け取りできるお仕事も！★☆来社不要×履歴書不要！☆★「ラベルを貼るだけ」「パーツのチェックをするだけ」などカンタンなお仕事多数！！！株式会社綜合キャリアオプション派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,100円勤務地静岡県静岡市駿河区安倍川駅、用宗駅、県総合運動場駅勤務時間≪勤務時間の一例はコチラ(実働8時間の場合)≫ ・9:00〜18:00 ※残業なし ・22:00〜翌5:00 ※残業なし ・（2交替）9:00〜18:00、22:00〜翌7:00 ※残業30時間程度 ・（3交替）8:00〜17:00、16:00〜翌1:00、0:00〜9:00 ※残業10時間程度 ※勤務時間は就業先により異なるお仕事内容・コスメのラベル貼り×未経験OK ・くるまアイテムの梱包×人気企業 ・金属パーツの見た目チェック×髪色自由 ・かんたん仕分け×高時給 など未経験の方も安心してスタートできるお仕事がいっぱい！ 「今、どんな仕事がしたいのかわからない…」 そんなアナタにピッタリなお仕事をたくさんご紹介します(=ﾟωﾟ)ﾉ ※登録のタイミングによってご紹介できるお仕事が異なります。 更に！！！日払い制度をかしこく使ってプライベートも充実★ 日払い制度とは…？ →働いた分の給料の一部を給料日より前にお渡しする制度です！ アプリでの申請から2〜3営業日後にお渡ししてます！　最短で当日受け取り出来るお仕事もあり！ ※規定有・支払い条件有 交通費も別途支給されるのでお財布にも嬉しい◎ ≪当社の就業3大メリット！！≫ ★【増額中】お友達紹介キャンペーン！ 21年3月31日までに就業された方に！ お友だちを誘っておこづかいGET！ あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！ ★交通費上限3万円！業界トップクラス！ 当社では働くあなたの負担を軽減する為に 交通費別途支給（非課税）を行っています。 ※交通費込みの場合は所得税がかかります。 ★来社不要！ノンストップで職場見学！ オンライン登録でスピード就業もOK！ 就業までの接触機会の最小化を実現しました。 ※エリア・就業先による　※規定・支払条件有 --------------------------------------------- ■ 【軽作業】WEB登録でかんたんスタート♪のお仕事 あなたのライフスタイルにあった働き方をご提案します！ 「プライベートを優先したい」 「ダブルワークで働きたい」 「しっかり稼ぎたい」 など、まずはご希望をお聞かせください！ 初めての登録の方も、安心してご応募くださいね。 ☆★安心ポイント★☆ [1]オンラインでの登録が可能 当社では、PCやスマホ・タブレットから 専用サイト応募資格高校生不可 未経験歓迎 茶髪OK フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする日払いOK★最短で当日受け取りできるお仕事も！「空気（エアー）を使ってびゅーんとほこり飛ばし」「お買い物感覚で商品をピックアップ」などカンタンなお仕事多数！！！株式会社綜合キャリアオプション派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,100円勤務地静岡県静岡市駿河区安倍川駅、用宗駅、県総合運動場駅勤務時間≪勤務時間の一例はコチラ(実働8時間の場合)≫ ・9:00〜18:00 ※残業なし ・22:00〜翌5:00 ※残業なし ・（2交替）9:00〜18:00、22:00〜翌7:00 ※残業30時間程度 ・（3交替）8:00〜17:00、16:00〜翌1:00、0:00〜9:00 ※残業10時間程度 ※勤務時間は就業先により異なるお仕事内容・エアーでほこり飛ばし×高時給！ ・フルーツの選別×残業なし！ ・倉庫内でのピッキング×日勤！ ・クリア商品の検査×座り作業！ ・製品運び&空箱の整理×未経験OK！ など未経験の方も安心してスタートできるお仕事がいっぱい！ 「今、どんな仕事がしたいのかわからない…」 そんなアナタにピッタリなお仕事をたくさんご紹介します(=ﾟωﾟ)ﾉ ※登録のタイミングによってご紹介できるお仕事が異なります。 更に！！！日払い制度をかしこく使ってプライベートも充実★ 日払い制度とは…？ →働いた分の給料の一部を給料日より前にお渡しする制度です！ アプリでの申請から2〜3営業日後にお渡ししてます！　最短で当日受け取り出来るお仕事もあり！ ※規定有・支払い条件有 交通費も別途支給されるのでお財布にも嬉しい◎ ≪当社の就業3大メリット！！≫ ★【増額中】お友達紹介キャンペーン！ 21年3月31日までに就業された方に！ お友だちを誘っておこづかいGET！ あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！ ★交通費上限3万円！業界トップクラス！ 当社では働くあなたの負担を軽減する為に 交通費別途支給（非課税）を行っています。 ※交通費込みの場合は所得税がかかります。 ★来社不要！ノンストップで職場見学！ オンライン登録でスピード就業もOK！ 就業までの接触機会の最小化を実現しました。 ※エリア・就業先による　※規定・支払条件有 --------------------------------------------- ■ 【軽作業・製造】WEB登録でかんたんスタート♪のお仕事 あなたのライフスタイルにあった働き方をご提案します！ 「プライベートを優先したい」 「ダブルワークで働きたい」 「しっかり稼ぎたい」 など、まずはご希望をお聞かせください！ 初めての登録の方も、安心してご応募くださいね。 ☆★安心ポイント★☆ [1]オンラインでの登録が可能 当社では、P応募資格高校生不可 未経験歓迎 茶髪OK フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする20代～40代の男性が活躍中！製品は小さく軽量です♪作業も楽々☆長期のお仕事！株式会社アイエーイー／1403／[a部]派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,100円～1,100円（経験・能力による） 交通費規定支給（上限あり）：576円／日勤務地静岡県静岡市駿河区勤務時間8:30～17:30 実働8時間／休憩60分 実働8時間 期間：3カ月以上～長期 ☆完全週休二日制 ☆残業少なめ（月20時間未満）お仕事内容小型のガラス製品製造をお願いします。簡単な加工をする機械にB5サイズ程度の部材（ガラス）をセットし、加工し終わったガラスのフィルムをカッターを使い切っていく非常に簡単なお仕事です♪その他面取り作業もありますが、機械に通すだけなのでこちらも簡単◎土日お休みで年間休日は121日♪GW・夏季休暇・年末年始も長～いお休みがあります☆きれいな職場でアットホームな雰囲気の職場ですので、気になる方は是非お問…応募資格人物面を重視＜ むやみに遅刻・早退・欠勤のない方 製造経験者は歓迎あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする20代～40代の女性が活躍中です！！　小さく軽い製品の製造です。株式会社アイエーイー／843／[a部]派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,100円～1,100円（経験・能力による） 交通費規定支給（上限あり）：576円／日勤務地静岡県静岡市駿河区勤務時間8:30～17:30、16:00～1:00 実働8時間／休憩60分 実働6時間 期間：3カ月以上～長期 ☆1日6時間以内OK ☆9時以降勤務開始OK ☆10時以降勤務開始OK ☆完全週休二日制 ☆残業少なめ（月20時間未満）お仕事内容光学用ガラスの製造をお願いします。複合機や車のミラーなどに使われるガラスの加工となります。切断・・・PGが組まれている機械に部材（ガラス）をセットしボタンを押すだけの作業や切断し終わったものをばらす作業（カッター使用）面取り・・・尖った部分を削る機械へ製品を入れて、尖っている部分を除去する作業。やる気があればだけでもできる簡単な作業です。是非、お問合せください。応募資格むやみに遅刻・早退・欠勤のない方 コツコツと作業をすることが好きな方あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする男女不問！勤務開始日相談可！正社員登用有！株式会社アイエーイー／2213／[a部]派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,250円～1,250円（経験・能力による） 交通費規定支給（上限あり）：576円／日勤務地静岡県静岡市葵区勤務時間8:00～17:00 実働8時間／休憩60分 期間：3カ月以上～長期 ☆土日祝休み ☆家事や子供の用事でお休み調整可 ☆残業少なめ（月20時間未満）お仕事内容主に製造部門の支援業務をお願いします3次元CADを使用した製図、生産、品質管理業務主に玄関収納、収納用ボックス、壁面材、床材などの木質建材を製造しています応募資格CAD使用経験者あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【介護福祉士】［静岡市駿河区/高時給1500円〜］実務経験を活かしてしっかり稼げる介護　日払い週払い選べるお給料株式会社キャリア（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,500円勤務地静岡県静岡市駿河区安倍川駅、用宗駅、県総合運動場駅勤務時間日勤　9：00〜18：00 早番　7：00〜16：00 遅番　10：00〜19：00 夜勤　17：00〜翌9：00 ※勤務先によって、シフトの時間が異なります。 ★週3日〜OK！ ★日勤のみ・土日休み等もご相談ください！ ■短期OK■お仕事内容「日勤のみ」 「週3-5日勤務OK」 「土日のみOK」 「WワークOK」など、 非公開求人多数あり！ まずはお気軽にご応募ください◎ 資格 ■初任者研修（旧ヘルパー2級）もしくは介護福祉士をお持ちの方 ※無資格の方もご相談ください★ ■週20時間以上ご勤務可能な方 ■最短1ヶ月〜長期働ける方 ■土日祝のみ出勤OK 待遇 社会保険・有給取得（高消化率！）・昇給あり・交通費（車通勤ならガソリン代）支給 ◆リロクラブ加入 日常のお買い物や旅行から資格取得、子育て支援まで、全国さまざまなジャンルでお得な割引が受けられます！ 【サービス例】 ・レジャー 全国各地の対象施設が最大75％OFF！ ・日帰り旅行 1,700か所以上で使える！日帰り温泉などが最大50％OFF ・アミューズメント 映画やカラオケ、テーマパークなど最大50％OFF！ その他、特典多数！ --------------------------------------------- ■ 介護福祉士のお仕事 ≪介護施設での介護業務≫ ■業務内容 基本的な介護業務をお願い致します。 ◆衣類の着脱補助 ◆食事・入浴の介助 ◆清拭　など ★ブランクある方や経験浅い方も大歓迎！！ ★派遣ならではの高時給なお仕事です。 ★無資格の方もご応募下さい！ ≪日払い可能≫※規定有 ※勤務先・経験により変動有 ※無資格の方は経験により時給が変動致します 時給 1,500円以上 介護福祉士：1400円〜1500円 初任者研修： 1350円〜1500円 日払い・週払いOK！スマホで簡単お給料申請！応募資格高校生不可 未経験歓迎 フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする【介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）】［静岡市駿河区/高時給1350円〜］実務経験を活かしてしっかり稼げる介護　日払い週払い選べるお給料株式会社キャリア（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,350円勤務地静岡県静岡市駿河区安倍川駅、用宗駅、県総合運動場駅勤務時間日勤　9：00〜18：00 早番　7：00〜16：00 遅番　10：00〜19：00 夜勤　17：00〜翌9：00 ※勤務先によって、シフトの時間が異なります。 ★週3日〜OK！ ★日勤のみ・土日休み等もご相談ください！ ■短期OK■お仕事内容「日勤のみ」 「週3-5日勤務OK」 「土日のみOK」 「WワークOK」など、 非公開求人多数あり！ まずはお気軽にご応募ください◎ 資格 ■初任者研修（旧ヘルパー2級）もしくは介護福祉士をお持ちの方 ※無資格の方もご相談ください★ ■週20時間以上ご勤務可能な方 ■最短1ヶ月〜長期働ける方 ■土日祝のみ出勤OK 待遇 社会保険・有給取得（高消化率！）・昇給あり・交通費（車通勤ならガソリン代）支給 ◆リロクラブ加入 日常のお買い物や旅行から資格取得、子育て支援まで、全国さまざまなジャンルでお得な割引が受けられます！ 【サービス例】 ・レジャー 全国各地の対象施設が最大75％OFF！ ・日帰り旅行 1,700か所以上で使える！日帰り温泉などが最大50％OFF ・アミューズメント 映画やカラオケ、テーマパークなど最大50％OFF！ その他、特典多数！ --------------------------------------------- ■ 介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）のお仕事 ≪介護施設での介護業務≫ ■業務内容 基本的な介護業務をお願い致します。 ◆衣類の着脱補助 ◆食事・入浴の介助 ◆清拭　など ★ブランクある方や経験浅い方も大歓迎！！ ★派遣ならではの高時給なお仕事です。 ★無資格の方もご応募下さい！ ≪日払い可能≫※規定有 ※勤務先・経験により変動有 ※無資格の方は経験により時給が変動致します 時給 1,350円以上 初任者研修： 1350円〜1500円 介護福祉士：1400円〜1500円 日払い・週払いOK！スマホで簡単お給料申請！応募資格高校生不可 未経験歓迎 フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする時間相談も可！経験年齢は問いません！株式会社アイエーイー／1009／[a部]派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,200円～1,250円（経験・能力による） 交通費規定支給（上限あり）：576円／日勤務地静岡県静岡市駿河区勤務時間8:00～17:00、9:00～18:00、9:00～16:00 実働8時間／休憩60分 期間：3カ月以上～長期 ☆1日6時間以内OK ☆9時以降勤務開始OK ☆16時前退社OK ☆17時前退社OK ☆土日祝休み ☆残業少なめ（月20時間未満）お仕事内容0歳児クラスの保育全般がメインのお仕事になります子供たちの食事トイレトレーニング着替えなどの身の回りのサポートをお願いします応募資格保育士資格、保育士、幼稚園教諭免許あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする※学生不可※【未経験可 前払い可 長期歓迎 オンライン登録可】 プレス機オペレーターSTAFF 日勤のみで無理なくお仕事♪ウレシイ小休憩あり♪仕事の合間にリフレッシュ！！株式会社テクノ・サービス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,100円勤務地静岡県静岡市駿河区東海道本線（東海） 安倍川駅勤務時間※表記のうち実働８時間です。 勤務曜日：月火水木金祝 休日：土日（企業カレンダー有り） 給与支払日『末締め翌月25日払い』お仕事内容日勤のみで無理なくお仕事♪ウレシイ小休憩あり♪仕事の合間にリフレッシュ！！残業は月に１０時間程度の魅力的なお仕事です！５０代の方など幅広く活躍中の職場♪オー人事オー人事でお馴染みのスタッフサービスグループのテクノ・サービスでお仕事しませんか？！ ◆未経験歓迎 ◆有給あり ◆残業少なめ ◆土日休み ◆未経験者大歓迎 ◆フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 ◆長期勤務できる方 ◆学生不可 ◆履歴書不要 広告No.598214 --------------------------------------------- ■ 製造のお仕事 プレス機オペレーターのお仕事です。 ステンレスの板をプレス機へセットして、両手ボタンを押し加工する作業、加工品の目視検査作業、運搬作業などをお願いします。（派遣） 時給 1,100円以上 交通費全額支給応募資格高校生不可 大学生不可 未経験歓迎 未経験者大歓迎 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする☆長期勤務の可能性あり♪☆プレス機オペレーターテクノ・サービス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1100円〜（月払い） ■交通費 交通費全額支給勤務地静岡県静岡市駿河区安倍川駅勤務時間シフト1：08:00〜17:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日8時間〜お仕事内容【5分で完了！オンライン登録OK★20代〜30代活躍中！】ステンレスの板をプレス機へセットして、両手ボタンを押し加工する作業、加工品の目視検査作業、運搬作業など。（派遣）日勤のみで無理なくお仕事♪ウレシイ小休憩あり♪仕事の合間にリフレッシュ！応募資格・未経験者大歓迎・学生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【木⼟⽇祝休み】30〜50代⼥性活躍中★資格不要のパソコン講師イッティージャパンイースト株式会社 パソコン教室　静岡西アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給885円勤務地静岡県静岡市駿河区丸子1-3-4安倍川駅より徒歩13分勤務時間1日5時間 週3日 9時30分〜14時30分(シフト制)お仕事内容≪30〜50代の⼥性スタッフ活躍中◎≫ 9︓30〜14︓30の勤務なので、スキマ時間に働くことが出来ます◎ 講師初挑戦の⽅も、丁寧な研修があるので安⼼︕ アットホームな教室は、アナタをいつでも歓迎します☆ おしゃべり好きな⽣徒様が多く、明るい教室です。 ぜひ⼀緒に楽しい教室を作っていきましょう︕応募資格高卒以上　この求人は高校卒業以上の条件を満たす方のみ応募可能です 未経験者OK 学生不可　この求人は学生(短大・専門学校・大学院含む）の募集を行っておりません 基本的なパソコンの操作（Word、Excel等）が出来る方edit応募する 詳細を見る starキープする【週払い◎】週3〜勤務OK！資格がある人もない人も！未経験大歓迎！資格があればさらに高時給でスタート♪「ありがとう」の一言がうれしい介護のお仕事◆☆日研トータルソーシング株式会社(メディカルケア事業部)派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,300円勤務地静岡県静岡市駿河区安倍川駅、用宗駅、県総合運動場駅勤務時間・7:00〜16:00 ・8:30〜17:30 ・10:00〜19:00 ・16:00〜翌10:00 上記シフトは一例です。お仕事内容《《未経験者歓迎♪早番も夜勤も◎介護スタッフ》》 日研トータルソーシング・介護のお仕事です！ 年配の方に好かれやすい・話しかけられやすい方は特にぴったり！ 日勤はもちろん、午後からゆっくり・遅い時間から夜勤で…… 週5勤務希望の方を積極的に採用中！ですが、勤務曜日はご相談ください。 週3日から、土日休み・平日休みどちらでもOK☆彡 たくさん働きたいけれど、どうしても休みたい曜日があるあなたにもピッタリです！ ☆さらにおすすめのポイント☆ ◆週払いOK ◆通勤交通費全額支給 ◆社会保険完備 ◆有給休暇制度有 ◆ベネフィット・ステーション（旅行・グルメ・スポーツなどに使える福利厚生サービス） ★今なら来社登録でQuoカード2000円分プレゼント！(期間限定) ◎まずは登録会へ！時間帯のご希望をお聞かせください♪ --------------------------------------------- ■ 介護スタッフのお仕事 ◆未経験大歓迎！20代〜40代が活躍できるお仕事多数◆ 食事や排せつ、入浴介助が中心。 他にもレクリエーションのお手伝いなど…… あなたの働きで、直接利用者の皆様からの「ありがとう」を聞くことができるお仕事です！ ◎週払いOK（規定有） ◎長期勤務大歓迎！ ◎資格の有無によって時給変動！勤務後の取得もOK！ ※勤務先による ★未経験OK！20代〜40代を中心に活躍中！ ★大量募集でスピード採用！即勤務できるお仕事も♪ ★介護経験者・有資格者はもちろん大歓迎！ブランクもOK！ ★以下に当てはまる方は優遇&時給アップ！ ◎介護職経験がある ◎介護職員初任者研修を修了している ◎介護福祉士資格がある ◎医療系資格がある まずは登録会へ！あなたのご希望をお聞かせください♪ ----------------------------------------------- 【新型コロナウイルスの状況に伴うお知らせ】 弊社では新型コロナウイルス感染拡大防止に努め応募資格高校生不可 未経験歓迎 フリーター歓迎 約半数の方が未経験スタート！資格がなくても大丈夫です！edit応募する 詳細を見る starキープする【週払いOK】介護案件多数あり！週3から相談可能！株式会社ニッソーネット（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,050円勤務地静岡県静岡市駿河区安倍川駅、用宗駅、県総合運動場駅勤務時間週3日 1日4時間〜お仕事内容医療福祉業界に特化した老舗の人材会社です。 ご相談をしていただく人材コーディネーターは介護士の資格を保有しており、あなたにぴったりのお仕事探しをお手伝いします。 当社のご利用者様は無資格からスタートされている方もたくさんいらっしゃいますので、資格をもっていなくても安心してご利用いただけます。 就業前には職場見学も可能です！ 介護資格の講座を開講していますので、通常5万円以上の費用がかかる介護資格が0円で取得できる資格取得支援制度もございます！ ブランク復帰OK、各種保険あり、週3~5、資格取得支援、交通費支給 --------------------------------------------- ■ 介護士のお仕事 介護士のお仕事 レクリエーション、食事介助、入浴介助など 無資格の方、未経験者やブランクのある方も活躍中！ 時給 1,050円以上 ※最短翌日払い(規定有)応募資格高校生不可 大学生歓迎 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 フリーター歓迎 主婦（夫）の方歓迎 平日のみ勤務 短時間のみ勤務edit応募する 詳細を見る starキープする★土日祝時給1050円～★【接客・調理】未経験の方歓迎！シフトの融通◎丸亀製麺　静岡インター店　（No.110859）アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目給与時給1000円～ ☆土曜・日曜・祝日：時給1050円～ ☆22時以降は時給1250円～ 高校生：時給900円～ ☆土曜・日曜・祝日：時給950円～勤務地静岡県静岡市駿河区勤務時間9:00～17:00 17:00～23:00 ・シフトは面接時に応相談 ・上記時間内で週2日～、1日3h～OK！ ・1週間ごとの希望シフトで柔軟に対応 ・平日のみ、土日祝のみ、土日祝休みなどご希望をうかがいますお仕事内容オープンキッチン内での接客・調理スタッフ[アルバイト・パート／ホール＆キッチンスタッフ、仕込みスタッフ]店舗スタッフさん大募集！！オープンキッチンの店内で、お客さまと対面しながら接客・調理・レジ業務、洗い場のお仕事などもお願いします。応募資格※22時以降は18歳以上 ・飲食店未経験者歓迎 ・ブランクがあっても歓迎 ・初めてさんも大歓迎 ・20代、30代、40代、50代、60代、 学生も中高年もシニアもみんな活躍中あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする≪明光義塾≫個別指導講師株式会社　ケイラインアルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給942円勤務地明光義塾　安倍川教室 静岡県静岡市駿河区みずほ4-10-1JR東海道本線 安倍川駅勤務時間平日：16:10～21:30 土曜：12:40～18:00 ※週１回・１コマ以上でＯＫ ※授業時間帯、曜日はお気軽にお問い合わせください。お仕事内容☆大学生多数活躍中!!　☆明光義塾で講師デビュー!!　☆未経験者歓迎♪応募資格短大/大学生以上 ※未経験の方、フリーター、主婦（夫）、社会人も歓迎です。edit応募する 詳細を見る starキープするfirst_page 最初keyboard_arrow_left 前へ1次へ keyboard_arrow_right最後 last_pagesearch 「安倍川駅」,「フリーター歓迎」で検索search 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中 安倍川駅市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchyoutube_searched_for 検索条件のりれきsearch 安倍川駅、フリーター歓迎keyboard_arrow_right 一覧へfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 安倍川駅の求人keyboard_arrow_right フリーター歓迎求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
