"■経理・財務コンサルタントの転職・求人情報 4364740｜エン ミドルの転職次に進む、ハイクラスのミドル世代へ。WEB履歴書 ログイン 会員登録求人検索転職TOPへ希望条件で探す職種で探す気になるリスト	スカウト	エントリー・メッセージ管理	転職アドバイス	転職TOPコンサルタント系 転職会計士・税理士 転職■経理・財務コンサルタント会計士・税理士■経理・財務コンサルタント会計士・税理士■経理・財務コンサルタントの転職・求人情報はすでに掲載終了しております。（掲載期間6月8日～6月14日）※ 掲載時の募集要項はページ下部よりご確認いただけます。他の方はこんな求人もチェックしていますミドルの転職では、各専門分野のコンサルタント3839人が紹介する122964件の転職情報を掲載しています。希望条件で探す職種、勤務地、年収などを組み合わせて探すことができます。条件を設定して探す掲載時の募集要項（掲載期間：2014/06/08 ～ 2014/06/14）会計士・税理士■経理・財務コンサルタント転勤なし 土日祝休み募集要項募集背景■業務拡大のため増員＊現在、クライアントが1500社超＆毎年100社以上増加、朝礼と朝掃除という独特の文化があり、数多ある税理士法人とは全く異なる企業に惹かれる会計/税務の経験者が応募されております。	仕事内容■月次決算書の作成、財務に関するコンサルティング■経営計画書作成支援■巡回監査・税務申告＊同社指導の独特の経営計画書＆月次決算書に基づいての経営者との濃いコミュニケーション、会計ソフト「弥生会計」でも同社の経営計画書や月次決算書モジュールがある程に同社のメソッドは世に知られたところとなっております。	応募資格必須【必須】会計事務所/税理士事務所/事業会社での経理経験、2年以上【必須】簿記2級以上【必須】学歴：大学卒以上【必須】経験社数：2社経験まで	歓迎■尚可要件：・営業と事務経験両方の経験・クライアント社長と話せるレベルのコミュニケーション能力	募集年齢(年齢制限理由)■25 歳 ～ 33 歳 （特定年齢層の特定職種の労働者が相当程度少ないため）フィットする人物像■求める人物像：・価値観を共有でき、自己中心的な考え方でなく、お客様の為、仲間の為に一緒に仕事の出来る方	雇用形態■正社員（＊入社後6ヶ月の試用期間中は契約社員、条件は正社員と同一）	ポジション・役割■経理・財務コンサルタント	勤務地東京都■本社/東京都江戸川区	勤務時間■8：45～17：00	年収・給与400万円 ～ 500万円■昇給：年1回、賞与：年3回■家族手当、報奨制度■月給22万円以上※経験、能力、年齢などを検討の上、当社規定により決定■報酬例：・25才（3年目）：525万円、27歳（3年目）：650万円、30歳 サブリーダー：600万円＋、30歳 リーダー：800万円＋、部長職：1,200万円＋　（＊平均年収：560万円）	待遇・福利厚生■通勤交通費：全額支給■健康保険、厚生年金、雇用保険、労災保険■退職金制度、従業員持株制度■社員旅行(年1回）、2年に一回は海外旅行（2006年はハワイ) 公的資格取得祝い、レクリエーション（家族参加でディズニーランド）■社内研修、社員階層別研修・職種別研修・OJT	休日休暇■完全週休2日制（土日曜）、祝祭日■慶弔休暇、年次有給休暇、試験休暇＊年間休日数：126日	会社概要社名非公開事業内容・会社の特長【事業内容】■月次決算書、経営計画書の作成ならびに指導を軸とした会計顧問業務■税務顧問、および関連事務■人事制度構築、諸規則の作成■.事業継承・相続対策■.商業登記■.社会保険関連事務■給与計算、記帳代行業務■会計事務所に対するコンサルティング【会社の特長】■「日本中の中小企業を元気にする」をビジョンに「数字に強い経営者を育てる」ことを経営理念に掲げ、 経営計画書と月次決算書を道具に、 財務・労務の両面から経営に関する幅広いアドバイスを提供■クライアントは中小企業（売上5000万円～50億円、 従業員数10～100名）がほとんど■独自のコンサルティングが評判となり、毎年100社以上のクライアントと新契約、増加中■顧客数：1,562社（2011年11月現在）	設立1982年1月	資本金3,000万円	従業員数127名	に会員登録すると…1あなたの希望にマッチした「新着求人情報」が届きます。2仕事が忙しくても、コンサルタントからの「スカウト」を待てます。3「気になるリスト」などの便利な機能を使えるようになります。会員登録へ(無料)こちらの求人にも興味はありませんか？×転職先がご決定されたみなさまへ転職先情報の入力へ職種コンサルタント系会計士・税理士	業種コンサルティングコンサルティングファーム・シンクタンクその他(インフラ・教育・官公庁など)その他の業種	勤務地東京都	こだわり条件転勤なし/ 土日祝休み	Q.エージェント（人材紹介会社）を利用して、転職をするメリットは何でしょうか。A.一般に公募していない非公開求人情報が得られるほか、キャリアやスキルを査定して最適な転職先を紹介してもらえる、転職を希望する企業がある場合、採用の可能性を判断してもらえます。実際の転職活動の際にも、紹介先企業の企業の人事方針や経営に関する詳細な情報が事前に得られたり、履歴書や職務経歴書の書き方や、面接でのアドバイスがもらえるなど、有利に転職活動ができるようにサポートをしてもらえます。また、より良い待遇条件で転職が決まるように条件面での交渉をしてもらえます。■経理・財務コンサルタントの転職・求人情報 4364740。プロのコンサルタントがサポートする日本最大級のキャリア転職情報サイト。年収800万円以上の高年収、管理職、スペシャリストの求人、非公開求人スカウトも多数。	エン・ジャパン会社概要利用規約個人情報の取り扱いヘルプ著作権について推奨環境お問い合わせ参画のお問い合わせサイトマップ【エン・ジャパングループ】サービス一覧求職者様向け求人サービスエン・ジャパンの採用支援プロジェクト エン・ジャパンが総力を挙げて取り組む、人材採用・活躍支援プロジェクトの紹介ページ。転職サイト 日本最大級の転職・求人情報サイト。エンの社員が100％独自取材した転職・求人情報満載！30代・40代のミドル専用、ハイクラス転職サイト 経営幹部、CxO、管理部長、営業部長など、年収1000万円以上の求人を多数掲載。若手ハイキャリア向け転職サイト 求職者の合格可能性が分かる、若手ハイキャリアのための転職サイト。Webエンジニア向け転職サイト エンジニア向けWebメディア『エンジニアHub』から派生したエンジニア専門求人サイト。エン派遣 職種、勤務地、勤務時間などの条件から、希望にピッタリのお仕事を探せる。アルバイト・バイト情報サイト 未経験から始められるちょっといい♪アルバイト情報をあなたにお届け！女性の転職・求人情報サイト 正社員、正社員登用ありの求人だけを掲載する女性のための転職情報サイト。求人検索サービス 「エン転職」、「[en]派遣のお仕事情報」等、エンの求人を、職種・雇用形態・年収など様々な条件で検索！日本最大の会社口コミプラットフォーム 年間5,000万ユーザーが利用。会社の口コミや年収・残業時間などが、すべて無料で閲覧出来ます。キャリアハック テック業界で働く人のためのWEBメディア転職エージェントサービス 「入社後の活躍」までをサポートする転職エージェント。グローバル転職支援サービス グローバルに活躍する人と企業の転職・採用活動支援する人材紹介サービスブランド。長期有給インターン・インターンシップ募集サイト 日本No.1のインターン掲載数！大学生向け長期実践型の有給インターンシップ求人サイト。iroots 新卒学生のための就活スカウトサイト。企業から直接スカウト（オファー）が届きます。企業様向けサービス人事担当者向け情報サイト「人事のミカタ」人材育成・社員教育なら人材活躍支援サービス「エンカレッジ」適性検査求人支援ツールengage(エンゲージ)エン・ジャパン株式会社Copyright © 2021 en-japan inc. All Rights Reserved."
