"Вакансия Старший продавец магазина Магнит в Кимрах, работа в компании Магнит, Розничная сеть, полный рабочий деньВакансииРоссияНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3450003420 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в России / Вакансии / Продажи / Старший продавецОпыт не нуженОтклик без резюмеСтарший продавец магазина МагнитКимрыОпыт работы не требуется, полная занятостьот 25 300 руб./месяцОбязанности:Совершать продажу товаров, демонстрировать их качества и характеристики;контролировать запас товаров, их сохранность;контролировать соблюдение санитарных норм и правил в торговом зале;выполнять сверку наименований, цен с приходными документами, а также контролировать правильность торговых кодов, целостность упаковок и т. п.;руководить расстановкой товаров в соответствии с требованиями правил и с применением инновационных приемов маркетинга и мерчендайзинга;решать вопросы на своем рабочем месте;оказывать консультативную помощь обычным продавцамТребования:Опыт работы в аналогичной сфере от 1-го годаНаличие высшего образованияЖелание работать в команде на результатОрганизаторские способности, стрессоустойчивость.Условия:Официальное трудоустройство (стабильную З/П, оплачиваемый отпуск 28 календарных дней, социальные гарантии);Оформление по Трудовому кодексу с первого дняЕсть возможность подработкиУдобный сменный график работы 2/2Обучение за счет компанииПомимо этого каждому сотруднику:Корпоративные скидкиФирменная спецодеждаОплата медицинской книжкиконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияМагнит, Розничная сетьКлиент SuperJob с 2009 годаБолее 5000 сотрудниковРозничная сеть \"Магнит\" - крупнейший частный работодатель в России. В 2017 году численность персонала компании превысила 280 000 сотрудников. Однако \"Магнит\" не стоит на месте, каждую неделю компания открывает около 300 новых рабочих мест. \"Магнит\" делает ставку на ответственных и целеустремленных людей, желающих развиваться вместе с компанией. Благодаря обширной географии и масштабу своей деятельности, \"Магнит\" может предложить интересную работу людям разных возрастов и профессий, обладающих различными навыками и профессиональными знаниями. \"Магнит\" - отличная стартовая площадка для молодых специалистов. Сотрудничество с компанией - это возможность получить ценный опыт, стать настоящим профессионалом и достигнуть карьерных высот. Благодаря гибким рабочим графикам и неполной занятости, студенты смогут успешно совместить работу в \"Магните\" и обучение. Розничная сеть \"Магнит\" объединила тысячи людей из разных регионов России, увлеченных общим делом. Вместе мы ставим амбициозные цели...5646 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОтклик без резюмеСтарший продавец-кассир (г Тверь, ул 15 лет Октября, д 12)По договорённостиПятёрочкаВчера • ТверьФормирование и корректировка заказа товаров. Приемка товара со складов и от «сторонних» поставщиков. Отслеживание и списание…Ответственность, дисциплинированность, внимательность. Наличие аналогичного опыта является преимуществомОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеСтарший продавец в магазин Магнит Косметик28 500 — 29 800 руб./месяцМагнитВчера • ТверьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеСтарший продавец Фрукты Овощи (Тверь, ул Коминтерна, 20)33 000 — 39 917 руб./месяцПерекресток6.1Вчера • ТверьСоздавать и собирать графики рабочего времени сотрудников отдела. Обеспечивать порядок на складе ФРОВ. Контролировать качество…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеСтарший продавец в магазин Магнит Косметик23 000 — 25 000 руб./месяцМагнитВчера • АндреапольСовершать продажу товаров, демонстрировать их качества и характеристики. Контролировать запас товаров, их сохранность. Контролировать…Опыт работы в аналогичной сфере от 1-го года. Наличие высшего образования. Желание работать в команде на результат. Организаторские…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеСтарший продавец в магазин Магнит20 000 — 24 700 руб./месяцМагнитВчера • БологоеСовершать продажу товаров, демонстрировать их качества и характеристики. Контролировать запас товаров, их сохранность. Контролировать…Опыт работы в аналогичной сфере от 1-го года. Наличие высшего образования. Желание работать в команде на результат. Организаторские…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеСтарший продавец магазина Магнит23 900 — 25 500 руб./месяцМагнитВчера • БелыйСовершать продажу товаров, демонстрировать их качества и характеристики. Контролировать запас товаров, их сохранность. Контролировать…Опыт работы в аналогичной сфере от 1-го года. Наличие высшего образования. Желание работать в команде на результат. Организаторские…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытана полный рабочий деньбез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJob"
