"﻿ 神奈川県（横浜市・川崎市以外）厚木市の保育士 / 保育園の募集・求人情報 - 総合保育サービス【明日香】保育士・幼稚園・ベビーシッターの求人・派遣などの総合保育サービス【明日香】総合保育サービス 株式会社 明日香Tel.03-6912-0015Tel.045-316-5515Tel.052-232-7715Tel.06-6155-7755ホーム法人向け保育サービスベビー・キッズ・ハウスシッター求人情報企業情報お問い合わせホーム >保育士・幼稚園・保育園の求人情報 >神奈川県（横浜市・川崎市以外） >厚木市神奈川県（横浜市・川崎市以外）厚木市の保育士 / 保育園の募集・求人情報28件が該当しました。その他条件で絞り込む資格で探す保育士幼稚園教諭栄養士・調理師看護師児童指導員資格なし・その他施設で探す保育園幼稚園こども園病院内・事業所内保育室学童・児童館子育て支援施設図書館個人宅（ベビーシッター・家事代行）事務（保育施設）その他（公共施設・療育施設・イベント託児など）勤務形態派遣正職員紹介予定派遣契約社員パートその他こだわり条件フルタイム扶養内週2～3日土日祝勤務短時間夜勤短期単発車・バイク通勤駅チカ28件の神奈川県（横浜市・川崎市以外）厚木市の求人中1件～10件を表示検索結果一覧： 123 次を表示 »並べ替える 新着順|古い順|時給の高い順地域と保護者に愛される認可保育園◇正職員の保育士◇本厚木駅から駅チカ☆正職員	新着案件資格：保育士施設：保育園仕事内容本厚木駅から駅チカの認可保育園で正職員募集保育士として働きませんか！駅チカなので、通いやすいですよ☆車通勤もOKです！！【保育士業務】☆クラス担任☆書類対応<日誌・連絡帳・児童記録・カリキュラム・お便り>●正職員保育士の魅力：賞与が初年度より3ヶ月認可保育園でのお仕事はシフト制☆（シフト例）7:00~16:008:00~17:009:00~18:0010:00~20:00給与基本給：175,000円・手当20,000円特徴フルタイム車・バイク通勤駅チカ勤務地小田急線本厚木駅　徒歩6分勤務時間7:00~20:00のなかでシフト制コーディネーターから一言【園の特徴】ひとりひとりの人格を尊重する認可保育園地域や保護者に尊重される認可保育園---　★ご希望の正社員のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【保育士正社員】1分で簡単登録はこちら0~2歳児が通う小規模保育施設で保育士(正職員）◇シフト制☆正職員	新着案件資格：保育士施設：保育園仕事内容小規模保育施設で正職員の保育士募集☆0~2歳児を受入れ！個性を大切にした小規模保育施設小規模ながらも、砂場のある園てもあり！園児の活動の幅が広がる小規模保育施設☆自園調理の給食も美味しいですよ☆【保育士のお仕事】クラス担任書類対応《日誌・連絡帳・児童記録・カリキュラム・お便り》【正職員の保育士シフト例】7:00~16:008:00~17:009:00~18:0010:00~19:00※年2回ほど、土曜日の午前中に行事あり、保育士全員参加です行事は、近隣にある提携保育園と一緒に行う場合あり※給食代の補助もあり小規模保育施設の正職員・保育士として働きませんか！給与基本給：175,000円/手当：20,000円特徴フルタイム車・バイク通勤勤務地小田急線本厚木駅　徒歩7分勤務時間【月~金】7:00~19:00コーディネーターから一言【園の特徴】近隣の保育園や幼稚園との提携あり（卒園後の進路や行事の開催など）個人を大切にする小規模保育施設です---　★ご希望の正社員のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【保育士正社員】1分で簡単登録はこちら病院内保育室での夜勤のお仕事！Wワーク大歓迎！！パート	新着案件資格：保育士施設：病院内・事業所内保育室仕事内容看護師・病院職員のお子さまのための病院内保育園です。日当たりのよい園舎で、0歳～未就学児、日中は40名ほどをお預かりしています。今回は4月から夜勤のお仕事できる方を探しています。19：00～翌8：00までのお仕事になります。お子さんが寝ている間は、ブレスチェックをしながら掃除や製作をしていただきます。仮眠の時間は2時間ありますよ ！給与時給：1,200円（22：00～翌5：00、実働8時間超えた場合は1,500円）特徴扶養内夜勤車・バイク通勤勤務地東名厚木病院院内保育室　厚木市船子（本厚木・愛甲石田・海老名駅などから病院行きの無料バス有　＊車通勤歓迎！駐車場無料）勤務時間19：00～翌8：00　火曜・金曜（この中で月に6日）コーディネーターから一言子どもたちの笑顔がなにものにも代えがたいと思ったから保育士になったはず。いつか疲れてしまって、保育士なんかやってられない、と思ったけどやはり保育士の求人も見てしまうあなた。もう一度やってみませんか。今回は夜勤のお仕事になります。ご家族が夜はお子さんを見てくれるからその間に働きたい方。他の施設でも夜勤をやっているけど、勤務日数を増やしたい方。にはおススメの求人です。まずはお問い合わせください。認可保育園での派遣保育士（資格必須）◇シフト制◇働き方応相談★駅チカ☆2021年度派遣	新着案件資格：保育士幼稚園教諭施設：保育園仕事内容認可保育園で保育士（資格必須）募集☆2021年４月より勤務開始のお仕事です園児65名の認可保育園で保育士のお仕事をしませんか！！保育士資格をお持ちの方！ご応募お待ちしていますブランクあっても大丈夫。担当コーディネーターがしっかりサポートいたします。園児65名、ちょうど良い規模♪働きやすさ満点！【業務内容】クラス担任または担任補助をお願いいたします（担当クラス未定）書類対応もあり《日誌・連絡帳・児童記録・カリキュラム・お便り》★応相談・・・担当コーディネーターが業務内容交渉いたします！【おすすめポイントいろいろ】・シフト制の勤務でメリハリつけてお仕事できます♪シフト制で月~金（週3日程度から応相談）シフト例：7：00～16：00、8：00～17：00、9：00～18：00、10：00～20：00など・通勤に便利☆車通勤OK駅チカの認可保育園小田急線　本厚木駅から駅チカの徒歩5分・給食費400円／日・スタート日応相談（2021年度からのお仕事ですが早く始めたい方大歓迎♪）・正職員も募集中！ぜひぜひお問い合わせください！給与時給1,210円~特徴フルタイム扶養内週2～3日短時間車・バイク通勤駅チカ勤務地小田急線本厚木駅　徒歩5分勤務時間8:00~18:00／9:00~17:00のうち4時間以上　月~金（週1~4日程度）コーディネーターから一言♦♦正職員・パート・派遣、働き方問わずお仕事ご案内しております♦♦迷ったらまずはコーディネーターにご相談ください。他にもご希望にもっと近い求人あるかもしれません♪こちらの園では正職員も募集中！！ご興味のある方はどうぞお問い合わせください！♦♦WEB面談推進中♦♦☆スマートフォンかPCをお持ちであれば、ご自宅に居ながらにしてカンタンに担当コーディネーターと面談していただけます♪☆ガラケーしかお持ちでない、WEBは苦手という方もどうぞご相談ください。♦♦派遣は初めてという方もご安心ください♦♦　☆派遣って交通費が出ない？（出ます！交通費を別途お支払いしております）☆保険に入れるの？？（勤務条件次第で雇用保険・社会保険に加入できます）☆有給はつかないの？（弊社で勤続6ヶ月していただければ勤務状況に応じて有給休暇が付与されます☆いろいろな保育園・幼稚園で経験を積んでスキルアップはかれます！☆担当コーディネーターがご希望をお聞きしてしっかりバックアップいたします。※※まずはお気軽にご相談ください！！※※---　★ご希望のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【保育士パート】1分で簡単登録はこちら病院内保育室で遅番のお仕事！　週2日～OK！！パート	新着案件資格：保育士施設：病院内・事業所内保育室仕事内容看護師・病院職員のお子さまのための病院内保育園です。日当たりのよい園舎で、0歳～未就学児、40名ほどをお預かりしています。今回は遅番としてお仕事できる方を探しています。4月より前からの勤務開始でもいいですし、4月以降の勤務開始でも大丈夫です。16：00～20：00までのお仕事になります。勤務開始時間をもう少し早めたいという場合も相談可能です。7：45から勤務している常勤が16：45には上がるので、その後をお願いしたいと思います。遅番の常勤がおりますので、最初は指示に従いながらお仕事お願いしたいと思います。保育はもちろんの事ながら、掃除などの雑用もあります。給与時給：1,150円特徴扶養内週2～3日短時間車・バイク通勤勤務地東名厚木病院院内保育室　厚木市船子（本厚木・愛甲石田・海老名駅などから病院行きの無料バス有　＊車通勤歓迎！駐車場無料）勤務時間16：00～20：00※園児の退園時間によっては早まる可能性があります。　勤務開始時間は応相談です。　週2.3日～コーディネーターから一言子どもたちの笑顔がなにものにも代えがたいと思ったから保育士になったはず。いつか疲れてしまって、保育士なんかやってられない、と思ったけどやはり保育士の求人も見てしまうあなた。もう一度やってみませんか。今回は遅番のお仕事になります。短時間から始めたい人にはおススメです。午前中は有効に使うことが出来ますよ。まずはお問い合わせください。2021.4月～　病院内保育室で早番のお仕事！　最低2時間勤務、週2日～OK！！パート	新着案件資格：保育士施設：病院内・事業所内保育室仕事内容看護師・病院職員のお子さまのための病院内保育園です。日当たりのよい園舎で、0歳～未就学児、40名ほどをお預かりしています。今回は早番として4月からお仕事できる方を探しています。4月より前からの勤務開始でも相談可能です。7：45もしくは8：00からの最低2時間、最大でも13時ごろまでのお仕事になります。幼稚園に通っている子どもたちを担当していただき、幼稚園バスへ子どもたちを見送っていただくのがお仕事になります。13時頃までお仕事お願いできる場合は、幼稚園の子どもたちを見送っていただいた後は、乳児クラスに入っていただくこともできます。担任がいる中での補佐的な仕事になります。給与時給：1,150円特徴扶養内週2～3日短時間車・バイク通勤勤務地東名厚木病院院内保育室　厚木市船子（本厚木・愛甲石田・海老名駅などから病院行きの無料バス有　＊車通勤歓迎！駐車場無料）勤務時間7：45もしくは8：00～　終了時間はご希望に合わせます。（最低2時間、最大6時間）　週2.3日～コーディネーターから一言子どもたちの笑顔がなにものにも代えがたいと思ったから保育士になったはず。いつか疲れてしまって、保育士なんかやってられない、と思ったけどやはり保育士の求人も見てしまうあなた。もう一度やってみませんか。今回は午前中中心のお仕事になります。短時間から始めたい人にはおススメです。午後の時間を有効活用することもできますよ。まずはお問い合わせください。人気の院内保育室にて保育士のお仕事（パート）午後のみ★扶養内OK★　パート	新着案件資格：保育士幼稚園教諭施設：病院内・事業所内保育室仕事内容☆★院内保育室にて午後からの保育士のお仕事です★☆小規模院内保育室にて保育士業務全般をお願いいたします。午睡明け～お迎えまでの時間、お子さまのあそびの見守りや環境整備が主な業務です。乳児のお子さま中心、現在は6名在籍なので、ゆったりのんびりお子さまと向き合えるのが魅力！☆★おすすめポイント★☆・　保育士では珍しい午後からの勤務。ご予定も立てやすいですね♪・　週3日～OK！扶養内可。うれしい扶養内OKで、ご家庭との両立も◎！・　車通勤もできます。（駐車場完備）・　保育士同士のチームワークばっちり！まずは扶養内で挑戦してみたい！という方も大歓迎♪ブランクがあっても問題ありません。院内保育室で保育士として活躍しませんか？給与時給1,150円特徴扶養内短時間車・バイク通勤勤務地神奈川リハビリテーション病院　院内保育室勤務時間14時～18時、15時～18時、お子さまの降園時間など平日の中で週3日以上（延長の場合～19時まで）コーディネーターから一言自然豊かで広々した保育室で保育の資格活かしませんか？複数で保育をしますので、ブランクのある方でも安心してください。資格なくても相談可能。昨年度から現場の保育士の異動はほとんどありません。園長中心に、抜群の連携力です。あなたもその一員となって、お仕事始めませんか。人気の時間帯でのお仕事になる為、ご応募はお早めに！認可保育園での保育士（派遣）◇0・1歳児クラスの担任◇シフト制◇駅チカ☆派遣パート	新着案件資格：保育士幼稚園教諭施設：保育園仕事内容認可保育園で保育士さん募集☆認可保育園で保育士のお仕事をしませんか！！保育士・幼稚園教諭の資格をお持ちの方！ご応募お待ちしています2021年1月より勤務開始のお仕事です【保育士の業務内容】0・1歳児のクラス担任をおねがいします書類対応もあり《日誌・連絡帳・児童記録・カリキュラム・お便り》・シフト制の勤務シフト制で月~金（週1~4日対応）8:00~18:00／9:00~17:00のうち4時間以上・通勤に便利☆車通勤OK駅チカの認可保育園小田急線　本厚木駅から駅チカの徒歩5分・給食費400円／日2021年1月~勤務スタートを希望（詳細は応相談）シフト制で、0・1歳児クラスの担任として働きませんか！給与時給1,210円~（資格免許による）特徴フルタイム扶養内週2～3日短時間車・バイク通勤駅チカ勤務地小田急線本厚木駅　徒歩5分勤務時間8:00~18:00／9:00~17:00のうち4時間以上　月~金（週1~4日程度）コーディネーターから一言♦♦正職員・パート・派遣、働き方問わずお仕事ご案内しております♦♦迷ったらまずはコーディネーターにご相談ください。他にもご希望にもっと近い求人あるかもしれません♪♦♦WEB面談推進中♦♦☆スマートフォンかPCをお持ちであれば、ご自宅に居ながらにしてカンタンに担当コーディネーターと面談していただけます♪☆ガラケーしかお持ちでない、WEBは苦手という方もどうぞご相談ください。♦♦派遣は初めてという方もご安心ください♦♦　☆派遣って交通費が出ない？（出ます！交通費を別途お支払いしております）☆保険に入れるの？？（勤務条件次第で雇用保険・社会保険に加入できます）☆有給はつかないの？（弊社で勤続6ヶ月していただければ勤務状況に応じて有給休暇が付与されます☆いろいろな保育園・幼稚園で経験を積んでスキルアップはかれます！☆担当コーディネーターがご希望をお聞きしてしっかりバックアップいたします。※※まずはお気軽にご相談ください！！※※---　★ご希望のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【保育士パート】1分で簡単登録はこちら認可保育園での保育士（正職員）◇0・1歳児クラスの担任◇シフト制◇駅チカ☆正職員	新着案件資格：保育士幼稚園教諭施設：保育園仕事内容認可保育園で正職員募集☆認可保育園で保育士のお仕事をしませんか！！保育士・幼稚園教諭の資格をお持ちの方！ご応募お待ちしています2021年1月1日より勤務開始のお仕事です【保育士の業務内容】0・1歳児のクラス担任をおねがいします書類対応もあり《日誌・連絡帳・児童記録・カリキュラム・お便り》・シフト制の勤務7:00~20:00のなかで、シフト制（実働8時間、休憩1時間）ですシフト制の勤務では、実働8時間・休憩1時間となります・通勤に便利☆車通勤OK（駐車場あり）駅チカの認可保育園小田急線　本厚木駅から駅チカの徒歩5分・給食費400円／日2021年1月1日~勤務スタートを希望シフト制で、0・1歳児クラスの担任として働きませんか！認可保育園の正職員として経験を積むことができますよ☆給与基本給175,000円・手当25,000円特徴フルタイム車・バイク通勤駅チカ勤務地小田急線本厚木駅　徒歩5分勤務時間7:00~20:00　シフト制コーディネーターから一言【園の特徴】平成27年度に開園したばかりの認可保育園です。65名定員の認可保育園では、それぞれの人格を尊重し、健やかな成長を育んでいきます。---　★ご希望の正社員のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【保育士正社員】1分で簡単登録はこちら認可保育園でパート保育士◇幼稚園教諭・看護師・小学校教諭も◇午後の週2・3日☆パート	新着案件資格：保育士幼稚園教諭看護師施設：保育園仕事内容◇◆保育士の資格がなくても保育園で働けます◇◆認可保育園で午後のみ週2･3日・パートさん募集☆保育士資格の他に幼稚園教諭・小学校教諭・看護師のいずれかの資格があればOK☆午後のみのお仕事なので、プライベートも充実します週2・3日から勤務OK◇認可保育園の定員は約70名ですクラス担任または担任補助フリーでの保育補助のお仕事をお願いします。※書類対応は、希望や適性等により、考慮致します。車通勤OK☆午後のみ・週2・3日~のパートとしてお仕事しませんか！！保育士さんだけでなく、幼稚園教諭・小学校教諭・看護師さんのご応募お待ちしています給与時給1050円～（時間・日数・曜日・業務内容による）特徴扶養内週2～3日短時間車・バイク通勤駅チカ勤務地【小田急線　本厚木駅】徒歩7分　※車通勤可勤務時間12：00など午後～19：00位まででご相談に応じますコーディネーターから一言♬これから保育のお仕事をしたいという方には朗報♬保育園でのお仕事は保育士資格必須という求人がほとんどですが、本求人は保育士資格なくても「幼稚園」「小学校教諭」「看護師」のいずれかがあればご相談ください！！★車通勤可能♬もちろん自転車通勤も。ご自分のペースで通勤できます。★正職員も同時募集中！！将来的に正職員でお仕事したいという方にはおススメです。☆担当コーディネーターがご希望をお聞きしてしっかりバックアップいたします。※※まずはお気軽にご相談ください！！※※28件の神奈川県（横浜市・川崎市以外）厚木市の求人中1件～10件を表示検索結果一覧： 123 次を表示 »ページの先頭へ戻る法人向け保育サービス企業内・院内保育受託サービス特徴開設までの流れ人材育成Q&A利用者の声イベント時保育サービス利用者の声・イベント時保育Q&Aベビー・キッズ・ハウスシッターサービス各種訪問サービス料金English補助金・各種支援制度Q&Aお仕事・人材をお探しの方へ簡単登録・無料相談お役立ち情報履歴書・準備講座マナースタッフの声人材をお探しの方へお役立ちコラム一覧笑顔のおすそ分け一覧セミナー情報新着情報企業情報・会社概要労働者派遣事業の状況について利用規約個人情報保護方針特定商取引法電子公告 / 決算公告アクセスマップトップページサイトマップお問い合わせCopyright (C) 2009-2013 asuka Incorporated company. All Rights Reserved."
