"Вакансия: Менеджер по прогнозированию, Москва, ДИКСИ. Офис на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 16630908 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"ДИКСИ. Офис\" на должность \"Менеджер по прогнозированию\" в отрасли экономики \"Закупки\" → \"Управление закупками\"Менеджер по прогнозированию - вакансия в компании \"ДИКСИ. Офис\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"ДИКСИ. Офис\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Менеджер по прогнозированию\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 1–3 года.Тип занятости на вакантном месте работы \"Менеджер по прогнозированию\" в компании (фирме/организации/ИП) \"ДИКСИ. Офис\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 16630908 на должность \"Менеджер по прогнозированию\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Закупки\" → \"Управление закупками\".Вакансия № 16630908 на должность \"Менеджер по прогнозированию\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Четверг, 7 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю ДИКСИ. Офис вакантная должность \"Менеджер по прогнозированию\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 16630908 на должность \"Менеджер по прогнозированию\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Вторник, 19 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 16630908 соискателями работы и отправки сообщений работодателю ДИКСИ. Офис:Вакансия № 16630908 с должностью Менеджер по прогнозированию прочитана соискателями работы - 48 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 16630908 от компании ДИКСИ. Офис соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"ДИКСИ. Офис\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Прямой работодатель \"ДИКСИ. Офис\" предложит заработную плату по результатам собеседования с соискателем работы.В обязанности искомого работника на вакантное место \"Менеджер по прогнозированию\" входит следующее:Прогнозирование спроса и закупки на уровне Распределительного Центра и Торговых Точек;Ежедневный контроль актуальности прогнозов;Взаимодействие со смежными подразделениями для согласования прогнозов;Развитие инструментов прогнозирования.Требования к искомому работнику на должность \"Менеджер по прогнозированию\", предъявляемые прямым работодателем \"ДИКСИ. Офис\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:Уверенный пользователь Excel, знания SQL, Python;Понимание работы ритейла, знание основ управления цепочками поставок и логистики, управление запасами, планирования и прогнозирования.Условия труда в компании \"ДИКСИ. Офис\" на вакантном месте работы \"Менеджер по прогнозированию\" следующие:Официальное трудоустройство по ТК РФ;Полностью \"белая\" заработная плата;Карьерный рост;Пятидневная рабочая неделя с 09:00 до 18:00.Обратите внимание на веб-сайт компании \"ДИКСИ. Офис\" - http://www.dixy.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"ДИКСИ. Офис\":Компания (фирма, организация) работодателя \"ДИКСИ. Офис\" работает в следующих отраслях экономики: Розничная торговля; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"ДИКСИ. Офис\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"ДИКСИ. Офис\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Менеджер по прогнозированию\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"ДИКСИ. Офис\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Менеджер по прогнозированию\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17383685 на должность \"Специалист\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ИП Езерский Олег Николаевич\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383590 на должность \"Аналитик товаров на маркетплейсах\" с заработной платой от 35000 руб. на руки от компании \"ИП Алексеева Наталия Сергеевна\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383542 на должность \"Специалист по государственным закупкам/тендерный специалист (менеджер по продажам)\" с заработной платой от 50000 до 80000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Современные Закупки\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383538 на должность \"Менеджер ВЭД (г. Жуковский)\" с заработной платой от 60000 до 80000 руб. на руки от компании \"ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ, Сеть зоомагазинов\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383446 на должность \"Менеджер по закупкам в интернет-магазин (детские товары)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Gulliver, Группа компаний\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383426 на должность \"Менеджер по закупкам офисной мебели\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО ГК СМАРТ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383384 на должность \"Категорийный менеджер в интернет-магазин (детские товары)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Gulliver, Группа компаний\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383337 на должность \"Инженер по поставкам\" с заработной платой от 94980 руб. до вычета налогов от компании \"АО Гринатом\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383263 на должность \"Специалист по закупкам\" с заработной платой от 70000 руб. на руки от компании \"ООО Неотрейд\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383233 на должность \"Специалист по закупкам\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГАУ МосжилНИИпроект\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383199 на должность \"Менеджер по закупкам\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Абсолют Страхование\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383179 на должность \"Помощник отдела закупок\" с заработной платой от 50000 до 55000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО ЭНЕРГОСТАНДАРТ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383171 на должность \"Менеджер по закупкам (бакалея)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Компания Яблоко\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383103 на должность \"Менеджер по закупкам и ВЭД (Руководитель направления)\" с заработной платой от 70000 руб. на руки от компании \"ВигвамиЯ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383049 на должность \"Специалист по закупкам\" с заработной платой от 62000 до 62000 руб. на руки от компании \"ООО Ключевые Системы и Компоненты\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383045 на должность \"Ассистент руководителя отдела закупок\" с заработной платой от 60000 руб. на руки от компании \"ООО Втормет-Гарант\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383034 на должность \"Главный специалист отдела контроля и исполнения государственных закупок\" с заработной платой от 70000 до 70000 руб. на руки от компании \"ГКУ Центр организации дорожного движения Правительства Москвы\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383026 на должность \"Специалист по закупкам СМР\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"«Почта России», Офис\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17383003 на должность \"Менеджер по снабжению\" с заработной платой от 60000 руб. на руки от компании \"REMONT.IO\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17382978 на должность \"Главный специалист (закупки)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Консист-ОС\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17382924 на должность \"Руководитель e-commerce проектов\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Inventive Retail Group, Офис\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17382872 на должность \"Главный специалист государственных закупок\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АНО Центр развития Среда возможностей\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17382839 на должность \"Старший специалист отдела организационного и информационного обеспечения закупочной деятельности\" с заработной платой до 70000 руб. до вычета налогов от компании \"АО Россельхозбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17382828 на должность \"Специалист по закупкам\" с заработной платой от 80000 руб. на руки от компании \"ООО ТехноФрост\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17382822 на должность \"Управляющий груминг-салоном SOBAKIN GROOM\" с заработной платой от 50000 до 70000 руб. до вычета налогов от компании \"Sobakin Shop & Groom\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17382776 на должность \"Ведущий менеджер по сопровождению поставщиков Маркетплейс\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ПАО Детский Мир\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17382755 на должность \"Специалист по закупкам\" с заработной платой от 70000 руб. на руки от компании \"ГБУ ЦССВ Каховские ромашки\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17382746 на должность \"Менеджер по снабжению (строительные материалы, металлопрокат, ЖБИ)\" с заработной платой от 50000 до 150000 руб. на руки от компании \"ООО ГК Экоинвест\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17382742 на должность \"Ведущий инженер отдела закупок и договоров\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ФГБУ ФКП Росреестра\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17382714 на должность \"Ведущий специалист отдела закупок\" с заработной платой от 55000 до 70000 руб. до вычета налогов от компании \"ГУП СППМ\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Студия веб-дизайна в Курске Raman-X-Design -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
