 上海长宁区招聘美容师|上海长宁区美容师招聘职位-法国香榭丽舍美容连锁集团招聘-138job.com全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型职位职位公司全文首页找工作最新职位VIP招聘名企招聘美容院招聘人格测评校园招聘招人才猎头职场职场面试简历招聘薪酬职场访谈美容师美导店长新闻青盒学院美问必答学历考证学历提升考证博客首页>找工作>美容美体类>美容师/美体师8000～9999元 应聘 美容师更新于职位类别：美容师/美体师、美容顾问、美容学员招聘人数：3学历要求：不限性别要求：女性工作经验：不限年龄要求：18到45美容师招聘职位要求是否出差：无需出差职责说明：1、负责为美容院沙龙客人提供专业的美容服务。2、讲究职业道德，做到文明服务，保持美容的高水准服务，维护公司声誉。3、定期建立贵宾及常客档案，了解他(她)们的爱好、要求及皮肤的特性，以便更好地提供服务。4、负责保管美容及按摩工具，对工具、美容用品的采购提出建议。5、参加美容院晨会，完成每天工作流程报表与每月总结报表。6、完成店长安排的其他工作。职位要求：1、皮肤好，仪表大方，熟悉美容产品和手法，2、持有美容师证书者、有美容院工作经验者优先考虑；3、良好的语言表达能力，善于沟通，服务意识强，工作耐心细致；4、吃苦耐劳，爱岗敬业，良好的个人素质，较高的职业素养和道德；5、性格开朗乐观，积极向上，团队协作能力强。职位标签旅游，健康体检，节假日福利，社保，公司产品福利，岗前培训，提供住宿，多劳多得(底薪+提成)做六休一，美容师，上海，长宁区面试联系方式电话：[查看]联系人：地址：收藏 分享立即应聘用附件投递该“上海长宁区招聘美容师”的信息由法国香榭丽舍美容连锁集团发布，如果您想找上海长宁区美容师工作可以直接在线申请职位。更多上海长宁区招聘美容师/美体师职位 您可能感兴趣职位:调理师/美容师8000～9999元上海长宁区|中经堂健康产业集团有限公司年终奖公积金节假日福利社保带薪年假提供饭餐岗前培训提供住宿高薪科技美容师8000～9999元上海长宁区|香港必瘦站美容纤体有限公司公积金健康体检节假日福利社保带薪年假岗前培训诚聘美容师10000～14999元上海长宁区|香山瘦身上海总部公司产品福利岗前培训生日礼物多劳多得(底薪 提成)带薪年假定期培训季度考核晋升法国香榭丽舍美容连锁集团所在地区：上海徐汇区员工人数：200-499人成立日期：2020-11-05热门岗位美容师 培训讲师 美容导师 美容讲师 市场总监 销售总监 策划总监 美体师 美容院店长 化妆师 策划经理 美甲师﻿Copyright © 2005-2019 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
