"Вакансия фасувальник книг Сумы, Тернополь, Ужгород, ХерсонToggle navigationJobIs.com.uaРаботодателюРегистрацияВойтиСкачать в PDFОтправить резюмефасувальник книгВакансия от 06.11.2018 17:02Компания: Reltor-WORK1Телефон: (095) 55-06-395Город: Сумы, Тернополь, Ужгород, ХерсонВид занятости: неполнаяУ компанію \"Будинок Книг\" потрібні пакувальники-фасувальники.Упаковка готової продукції в паперові пакети. Готові розглянути кандидатів без досвіду роботи в даній сфері діяльності. Навчимо. Повна зайнятість, можливість підробітку і також нічні зміни. Оплата від 7000 до 9000 грн. (Багатоканальний корпоративна лінія, рекомендуємо телефонувати з стаціонарного!) Тел. :( 095) 550-63-95Іван Іванович. Резюме не розглядаються.Скачать в PDFОтправить резюмеВакансии СумыВакансии ТернопольВакансии УжгородВакансии ХерсонВакансии Другие сферы деятельностиВакансии Розничная торговляВакансии Работа на домуВакансии Работа для переселенцевПохожие вакансииприбиральниця в кафеНиколаев, Одесса, Ровно, Ужгородприбиральньниця в кафеЖитомир, Полтава, Сумы, Кривой Рогмедсестра-сиделкаНиколаев, Одесса, Ровно, Сумымедсестра-сиделкаТернополь, Ужгород, Херсон, Хмельницкиймедсестра-доглядальницяКиев, Николаев, Полтава, Сумымедсестра-сиделкаРовно, Сумы, Тернополь, Ужгородняня-вихователь до розв.центруЖитомир, Кировоград, Одесса, ХерсонвахтерЛуцк, Николаев, Одесса, ХерсонРобочі на завод ФлексЛьвов, Ужгород8000 грн.няня в семьюТернополь, Ужгород, Херсон, Хмельницкий8900 грн.Работа в УкраинеРабота Киев (4673)Работа Белая Церковь (122)Работа Бровары (113)Работа Донецк (105)Работа Днепропетровск (781)Работа Харьков (1399)Работа Львов (335)Работа Полтава (221)Работа Кривой Рог (323)Работа Винница (161)Работа Житомир (754)Работа Запорожье (402)Работа Ивано-Франковск (120)Работа Кировоград (130)Работа Луганск (46)Работа Луцк (177)Работа Николаев (156)Работа Одесса (521)Работа Ровно (133)Работа Севастополь (14)Работа Симферополь (21)Работа Сумы (108)Работа Тернополь (100)Работа Ужгород (98)Работа Херсон (116)Работа Хмельницкий (120)Работа Черкассы (119)Работа Чернигов (106)Работа Черновцы (96)Работа США (USA) (7)Работа Польша (218)Работа Германия (11)×Отправить резюмеПодняться в верхКонтактыСтатьиПользовательское соглашение© JobIs.com.ua 2007 - 2021"
