"必发365电子游戏-必发365游戏大厅登入【官网】必发365电子游戏-必发365游戏大厅登入【官网】登录注册网站首页必发365游戏大厅登入学生单位教师必发365娱乐官网首页职位详情初中物理/化学辅导老师7500-8499 | 湖北省 - 武汉市 | 全职 | 本科职位收藏 投递简历 完善简历浏览次数：77温馨提示：抵制招聘诈骗，加强自我保护，以任何理由索取财物，均涉嫌违法，请提高警惕！ 点击举报职位类别：教育/培训招聘人数：50人工作经验：不限语言要求：不限联系人: 谭珊珊联系人电话: 17771272874需求专业：【专科】蒙药学、【本科】会计学、信息与计算科学、信息管理与信息系统、制药工程、制药工程（生物制药）、动物科学、动物药学、包装工程、化学工程、化学工程与工艺、国际经济与贸易、土木工程、工程管理、工程管理（中美）、应用化学、建筑学、数字媒体技术、旅游管理、机械设计制造及其自动化、材料化学、材料成型、材料成型及控制工程、水产养殖学、环境工程、环境科学、生物制药、生物工程、生物技术、生物科学、电子信息工程、电子信息科学与技术、电气工程及其自动化、电气类英才计划、粮食工程、给排水科学与工程、网络工程、自动化、药物制剂、计算机科学与技术、软件工程、轻化工程、过程装备与控制工程、通信工程、酿酒工程、金融学、食品科学与工程、食品科学与工程、食品科学与工程（中英）、食品质量与安全职位详情北京猿力未来科技有限公司（猿辅导）2021届秋季校园招聘简章一、公司简介猿辅导公司成立于2012年，总部位于北京市朝阳区，是国家级高新技术企业。目前在武汉、郑州、西安、南京、成都等12个地区设立子公司。2017年4月入驻武汉光谷，成立第二总部，目前在武汉拥有超过4000人的团队，30000+平优质办公环境。2020年3月完成G轮10亿美元融资，为在线教育行业迄今为止获得的最大一笔融资，是估值超78亿美元的硬独角兽公司，投资方包括腾讯、华平投资、IDG资本、经纬中国等。猿辅导旗下拥有猿辅导、 猿题库、小猿搜题等系列产品，粉笔公考等兄弟产品，为超过4亿的中国中小学生和家长提供多元化智能教育服务。2020年猿辅导入选CCTV品牌强国工程，曾登录2020年央视春晚，CCTV《新闻联播》。二、辅导老师岗位1、招聘岗位职位：小初全科在线辅导老师小学学科：英语、语文、数学初中学科：英语、语文、数学、物理、化学2、岗位说明岗位职责：1) 课上，辅助主讲老师教学；课下，负责学生答疑解惑；2) 运营学生专属学习群；3) 负责与学生及家长沟通学生学习情况，提高到课率和续报率。任职资格：1) 统招本科及以上学历，专业不限；2) 乐观开朗，喜欢挑战，热爱在线教育行业；3) 有良好的沟通表达能力，较强责任心，抗压力强。4) 支持在职考教资3、上班时间：每周四至下周一 13：00-21：00（周二、周三双休）4、薪资福利月度综合薪酬：7000-10000元/月（实习期与正式员工同薪）Ø 福利待遇六险一金、13薪、年度体检、周年礼品、节日礼品、团建基金、月度活动、餐饮补贴、每日下午茶、免费健身房、游泳池、租房优惠、加班企业用车、小猿心晴EAP、子女报班优惠Ø 关于假期和旅行双休、7-15天带薪年假、Ø 关于调薪和培训每年2次调薪+2次晋升机会/专业证书考证培训（教师资格证等）晋升路线：组长 → 主管 → 经理 → 总监专业路线：初级 → 中级 → 资深辅导老师（T1,T2,T3.....T10）三、猿辅导管培生1、招聘岗位：小学数学管理培训生 小学语文管理培训生2、综合月薪：9000-13000元3、岗位说明工作职责：1) 完成辅导老师的各项基础工作，充分了解业务情况；2) 接受技能及管理培训，快速成长为业务骨干；3) 协助上级进行团队管理决策，指导团队工作安排；4) 时刻关注业务动向，进行组织赋能，提升运营效率；任职要求：1) 重点院校本科及以上学历（应届生），学习能力强；2) 有良好的沟通表达及组织协调能力，善于发现并解决问题；3) 有较强的目标感、自驱力、执行力，工作效率高；4) 大局意识强，能够勇于承担责任；5) 爱思考，善于进行复盘、总结、提炼、优化。4、职位亮点1) 360°全方位培训，3个月内完成管理岗进阶；2) 前辈大咖亲自帮带，解决个性化问题与需求；3) 深度参与团队决策，业务方向由你主导。四、职能岗位招聘岗位学历要求上班时间综合月薪HRBP本科及以上学历9:30-18:30 （周末双休）4500-6000元招聘邀约专员大专及以上学历9:30-18:30 （周末双休）4000-5500元课程咨询专员双休，排班制客服专员加入校招QQ群，了解职能岗位招聘更多细节。五、工作地点分公司：武汉、西安、郑州、长沙、南京、济南、成都、沈阳、长春、合肥、天津、重庆工作地点：武汉市光谷金融港、关山大道光谷新发展国际中心、光谷APP广场六、联系方式1、简历投递邮箱：yuanfudaohr@163.com 邮件标题：姓名+应聘XX学科2、招聘微信：177712728743、面试流程：扫码投递简历—初试（需个人简历）—复试（3天岗前培训）—终面考核加群了解更多 扫码投递简历校招QQ群：983200386工作地址湖北省武汉市洪山区光谷新发展国际B座点击查看地图北京猿力未来科技有限公司单位性质： 其他企业单位行业： 教育单位规模： 10000人以上单位主页： https://app.mokahr.com/campus_apply/fenbi/28其他职位初中物理/化学辅导老师 小初语数外在线辅导老师必发365电子游戏就业指导服务中心湖北省武汉市汉口常青花园学府南路68号(430023)电话·传真：027-83956223招聘邮箱：549242209@qq.com﻿﻿﻿﻿教育就业校内链接人才中心兄弟院校友情链接Copyright © vencohsnetwork.com All Right reserved 沪ICP备10005749号-3"
