"Вакансия: Охранник-контролер, Иркутская областьToggle navigationИнформацияРеклама на сайтеНовости и статьиПартнёрыРаботодателямРазместить вакансиюПремиум размещениеМой аккаунтРабота в России / Работа в Иркутской области / Вакансия: Охранник-контролерОткликнутьсяОхранник-контролерОА \"Фараон-Секьюрити\"Уровень зарплатыот По договоренностиИркутская областьИркутскОбязанности: Предотвратить хищение на территории охраняемого объекта, обеспечение безопасности и общественного порядка на месте деятельности. Охрана объектов; организация и поддержание пропускного режима на объектах, въезд/выезд автотранспорта.Требования:Ответственность; коммуникабельность; наблюдательность; опрятный внешний вид.Условия:Гибкий сменный график работы. Предпочтение и мужчинам и женщинам, желательно с наличием лицензии ЧО. Подберём объект и удобный график. Возможность подработки. Возможна работа для совместителей.Просмотр контактных данных вакансий доступен только после входа на сайт.Вы можете войти на сайт или зарегистрировать новый аккаунт на этой странице.Дата публикации вакансии15 января 2021Для эффективного поиска работы вы также можете разместить резюме на портале JobLocator.ru!РАБОТА В РОССИИРабота в МосквеРабота в Санкт-ПетербургеРабота в Свердловской областиРабота в Иркутской областиРабота в Новосибирской областиРабота в Краснодарском краеРабота в республике ТатарстанРабота в республике ЧувашияРабота в Нижегородской областиСайт не несет ответственностьза содержание объявлений.Copyright © 2009-2021 AllJob.orgСоискателямСоздать резюмеНайти вакансииРасширенный поискРаботодателямЗарегистрироватьсяРазместить вакансиюНайти сотрудниковПремиум размещениеИнформацияНовости и статьиПользовательское соглашениеРеклама на сайтеСлужба поддержки"
