"英語が活かせるの求人検索結果｜ビートップJOBS（ジョブズ）英語が活かせるの求人検索結果ビートップJOBS（ジョブズ）　≫英語が活かせるの求人一覧検索結果希望のこだわりポイント英語が活かせる---さらに絞り込む--- エリアで絞り込む 路線で絞り込む 職種で絞り込む こだわりポイント・条件で絞り込む該当件数は5件です全5件　1/1　<<前の10ページ　[ 1 ][ 2 ][ 3 ][ 4 ][ 5 ][ 6 ][ 7 ][ 8 ][ 9 ][ 10 ]　次の10ページ>>検索結果を並び替える ≫ ▼初期順 ▼新着順 ▼もうすぐ終了順新着未経験OK＆英語が使える貿易事務詳細時給1,350円 ★月収例：27万7,425円（時給1350円×8時間×21日＋残業30時間）未経験OKの貿易事務！外資系企業なので英語が使えます♪／セントレア外資系フォワーダーで航空輸出事務です。 未経験の方は、 まず貿易書類作成から覚えていただきます。 専用システムにローマ字入力する業務です。 ★入力項目★ 書類番号、輸出企業・荷物受取企業データ（社名や住所）、 発着空港名、航空会社、運賃など 慣れてきたら、 航空会社への貨物スペース確保依頼や 顧客対応（メール・電話対応）をお願いします。 最初から全てお任せするわけではありません。 簡単な業務から徐々に覚えていただければ大丈夫なので、 安心してくださいね。 【職場環境】 20代&#12316；40代まで幅広い年齢層の方が活躍中♪ 人間関係良好で働きやすい環境ですよ☆ チーム人数は6名。内3名が派遣スタッフです。 弊社スタッフも活躍中です！ ◆服装自由　◆禁煙オフィス勤務地愛知県常滑市 ※車通勤ＯＫ（駐車場代無料♪）給与時給1,350円 ★月収例：27万7,425円（時給1350円×8時間×21日＋残業30時間）掲載期間2021/01/14 - 2021/02/25関連の求人愛知県の求人常滑市の求人名鉄空港線中部国際空港駅の求人貿易事務の求人月収15万円以上の求人英語が活かせるの求人服装自由の求人大手企業の求人新着外資系フォワダーでのAWB入力詳細時給1,350円 ★月収例：27万7,425円（時給1350円×8時間×21日＋残業30時間）ゆっくり10時スタート！＜セントレア＞AWB作成業務セントレアでAWBの作成から始める貿易事務のオシゴト！ 専用システムへの入力をメインにお願いします。 慣れてきたら、ブッキング依頼や顧客対応など お仕事の幅を広げてくださいね！ <<仕事内容>> ・AWB作成 ・ブッキング ・電話メール対応 ※海外とのやり取りがで英文メールを使用します。 会話力は不要です。 <<職場環境>> ◆服装自由　◆休憩室あり ◆禁煙オフィス（屋内喫煙室あり）勤務地愛知県常滑市 ※車通勤ＯＫ（駐車場代は会社負担）給与時給1,350円 ★月収例：27万7,425円（時給1350円×8時間×21日＋残業30時間）掲載期間2021/01/14 - 2021/01/25関連の求人愛知県の求人常滑市の求人名鉄空港線中部国際空港駅の求人貿易事務の求人月収15万円以上の求人英語が活かせるの求人高時給の求人大手企業の求人東証一部上場企業で海外営業詳細月給：246,000円～324,000円 ※年収：420万～650万(残業手当含む) 昇給：年1回 賞与：年2回（6月・12月、過去実績6ヶ月分） 【各種手当】 ・通勤手当：全額支給 ・住居手当：14,000円～48,000円（社宅入居者以外） ・独立成形手当（世帯主、独り暮らし） ・資格手当＜正社員！東証一部上場企業＞海外営業／既存顧客への提案がメイン／名古屋市中区商社のエレクトロニクス事業本部で 海外営業をお願いします。 既存と新規の割合は9:1で、既存がほとんどです。 ・既存顧客への提案営業 ・見積書・提案書の作成 ・機器の据付立会い ・取扱商材の新規開拓～交渉～輸入業務 ・海外顧客来社時のアテンドなど 主に自動車関連メーカー以外を担当する部署での募集です。 幅広い設備機器における納期管理、及びアフターフォローにも関わります。 顧客が持つ要望をヒアリングし、顧客の期待や課題に対して 最適なソリューションを提供していく役割になります。 海外とのやりとりを積極的に行っていただけることが 期待されています。 ＜担当エリア＞アメリカ・スペイン ＜出張＞2ヶ月に1回程度 ※担当エリアに加え、東南アジアや中国、ヨーロッパへも 出張の可能性があります ＊エレクトロニクス事業について＊ 電子部品実装（SMT）、半導体・液晶モジュール組み立て分野において、 回路形成技術を核として、モノづくりプロセスを改革し、 各種基板検査装置、周辺機器、電子材料などをトータルに提供しています。 独自に開拓したワールドワイドなネットワークを駆使し、 お客様にとって最適なソリューションを実現します。勤務地愛知県名古屋市中区錦 ※転勤：当面なし。将来的に国内・海外への転勤の可能性あり給与月給：246,000円～324,000円 ※年収：420万～650万(残業手当含む) 昇給：年1回 賞与：年2回（6月・12月、過去実績6ヶ月分） 【各種手当】 ・通勤手当：全額支給 ・住居手当：14,000円～48,000円（社宅入居者以外） ・独立成形手当（世帯主、独り暮らし） ・資格手当掲載期間2021/01/06 - 2021/01/25関連の求人愛知県の求人名古屋市中区の求人名古屋市桜通線丸の内駅の求人名古屋市鶴舞線丸の内駅の求人営業の求人月収15万円以上の求人英語が活かせるの求人服装自由の求人高時給の求人英語力を活かせる提案営業詳細月給：246,000円～324,000円 住居手当：14,000円～48,000円　※社宅入居者以外 賞与年2回(6月・12月)※過去実績6ヵ月分 昇給：年1回 ＊想定年収＊ 420万～650万(残業手当含む)東証一部上場企業（商社）東証一部上場している企業の正社員・営業のお仕事＊エレクトロニクス事業本部にて顧客への提案営業＊ ・新規開拓営業 ・商材の提案 ・交渉 ・輸入業務 ・見積書・提案書の作成 ・機器の据付立会いなど ・海外のお客様とのやり取り ・納期管理 ・アフターフォロー ※自動車産業以外のお客様の担当をお願いします。 【期待されること】 海外とのやり取りを積極的にお願いします。 メインでやり取りする国はアメリややスペインです。 上記国の他、東南アジア・中国・ヨーロッパなど また2か月に1回ほど海外への出張があります。 また各国から来社されるお客様のアテンド業務も担当していただきます。 お客様の要望を的確にヒアリングし お客様の期待や課題に対して最適なソリューションを提供をお願いします。勤務地愛知県名古屋市中区錦給与月給：246,000円～324,000円 住居手当：14,000円～48,000円　※社宅入居者以外 賞与年2回(6月・12月)※過去実績6ヵ月分 昇給：年1回 ＊想定年収＊ 420万～650万(残業手当含む)掲載期間2021/01/06 - 2021/01/25関連の求人愛知県の求人名古屋市中区の求人名古屋市桜通線丸の内駅の求人名古屋市鶴舞線丸の内駅の求人営業の求人年収200万円以上の求人英語が活かせるの求人正社員登用ありの求人駅近の求人未経験OKのお仕事などいろいろあります。詳細時給1000円～株式会社ビートップスタッフ未経験OK！扶養内OK！コールセンターや評価・事務系のお仕事をお探しの方は…ブラザーコールセンターや各種コールセンター運営 評価や事務系のお仕事など デスクワークを中心にお仕事のご紹介をしています！ 気になる方はぜひご登録へ。勤務地名古屋市内・その他　※名古屋市瑞穂区が登録場所になります。給与時給1000円～掲載期間2018/01/16 - 2023/01/22関連の求人愛知県の求人名古屋市瑞穂区の求人名古屋市名城線堀田駅の求人名鉄名古屋本線堀田駅の求人OA事務の求人英文事務の求人検査の求人時給1100円以上の求人英語が活かせるの求人パートタイムの求人残業なしの求人全5件　1/1　<<前の10ページ　[ 1 ][ 2 ][ 3 ][ 4 ][ 5 ][ 6 ][ 7 ][ 8 ][ 9 ][ 10 ]　次の10ページ>>ビートップJOBS（ジョブズ）　≫英語が活かせるの求人一覧ページの先頭▲個人情報保護方針利用規約免責事項運営会社お問い合わせ動作確認済環境All Rights Reserved Copyright (c) BETOP STAFF"
