"株式会社ローザス 正社員・パート採用の求人情報サイトトップページ求人検索医療系に特化した専門性の高い企業です！株式会社ローザスは2009年の設立された、医療系人材に特化した専門性の高い企業です。看護師・准看護師を中心に、近年では看護助手・介護士・栄養士・調剤事務・薬剤師など幅広い職種の採用サポート・コンサルティングを行っています。求人検索フリーワード検索する株式会社ローザスの新着求人看護助手業務愛知県豊田市月見町1-10-8看護助手/介護士/ケアワーカー月給 160,000〜200,000円社員登用あり昇給・昇格あり交通費支給応募する 詳細を見る看護助手業務愛知県名古屋市中区松原2-17-5看護助手/介護士/ケアワーカー月給 160,000〜200,000円社員登用あり昇給・昇格あり交通費支給応募する 詳細を見る看護助手業務愛知県名古屋市守山区白山3-501看護助手/介護士/ケアワーカー月給 160,000〜200,000円社員登用あり昇給・昇格あり交通費支給応募する 詳細を見る看護助手業務愛知県豊田市小坂町7-80看護助手/介護士/ケアワーカー月給 160,000〜200,000円社員登用あり昇給・昇格あり交通費支給応募する 詳細を見る看護助手業務愛知県知立市宝2-6-12看護助手/介護士/ケアワーカー月給 160,000〜200,000円社員登用あり昇給・昇格あり交通費支給応募する 詳細を見るすべての求人を見るPowered By JOBOLE.Copyright © 2021 株式会社ローザス. All Rights Reserved."
