"Самарский диагностический центр /МенюГлавнаяКаталогДобавить компаниюСтатьиО проектеГлавная / Каталог / Самара / Самарский диагностический центрСамарский диагностический центрСамара, ул. Мяги, 7а	+7 (846) 300-44-63	О компанииСамарский диагностический центр открылся в 1990 году и сейчас является одним из самых крупных лечебных учреждений Поволжья. Долгие годы он успешно обслуживает население города и жителей близлежащих районов. Все медицинские исследования проводятся в нем на самом современном оборудовании лучших производителей мира. В 1991 году здесь была создана уникальная целевая база данных обследованных пациентов, позволяющая в любой момент оперативно найти нужную информацию.ФотографииНа картеОтзывы о Самарский диагностический центр. Оставь свой!Комментариев ещё нет.Добавить отзыв Отменить ответВаш адрес email не будет опубликован. Обязательные поля помечены *КомментарийИмя *Email *Сохранить моё имя, email и адрес сайта в этом браузере для последующих моих комментариев.Медицинские центрыКаталогДобавить компаниюСтатьиО проекте(c) 2017"
