"『入店祝い金最大5万円支給！』地域トップクラスの給与体制！家賃、光熱費無料の1ルーム寮完備！住み込み大歓迎☆アットホームな職場環境で働いてみませんか☆ | GAYJOBゲイ向け超高収入求人サイト検索 menu新規求人投稿ページ求人について広告掲載お問い合わせandorカテゴリーから選ぶ 接客サービス ゲイバー エンターテイメントバー ゲイショップ 売り専・出張ホスト マッサージ専門 発展場 その他 ビデオ・メディア ビデオモデル 着エロモデル スカウト 制作スタッフ その他 ウェブ制作 プログラマー コーダー デザイナー ディレクター その他 独立・新規 経営者募集 共同起業募集 アイデア募集 スタッフ イベント バーヘルプ ボランティア その他 その他エリアから選ぶ 北海道 東北 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 関東 東京 新宿二丁目 神奈川 埼玉 千葉 栃木 群馬 茨城 甲信越 山梨 長野 新潟 富山 石川 福井 東海 静岡 岐阜 愛知 三重 関西 滋賀 京都 大阪キタ 大阪ミナミ 大阪その他 兵庫 奈良 和歌山 中国 鳥取 島根 岡山 広島 山口 四国 徳島 香川 愛媛 高知 九州 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 海外給与レベルから選ぶ 〜10,000円 10,000円〜30,000円 30,000円〜100,000円 100,000円〜300,000円 300,000円〜500,000円 500,000円〜ホーム高収入求人一覧売り専・出張ホスト滋賀, 京都, 大阪キタ, 大阪ミナミ, 大阪その他, 関西, 兵庫, 奈良, 和歌山『入店祝い金最大5万円支給！』地域トップクラスの給与体制！家賃、光熱費無料の1ルーム寮完備！住み込み大歓迎☆アットホームな職場環境で働いてみませんか☆売り専・出張ホスト滋賀京都大阪キタ大阪ミナミ大阪その他関西兵庫奈良和歌山『入店祝い金最大5万円支給！』地域トップクラスの給与体制！家賃、光熱費無料の1ルーム寮完備！住み込み大歓迎☆アットホームな職場環境で働いてみませんか☆TweetShare+1HatenaPocketRSSfeedlyPin it会社名CROWN～クラウン～カテゴリー売り専・出張ホスト詳しい勤務地大阪メトロ谷町線『中崎町駅』2番出口より徒歩直ぐ！詳しい給与額完全歩合制、時給7,500円～日給50,000円～頑張り次第で更にUP☆勤務時間短期１日だけでもok！応募要項『CROWN～クラウン～』では一緒に働ける仲間を募集しています♪当店はまだまだ売り専業界では新しいお店！！だからこそマネージャーも働くみんなと仲良く、色んな事情に親身に向き合っていきます！！！仕事の事はもちろんこれからの進路や悩みなど家族のように相談にのりますよ♪♪☆★1日の流れを説明しますね♪★☆★当店は男性のお客様向けの性的サービス『売り専』『出張ホスト』のお仕事です！★職場は中崎町駅から徒歩３分！！近くには商店街やちょっと角を曲がるとおしゃれな古民家カフェがたくさんあるエリアですよ♪★指名が入るまでは自由時間ですので、事務所で待機したり～近くのカフェでお茶したり～近所を散策なんてのも自由♪事務所には快適に過ごせるように、漫画、テレビゲーム、筋トレ器具などを用意♪自分のスタイルにあった方法で待機時間をお過ごしください♪★お客様から指名が入ったらお仕事開始です♪→当店で用意している専用の個室！！またはお客様のご自宅やホテルへの出張となります♪※もちろん出張時の交通費は一切かかりません！！★個室は事務所から歩いて１～２分のすぐそこ(^^♪何か問題があればすぐにマネージャーが対応できる場所なので安心して働けます♪出張の場合も住所や連絡先をマネージャーが把握している為、安心です！！★お客様との接し方など細かいルールについても入店時にしっかりと指導いたしますので、業界初心者でも安心して働けます！★お給料は完全歩合の日払い制！！その日にお金を現金手渡しです♪♪頑張れば頑張った分だけどんどんお給料が入ってくるシステムです♪１日の流れはこんな感じです♪所属のボーイさんはほとんどがもともと業界未経験からスタート♪中にはノンケさん（ノーマルな男性）もいるので、こういう仕事が初めての方もすぐに馴染めますよ(੭ु´･ω･`)੭ु⁾⁾◇◆◇——————————————-◇◆◇【募集内容】□18歳以上～35歳までの男性　※高校生不可□健康な方♪□一般的な礼儀作法をお持ちの方□やる気のある方大歓迎☆彡□未経験大歓迎容姿についてはオールジャンルのお店になります！素朴系、ジャニーズ系、かわいい系、カッコカワイイ系、ブス可愛い系、ノンケさん、短髪系、筋肉質、スジ筋、普通体型、前髪系、ロック系、ストリート系、二重パッチリさん、一重キリっと系などなど！！！どのタイプの方にもきらめく個性は必ずあるはず！！そこを生かして働きましょう♪♪顔や体だけでなくテクニックやあそこのサイズに自信ありなど！！様々なタイプを当店では募集しています(=ﾟωﾟ)ﾉ◇◆◇——————————————-◇◆◇当店ホームページ【求人情報】より気軽に応募くださいね♪電話、メールにてご質問もお気軽にお問い合わせください♪◇◆◇——————————————-◇◆◇応募方法メール 電話電話番号06-6485-8255メールメールで問い合わせる公式サイトhttp://www.crown2018osaka.com/recruit/TwitterTwitterを確認するLINEお問い合わせくださいTweetShare+1HatenaPocketRSSfeedlyPin it大阪、中崎、高収入、バイト、日払い、シフト自由、寮費無料、住み込み、ノンケ、バイ、ゲイ, ウリ専、ウリセン、売り専【今春高校卒業の方も！】日給5万以上可☆ビデオモデル大募集【GET-film】『入店祝い金最大5万円支給』地域最高額給与体制！無料1R寮完備で住み込みOK！他にもこんな求人があります【新宿ウリセンバー】日払い50000円以上可能!!ノンケの方もOK♪初期費用0、即面接勤務OK☆未経験者ほど稼げます(^_^)kakao応募優遇(24h可)!!!『入店祝い金最大5万円支給』地域最高額給与体制！無料1R寮完備で住み込みOK！『入店祝い金最大5万円支給！』地域トップクラスの給与体制！家賃、光熱費無料の1ルーム寮完備！住み込み大歓迎☆アットホームな職場環境で働いてみませんか☆『入店祝い金最大5万円支給！』地域トップクラスの給与体制！家賃、光熱費無料の1ルーム寮完備！住み込み大歓迎☆アットホームな職場環境で働いてみませんか☆売り専ボーイ募集!!一日５万も夢じゃない(#^.^#)　『入店祝い金最大5万円支給！』地域トップクラスの給与体制！家賃、光熱費無料の1ルーム寮完備！住み込み大歓迎☆アットホームな職場環境で働いてみませんか☆検索:最近追加された高収入求人案件『入店祝い金最大5万円支給！』地域トップクラスの給与体制！家賃、光熱費無料の1ルーム寮完備！住み込み大歓迎☆アットホームな職場環境で働いてみませんか☆『入店祝い金最大5万円支給！』地域トップクラスの給与体制！家賃、光熱費無料の1ルーム寮完備！住み込み大歓迎☆アットホームな職場環境で働いてみませんか☆『入店祝い金最大5万円支給』地域最高額給与体制！無料1R寮完備で住み込みOK！『入店祝い金最大5万円支給！』地域トップクラスの給与体制！家賃、光熱費無料の1ルーム寮完備！住み込み大歓迎☆アットホームな職場環境で働いてみませんか☆多忙の為スタッフ大募集！問い合わせに対してボーイが足りません！1日5万円以上のアルバイトなら【CROWN～クラウン～】カテゴリー接客サービスゲイバー売り専・出張ホストマッサージ専門発展場その他ビデオ・メディアビデオモデルスカウト制作スタッフウェブ制作デザイナー独立・新規経営者募集その他カテゴリー接客サービスゲイバーエンターテイメントバーゲイショップ売り専・出張ホストマッサージ専門発展場その他ビデオ・メディアビデオモデル着エロモデルスカウト制作スタッフその他ウェブ制作プログラマーコーダーデザイナーディレクターその他独立・新規経営者募集共同起業募集アイデア募集スタッフイベントバーヘルプボランティアその他その他エリア北海道東北青森岩手宮城秋田山形福島関東東京新宿二丁目神奈川埼玉千葉栃木群馬茨城甲信越山梨長野新潟富山石川福井東海静岡岐阜愛知三重関西滋賀京都大阪キタ大阪ミナミ大阪その他兵庫奈良和歌山中国鳥取島根岡山広島山口四国徳島香川愛媛高知九州福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄海外新規求人投稿ページ求人について広告掲載お問い合わせGpress IndeXSindbadBookmarksRSS新規求人投稿ページ求人について広告掲載お問い合わせCopyright © GAYJOB. All Rights Reserved.PAGE TOP"
