"Медицинский представитель | Медицинский представитель | Кропивницкий (Кировоград) | 20 Июл 2015 | Резюме | job.morion.uaСоискателюСоискателюНайти резюмеДобавить вакансиюУслугиВходРегистрацияЯзык: RU UAБольше резюме и контактная информация кандидатовбудут доступны только после регистрации компанииЗарегистрироватьсяГлавная Резюме Кропивницкий (Кировоград) Медицинский представительНазад к спискуРезюме обновлено 20 Июл 2015Скачать Распечатать Пожаловаться×Пожаловаться на резюмеМы отвечаем на каждое обращение в течение дня с 9:00 до 18:00 (кроме выходных и праздников).На обращения полученные в другое время, мы отвечаем на следующий день.Ваш E-mail :Причина :ОтправитьОтменитьПоделитьсяМельник СвятославМедицинский представительКропивницкий (Кировоград)Кропивницкий (Кировоград) •от 6 000 грнЗарегистрируйтесь или войдите , чтобы открыть контакты соискателяДля предложения вакансии Вам необходимо авторизироваться на сайтеПРЕДЛОЖИТЬ ВАКАНСИЮВид занятости:Не имеет значенияНавыки и достижения:Мельник Святослав ОлеговичКонтактна інформація:Адреса: м. КіровоградТелефон: 066-722-67-88Е-mail: viggovvthebrave1555@mail.ru, viggovvthebrave1555@ukr.netОсобисті даніДата народження: 08.05.1991, 23 рокиСімейний стан: неодружений, дітей немаєМета: отримання посади фармацевтичного (медичного) представникаОсвіта2008 – 2013 рр. – фармацевтичний факультет Національного Фармацевтичного Університету (м. Харків), спеціальність «Фармація». Отримав диплом спеціаліста фармації2013 – 2015 рр. – факультет ступеневої фармацевтичної освіти Національного Фармацевтичного Університету (м. Харків), спеціальність «Фармація». Отримав диплом магістра фармації з відзнакоюДосвід роботиЛипень 2011 – грудень 2012 – касир нічної зміни аптечної мережі ПФ «Гамма-55» м. ХарківЛипень 2013 – по сьогодні – провізор КП «Кіровоградфармація» КОРДодаткові відомості:Навички роботи з комп’ютером: досвідчений користувач – Internet-ресурси (пошта,Opera, Chrome, Mozilla Firefox), пакет Microsoft Office(Word, Excel, Power Point).Спеціальні навички: водійське посвідчення категорії «В».Знання мов: українська, російська – досконало, англійська – розмовна.Особисті якості: відповідальність, здатність швидко навчатись, наполегливість, прагнення до професійного та кар’єрного росту.Інтереси та захоплення: художня література, спорт.Похожие резюмеМедицинский представитель - Ольга Андреевна , Кропивницкий (Кировоград), 26 летМедицинский представитель - Алексей Евгеньевич , Вознесенск, Кропивницкий (Кировоград), Николаев, Николаевская обл., 42 годаМедицинский представитель - Ирина , Кропивницкий (Кировоград), 37 летМенеджер - кузьменко анна , Кропивницкий (Кировоград)Медицинский представитель - Мельник Святослав , Кропивницкий (Кировоград)РаботодателюНайти резюмеМои вакансииОткликиДобавить вакансиюПравила создания вакансииУслугиАптека on-lineСоискателюНайти работуРазместить резюмеЧасопис on-lineСправочник КомпендиумРазмещение на JoobleПопулярные городаКиевХарьковДнепрОдессаЛьвовЗапорожьеRURUUAО job.morion.uaКонфиденциальностьКарта сайтаПомощьООО «МОРИОН» © 2020Все права защищены и охраняются действующим законодательством Украины.Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения компании ООО «МОРИОН».Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений.Написать support@job.morion.ua Присылайте свои замечания и пожелания по работе и наполнению сайту.×Переход по внешней ссылкеВнимание! Вы собираетесь перейти по внешней ссылкеСайт job.morion.ua не несет ответственности за содержимое сайта по ссылке. Если у вас нет серьезных оснований доверять этому сайту, настоятельно рекомендуем не указывать никаких своих личных данных, например e-mail и паролей на сторонних сайтах.ПерейтиОтменитьВойтиРегистрацияЗабыл пароль?×Повторное отправлениеВы уже отправляли эту вакансию на данное резюмеОтправить повторноОтменить"
