"Вакансия Специалист технической поддержки пользователей в Казани, работа в компании ГУАЗ Республиканский клинический противотуберкулезный диспансер, полный рабочий деньВакансииСлавутичНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 347214867 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Славутиче / Вакансии / IT, Интернет, связь, телеком / Специалист технической поддержкиСпециалист технической поддержки пользователейРеспублика Татарстан, Казань, Прибольничная улица, 1Показать на картеСреднее специальное образование, полная занятость24 000 руб./месяцОбязанности:Техническая поддержка пользователей (70 ПК, принтеры, МФУ), Диагностика неисправностей техники. Регламентные работы (обновление ПО, контроль состояния систем).Подключать принтеры, МФУ. Разбираться, почему они не работают.Устанавливать операционную систему, прикладные программы.Требования:Образование более-менее профильное (юристов, учителей, даже с опытом работы по вакансии, к сожалению, принять на работу не можем).Условия:Работа по договору с 8.00 до 16.30, фактически до времени работы медперсонала (до 14.30).контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 347214867 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГУАЗ Республиканский клинический противотуберкулезный диспансерКлиент SuperJob с 2011 годаБолее 500 сотрудниковЗдравоохранение, лечение.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииСпециалист чат-поддержки20 000 — 25 000 руб./месяцTeleperformance Russia Group7.210:39 • КазаньКонсультирование клиентов по продукции интернет-магазина в чатах. Оказание помощи в выборе товара, консультация по различным…Владеете компьютером на уровне уверенного пользователя. Заинтересованы в развитии и карьерном росте. Отсутствие опыта работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
