"天満屋ハピータウン・ハピーズ　パート・アルバイト・正社員求人サイト天満屋ハピータウン・ハピーズ　パート・アルバイト・正社員求人サイトみなさまに幸せな生活を届けるお店です地域に愛されている天満屋ストアは、お客様に幸せをお届けしているお店です。お客様との距離が近いスーパーで、とびきりの笑顔でサービスをしませんか。空き時間を活用して、あなたのライフスタイルにあった働き方ができます。未経験からスタートした、主婦・学生・フリーターが活躍中です。地域から求人を探す岡山市北区中区・東区南区岡山県内倉敷市浅口・井笠エリア総社・高梁エリア玉野市津山エリア久米・真庭エリア赤磐・和気エリアその他の地域鳥取県広島県職種から求人を探すレジ精肉水産青果惣菜ベーカリーフロア・品出し夜間衣料品調理（工場）短期その他働き方から求人を探すパート学生アルバイト正社員天満屋ストア3つのおトク！ハピーカードお客様にご好評をいただいているエディ付ハピーカード、アルバイト以外の従業員の皆さんとそのご家族には従業員優待ポイントがいつでも付与され非常に喜んでいただいています。またエディ払いと併用することで更にポイントアップ。毎月月末の「ハピースマイルデー」という従業員割引セールに併用することで賢くご利用いただいています。加えて年間を通じて自社で買い物をしていただいた総額の0.5％をポイントバックとトリプルな特典が上限なくご利用いただけます。休暇制度週の所定労働時間が20時間以上のパートナー従業員の方には入社と同時に有給休暇が付与されます。また週30時間以上の方には半日有給制度もあり年間10回を限度にご利用いただけます。さらに消化できず消滅してしまう有給休暇を積み立てて、病気や怪我、ご家族の看護等に活用できる「有給休暇積立保存制度」があります。なんと90日まで積立できるので特にパートタイマーの方には喜ばれています。天満屋グループ共済組合週の所定労働時間が20時間以上のパートナー従業員の方は、月々わずかな掛金で契約施設の優待割引や宿泊施設の格安利用等、食べる、泊まる、観る、寛ぐためのサービスが利用できます。特にＴＯＨＯシネマズなどシネコンが年間10回まで500円で鑑賞することができる映画観賞券が大人気です。更に子女を含む結婚や出産などのお祝い金、入院や手術時のお見舞金、万が一のための保険金など福利厚生のためのメニューが充実しています。スタッフインタビューお客様の喜ぶ笑顔が見たいから、できるサービスは全て行います。天満屋ハピータウン岡南店A.Kさん 25歳 パート 食品レジスタッフ地元に帰ってきたタイミングで、天満屋ハピータウンに再入社しました。高校生のときにアルバイトをしていたのですが、とても楽しくて働きやすい職場だったので、求人を見つけたときに「また、働きたい！」と思い応募をしました。天満屋ハピータウンで働く魅力は、何といっても人間関係の良さ。上司は優しいですし、社員・パート・アルバイトの関係なく、スタッフはみんな仲良し。他にも、充実した研修があり、未経験でも安心してアルバイト・パートを始められる魅力があります。レジ業務は、トレーニングルームのレジで練習を行い、操作方法を覚えてから仕事を始めます。一人立ちできるようになるまで、全ての仕事を先輩がマンツーマンで指導してくれます。ブランクがあった私も、安心して再スタートできました。仕事の楽しさは、やはりお客様との触れ合いですね。スタッフはみんな、「できるサービスは全てやる」という気持ちで、おもてなしをしています。例えば、お客様の重い買い物カゴをお運びするなど、気がついたことは全て行います。お客様が笑顔で「ありがとう、助かります」と喜んでいただけると嬉しいです。私はフリーターですが、社会保険などの福利厚生がしっかりしている会社なので、パートスタッフでも安心です。それに、有給休暇の積み立てが最大90日間までできるし、共済組合のサービスで「シネマタウン岡南」の映画鑑賞券10回分を5,000円で購入できるメリットがあります。1回500円で鑑賞できるのって、かなりお得ですよね！天満屋ハピータウンは、楽しい雰囲気の中で働けます。みなさん良い方ばかりで、人間関係の悩みとは無縁の職場。楽しく働きたい方は、ぜひ一緒に働きましょう！天満屋ストアの各求人を見る主婦が家庭を大切にしながら、仕事も頑張れる環境。天満屋ハピーズ京山店K.Kさん 51歳 パート グロサリースタッフ天満屋ハピーズの求人へ応募した理由は、家事・子育てと両立しやすいからです。お昼までのシフトがあり、子どもが学校から帰宅するまでに家へ帰れること、子どもが病気のときは休みやすいフォロー体制があるので、安心してパートをスタートできました。私の担当はお菓子売場です。お菓子の品出しや陳列、発注、POP作成、売場づくりなどを行っています。節分やバレンタイン、節句など催事コーナーの飾りつけをしたり、新商品の試食をさせてもらえることもあり、楽しみながらパートをしています。仕事のやりがいは、よくお客様から商品の場所などを聞かれるのですが、お答えすると「ありがとう」と感謝をしていただけることです。常連のお客様から「いつも元気ね」「あなたの顔を見に来たわよ」と声をかけていただくこともあり、とても嬉しいですね。天満屋ハピーズは、主婦が働きやすい職場です。シフトを選べて4時間からの短時間勤務がOK。午前中だけ、夕方までなど、みなさん自分の生活にあわせてパートをしています。働き方の変更ができるので、子どもが成長してからはお昼から夕方までシフトを変えてパートをする方もいます。シフト制で休みの希望を出せるので、子どもの学校行事には参加できます。主婦は、子どもの急病や介護など、家庭の事情で休まなくてはならないときがありますが、天満屋ハピーズでは、そのためのサポート体制が整っているので安心です。スタッフ同士でお互いの仕事をフォローしあえる体制があり、みんなで助けあっています。家庭を大切にしながら、仕事も精一杯頑張れる環境です。職場がスーパーだと何かと便利ですが、天満屋ハピーズで働くスタッフにはハピーカードのポイントが通常より高倍率に付与される特典があります。仕事が終わると職場で買い物をして帰るので、ポイントがたくさん貯まって嬉しいです。お買い得商品の情報を早く知れるし、スーパーで働くと良いことばかりなんですよ！天満屋ストアの各求人を見る結婚・出産後も、働きやすい制度があるから安心です。天満屋ハピータウン玉野店N.Sさん 29歳 正社員 青果スタッフ天満屋ハピータウンに入社した理由は、福利厚生がしっかりしていて、結婚後も家庭と両立して働きやすい職場だからです。前職もスーパーの青果部門で働いていたのですが、勤務形態が家庭と両立しづらい職場でした。天満屋ハピータウンでは、女性が結婚して妊娠・出産・育児中のときは、勤務時間を短く変更することができます。スーパーは立ち仕事が多いので、妊娠中に身体に負担がかからない範囲で働けることは助かります。私は結婚の予定があり、今後の生活と仕事の両立を考えると、勤務形態を変えることができる職場は魅力的でした。私の仕事は青果売場の担当として、開店前は商品の鮮度のチェック、お客様が商品を見やすく手に取りやすい売場づくりを行い、開店後は商品の補充、次の日の売場レイアウトを考える、商品の発注などを行っています。野菜・果物は、鮮度と美味しさが何よりも大切。そのため、毎朝入荷した野菜・果物の状態を確認してから、価格設定を行います。青果売場は、その日の目玉商品をどこに陳列するか、天気によっても売上が変わる難しい売場です。鮮度の良いものを提供することを心がけているため、鮮度が落ちてきそうな商品はすぐに価格を下げて販売します。このように常に売場の様子を見ながら、最大の利益を出せるように努める仕事ですが、責任が伴う分やりがいを感じています。毎日お客様から「今日のおすすめの野菜は？」「この野菜の美味しい食べ方は？」などのご質問や、贈り物の果物の詰め合わせのご相談などを受けています。対応をした後に「ありがとう」「あなたにお願いして良かった」などのお言葉をいただくと、「この仕事をしてよかった」と嬉しくなります。毎日、店舗でお客様の喜んだ笑顔を見るのが、私の一番の楽しみです。天満屋ハピータウンは、パートスタッフも加入できる労働組合があるので、安心・安定して働きたい方におすすめの職場です。天満屋ストアの各求人を見る効率よく終わらせると、ゲームみたいで面白いですよ。天満屋ハピータウン岡北店S.Uさん 23歳 学生アルバイト グロサリースタッフ天満屋ハピータウンでアルバイトを始めたきっかけは、大学の友達の紹介です。学校から近くて便利なこと、シフトの融通が利くので学校と両立しやすいことに惹かれて求人へ応募しました。テスト期間や合宿、学校行事があるときは、シフトの相談にのっていただけるので助かります。主に学校帰りの夕方からアルバイトをしていますが、短時間勤務ができるので、スキマ時間にアルバイトをすることができるのも魅力ですね。私の担当は、ペットボトル飲料、お酒、調味料、乾物、レトルト製品、缶詰などの商品を扱う一般食品売り場です。仕事内容は、商品の品出し・陳列を中心に、POPの作成や陳列の変更などをしています。その日の仕事をみんなで分担して行うのですが、1人で黙々と作業をするのが好きな方に向いていると思います。やるべき仕事が決められているので、その作業をいかに効率よく時間内に終わらせるかを心がけています。効率のよい仕事をするために、体だけでなく頭も使うので、ゲームみたいで楽しいですね。天満屋ハピータウンは、地域に根付いたサービスを行っているため、スタッフとお客様との距離がとても近いと思います。お客様とのコミュニケーションを大切にしているため、店内のいたるところで、スタッフがお客様と会話をしています。「今日のおすすめを教えて」など、気軽にお客様がご相談しやすい、地元のお客様に愛されているスーパーなんだなと感じます。自分も品出しをしていると、お客様から頻繁に商品の場所を尋ねられます。顔を覚えてくれたお客様もいて「今日も来たよ」などと、話しかけてくれると嬉しいですね。入社前は「怖い人がいたらどうしよう」と心配したけど、みんな明るくて優しい人ばかり。アルバイトを考えている人は、安心してください。天満屋ハピータウンは、丁寧な研修があるのでアルバイトが初めての学生も、スタートしやすいですよ！天満屋ストアの各求人を見る販売パートナー募集販売パートナー募集中！丁寧にサポートをするので安心！移動スーパー「とくし丸」の販売パートナーを募集中です。個人事業主(オーナー)となって、天満屋ストアの移動販売を行いませんか。「販売代行」を行っていただくので、毎日の仕入れの費用は「0（ゼロ）」。生鮮食品のロスを心配せずに販売できる仕組みです。販売エリアでの顧客開拓やノウハウなどは、天満屋ストアが丁寧にサポートを行います。ご自分で経営をしたい方、やりがいのある仕事をしたい方はチャレンジしてみませんか。とくし丸の求人情報を見る北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬甲信越・北陸山梨長野新潟富山石川福井東海愛知岐阜三重静岡関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国・四国岡山広島鳥取島根山口香川徳島愛媛高知九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄本部：〒700-8502 岡山市北区岡町13番16号Copyright © 2017 Tenmaya Store Co.,Ltd. All Rights Reserved.Powered by リクオプ"
