"00095800 หางาน พนักงานขายหน่วยรถเขตนครปฐม สมุทรสงคราม (แผนกลอรีอัล-การ์นิเย่) (เงินเดือน รายได้รวม 23,000 บาท) บริษัท ปฐมนคร เค.เอ็ม.พี. จำกัด (หน้าที่ 1) งาน สมัครงานหางาน งาน สมัครงาน งานราชการ งานพิเศษฟรี รับสมัครงาน ประกาศงาน ไม่จำกัด Jobs in Thailand Jobthaiwebสอบบรรจุ ประกาศรับสมัครงาน งาน job ประกาศงาน รับสมัครงานหางานราชการ งานข้าราชการ งานว่างลงประกาศงานโทร 02-810-8300หน้าแรกงานมาใหม่งานทั้งหมดสมัครงานงานพิเศษงานราชการค้นใบสมัครฝากประวัติ..ฟรีเข้าระบบอัตราค่าโฆษณาบริษัทลงประกาศงานขออภัยค่ะตำแหน่งงานดังกล่าว ปิดรับสมัครแล้วค่ะสามารถดูตำแหน่งงานอื่นที่ไกล้เคียงกับงานนี้ได้ ข้างล่างค่ะค้นหางานประเภทงาน ทุกประเภท กฎหมาย/เร่งรัด-ติดตามหนี้ เกษตร/ปศุสัตว์/ประมง/เหมืองแร่ เจ้าหน้าที่ขาย-การตลาด / พนักงานขาย-การตลาด ส่งเสริม/สนับสนุน/ประสานงานการขาย-การตลาด การตลาดออนไลน์ Digital Online marketing ผู้จัดการ/ผู้ช่วยผู้จัดการขาย-การตลาด งานการศึกษา/วิชาการ/อาจารย์ ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูล เลขานุการ ประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center บัญชี/การเงิน/ธนาคาร/หุ้น/หลักทรัพย์ ประกันภัย/ประกันชีวิต/บัตรเครดิต บุคคล/ฝึกอบรม/Training จัดซื้อ/คลังสินค้า/logistics นำเข้า/ส่งออก/Shipping/งานด้านต่างประเทศ โรงงาน/การผลิต/ควบคุมคุณภาพ ช่างยนต์/ช่างกล/ช่างโลหะ/เทคนิคอุตสาหกรรม ช่างไฟฟ้า/ช่างอิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ ช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์/Support ช่างจิวเวอร์รี่ /ช่างทอง-เงิน ดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์น/สิ่งทอ โฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้/ช่างประปา งานเขียนแบบ/งานDrawing ศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์	System Admin/IT/Network Programmer/Webmaster/IOS-Android/UX-UI Web Design/Graphic Design Admin / Social Network /Facebook / Line วิศวกรขาย/Sale Engineer วิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/วิศวกรอุตสาหกรรม วิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์ วิศวกรโยธา/วิศวกรก่อสร้าง	วิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคม วิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบ สถาปัตยกรรม/ออกแบบตกแต่ง/ประเมินราคา ภูมิศาสตร์/ผังเมือง/แผนที่/ดาวเทียม โฆษณา/สิ่งพิมพ์/Creative/ช่างภาพ งานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักดนตรี/นักร้อง สุขภาพความงาม/เสริมสวย/สปา/ฟิตเนส ผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหาร พัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISO เศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/การประกันภัย นักข่าว/บรรณาธิการ/นักเขียน/แปลภาษา โรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/งานท่องเที่ยว งานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟ งานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์ แพทย์/พยาบาล/เภสัช/สัตว์แพทย์/ทันตแพทย์/ผู้ช่วย วิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/ฟิสิกส์/สิ่งแวดล้อม/ธรณี วิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการ เจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ) พนักงานขับรถ/ส่งเอกสาร/ส่งผลิตภัณฑ์/ติดรถส่งของ งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงาน สังคมสงเคราะห์/มูลนิธิ/พัฒนาชุมชน/คนพิการ ช่างพิมพ์/เทคโนโลยีสิ่งพิมพ์/พิมพ์ออฟเซ็ท แม่บ้าน/พ่อบ้าน/พี่เลี้ยง/ทำความสะอาด รักษาความปลอดภัย/รปภ/ยาม/ดูแลอาคารสถานที่ คนงาน/แรงงาน/กรรมกร อื่นๆเลือกจังหวัด ทุกจังหวัด กรุงเทพมหานคร กระบี่ กาญจนบุรี กาฬสินธุ์ กำแพงเพชร ขอนแก่น จันทบุรี ฉะเชิงเทรา ชลบุรี ชัยนาท ชัยภูมิ ชุมพร เชียงราย เชียงใหม่ ตราด ตรัง ตาก นครนายก นครปฐม นครพนม นครราชสีมา นครศรีธรรมราช นครสวรรค์ นนทบุรี นราธิวาส น่าน บุรีรัมย์ บึงกาฬ ปทุมธานี ปัตตานี ประจวบคีรีขันธ์ ปราจีนบุรี เพชรบุรี พังงา แพร่ พิษณุโลก เพชรบูรณ์ พะเยา พัทลุง พิจิตร ภูเก็ต แม่ฮ่องสอน มหาสารคาม มุกดาหาร ยโสธร ยะลา ระนอง ราชบุรี ร้อยเอ็ด ระยอง ลพบุรี ลำปาง ลำพูน เลย ศรีสะเกษ สตูล สมุทรสาคร สมุทรปราการ สมุทรสงคราม สระแก้ว สิงห์บุรี สุพรรณบุรี สุรินทร์ สระบุรี สงขลา สกลนคร สุราษฎร์ธานี สุโขทัย หนองคาย หนองบัวลำภู อ่างทอง อุทัยธานี อำนาจเจริญ อุบลราชธานี อยุธยา อุตรดิตถ์ อุดรธานี ต่างประเทศ ทุกจังหวัด ต่างประเทศทุกเขต ป้อมปราบศัตรูพ่าย, สัมพันธวงศ์ คลองเตย , วัฒนา สาทร, บางคอแหลม, ยานนาวา ราษฎร์บูรณะ, ทุ่งครุ จอมทอง, บางขุนเทียน,บางบอน ภาษีเจริญ, หนองแขม, บางแค ตลิ่งชัน, ทวีวัฒนา พระนคร (ราชดำเนิน) ดอนเมือง, หลักสี่ บางเขน, สายไหม คันนายาว บางกะปิ, บึงกุ่ม, สะพานสูง ประเวศ (อ่อนนุช), สวนหลวง พระโขนง, บางนา ดุสิต ลาดพร้าว, ห้วยขวาง, วังทองหลาง ปทุมวัน พญาไท, ราชเทวี (สานเสนใน), ดินแดง บางรัก มีนบุรี, คลองสามวา ลาดกระบัง หนองจอก คลองสาน, ธนบุรี, บางกอกใหญ่ บางกอกน้อย, บางพลัด บางซื่อ จตุจักรคำที่เกี่ยวข้อง : ( ถ้ามี )ล้างสืบค้นสนใจพื้นที่โฆษณา โทร 085-8213121 หรือ คลิก ( แสดง 4 หน้าหางานหลัก งานทั้งหมด| งานมาใหม่| หางานกรุงเทพ | หางานรายหมวดงาน ).:: ตำแหน่งงานใกล้เคียง ::.1. หัวหน้าพนักงานขาย (Supervisor)วางแผนและกำหนดกลยุทธ์ร่วมกันกับทีมขาย / หาช่องทางการขายและเพิ่มลูกค้าร ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ปฐมนคร เค.เอ็ม.พี. จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร2. พนักงานขายเครดิต เขตอยุธยา นครนายก ปราจีน สระแก้ว (แผนกลอรีอัล การ์นิเย่)เสนอขายสินค้า , จัดรายการส่งเสริมการขายและจัดเรียงสินค้า , เก็บบัญชี , ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ปฐมนคร เค.เอ็ม.พี. จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร3. พนักงานขายหน่วยรถเขตนครปฐม สมุทรสงคราม (แผนกเชอร์วู้ด)เสนอขายสินค้า , จัดรายการส่งเสริมการขาย , เก็บบัญชี ,ทำรายงานเอกสารการ ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ปฐมนคร เค.เอ็ม.พี. จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร4. พนักงานขายเครดิตเขตนครปฐม ราชบุรี สระบุรีบางส่วน (แผนกเชอร์วู้ด)เสนอขายสินค้า , จัดรายการส่งเสริมการขายและจัดเรียงสินค้า , เก็บบัญชี , ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ปฐมนคร เค.เอ็ม.พี. จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร5. พนักงานขาย PC (โฮมโปร นครปฐม)- คอยแนะนำสินค้าและให้บริการแก่ลูกค้า - แก้ไขปัญหาเบื้องต้นเกี่ยวกั ... ดูรายละเอียดองค์กร : STV Power Group Co.,Ltd.นครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร6. พนักงานขาย PC (โฮมโปร พุทธมณฑล สาย 5)- คอยแนะนำสินค้าและให้บริการแก่ลูกค้า - แก้ไขปัญหาเบื้องต้นเกี่ยวกั ... ดูรายละเอียดองค์กร : STV Power Group Co.,Ltd.นครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร7. พนักงานขายหน่วยรถเงินสด ประจำศูนย์กระจายสินค้า สาขานครปฐม ด่วนมาก !!! (รับสมัครพร้อมสัมภาษณ์ทันที)- เสนอขายผลิตภัณฑ์ เขตพื้นที่ที่ได้รับมอบหมาย ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ดัชมิลล์ จำกัด (Dutch Mill Company Limited)นครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร8. PC ประจำสาขา Fulltime (ศาลายา)1. ประสานและดำเนินการนำสินค้าที่ไปถึงสาขาที่รับผิดชอบพร้อมจัดเรียงบนชั ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท นายฮั่ง อินเตอร์ฟู้ดส์ จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร9. PC ออกชิมจัดกิจกรรม Part time (ศาลายา)1. ประสานและดำเนินการนำสินค้าที่ไปถึงสาขาที่รับผิดชอบพร้อมจัดเรียงบนชั ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท นายฮั่ง อินเตอร์ฟู้ดส์ จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร10. เจ้าหน้าที่ประสานงานขาย / Admin.page1.ประสานงานขายทั้งภายในและภายนอกบริษัทฯ 2.รับออเดอร์พนักงานขายโดยตรงแ ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัทเจ.เอส.โฟม จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร11. pc True shop ในร้าน 7-11ลักษณะงาน -ประจำสาขาเชียร์ขาย sim&Promotion -จดทะเบียน Application ข ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เอ็กซ์.เอส.ออแกไนซ์ จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร12. ผู้จัดการฝ่ายการตลาด... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ดี-โปรสตาร์ส คิง จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร13. พนักงานขายขายอุปกรณ์ประตู หน้าต่างอลูมิเนียม ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ดี-โปรสตาร์ส คิง จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร14. Sales1.นำเสนอขายสินค้าให้กับลูกค้า 2.วางแผนการขาย และออกพบลูกค้า ออกต่างจ ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ไทยเครื่องชั่ง จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร15. Tele Sales1.นำเสนอขายสินค้าของบริษัทฯ 2.วางแผนการทำงาน ออกพบลูกค้าต่างจังหวัด แ ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ไทยเครื่องชั่ง จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร16. เจ้าหน้าที่การตลาด1.ออกบูท ,งานแสดงสินค้า งานโชว์ของบริษัทฯ 2.ติดต่อประสานงานกับลูกค้า ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ไทยเครื่องชั่ง จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร17. พนักงานขาย- ติดต่อเสนอขายยางรถยนต์ให้กับลูกค้า ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ยางโอตานิ จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร18. เจ้าหน้าที่บริหารงานขายสาขา ประจำสาขานครปฐม- งานด้านการพิจารณา วิเคราะห์ ตรวจสอบในการอนุมัติสินเชื่อ - แนะนำผลิ ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เงินติดล้อ จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร19. พนักงานฝ่ายขาย ด่วนมาก!!!- รับผิดชอบดูแลในส่วนของการขาย - แนะนำผลิตภัณฑ์ใหม่ๆให้กับลูกค้า - ร ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท โปลีเคม จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร20. พนักงานขาย (Sales)ขายผลิตภัณฑ์ยาและอาหารเสริมสำหรับสัตว์ ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ไบรท มิชชั่น จำกัดนครปฐม20 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัครดูตำแหน่งงานเพิ่มเติม >>ลงประกาศรับสมัครงาน พื้นที่โฆษณา แนะนำบริการ แผนผังเว็บไซต์ งาน นโยบายความเป็นส่วนตัวสงวนลิขสิทธิ์ © 2563 บริษัท ไทยเว็บ คอร์ปอเรชั่น จำกัด2/152 ซอยเพชรเกษม 114 หนองค้างพลู หนองแขม กรุงเทพฯ 10160 Tax ID : 0105553027232Tel : 02-810-8300 (จ.-ศ.08.30 - 17.30 น.) , 085-8213121 (24 ชม.) Fax : 02-810-8301Email :0.3588011264801"
