"新日本住設Groupの求人募集【アップステージ】正社員新日本住設Groupの男性スタッフ求人｜正社員ご利用ありがとうございます。あなたに合った仕事を見つけてくださいログイン 求人掲載検索複数ワードで検索　⇒　単語の間にスペース求人Topエリア検索大阪府(42)兵庫県(6)京都府(7)和歌山県(2)職種検索キャバクラボーイ(33)ナイト系スタッフ(31)送迎ドライバー (8)エスコート(4)キッチン(1)スカウト・外販スタッフ(3)ＰＣ入力(4)ＷＥＢデザイナー (4)編集・制作(1)カメラマン(3)俳優・モデル(1)マネージャー(29)販促・ＰＲ(1)店舗スタッフ(34)テレアポ(1)営業 (3)企画・経営 (1)電話受付・電話番(1)ジャンル検索高収入 (42)店舗型 (2)無店舗型 (2)キャバクラ (33)ナイトワーク飲食 (1)スカウト (2)営業職 (2)接客・サービス (4)ドライバー (3)こだわり検索日払い(43)貸付金(1)寮あり(37)社保完備(27)交通費支給(7)車通勤OK(1)制服貸与(15)体験入社(4)副業OK(8)車持込歓迎(2)LINE質問可(7)履歴書不要(3)年齢不問(32)中高年活躍(1)大学生歓迎(6)経験者歓迎(34)未経験歓迎(41)学歴不問(39)中卒OK(3)英語が役立つ(1)中国語が役立つ(1)初給30万上(5)歩合で稼げる(10)日時相談(2)週休2日(5)週2～3日(3)髪型自由(1)早朝～働く(1)独立支援(2)女性OK(2)シフト制(1)ボーナス有(26)終電上がり可(1)新着・急募給与明細男性求人関西大阪府十三十三の営業新日本住設Groupの求人新日本住設Group求人の概要・特徴平凡な給料に平凡な仕事、平凡な毎日... 「そんなつまらないサラリーマン人生で終わりたくない！」 「自分はこんなもんじゃない！もっとできる！もっと稼ぎたい！」 格好つけて生きたい肉食系男女大募集！≪こんな方におすすめ≫ ◎地味な自分は許せない！格好良く生きたいとお思いの方！ ◎年収1000万円以上かせぎたい方！ ◎時間をかけてダラダラ仕事するのが嫌な方！短時間を集中して仕事したい方！ ◎通勤ラッシュに飽き飽きしている方！ ◎人と話すのが好きな方、人と接するのが好きな方！特徴年齢不問社保完備高額週休2日駅チカ学歴不問歩合で稼げるスピード昇格可女性OKボーナス有ジャンル営業高収入雇用形態正社員求人概要職種営業給与月給250,000円〜※能力を考慮します。成果に応じて随時昇給します。※上記月給には固定残業代40時間分（65,000円）含む。40時間に満たない場合も全額支給。超過分も別途支給します。勤務地【大阪支店（株式会社PENTAGON）】〒532-0025 大阪府大阪市淀川区新北野1-8-19朝日生命十三新北野ビル8階【姫路支店（株式会社ARIKI）】〒670-0902 兵庫県姫路市白銀町20 しらさぎビル2階【滋賀支店（株式会社PENTAGON）】〒520-0047 滋賀県大津市浜大津2-1-35 OSD浜大津ビル5階最寄駅阪急各線（神戸線,宝塚線,京都線）十三駅より徒歩5分	山陽電鉄本線「山陽姫路」駅より徒歩3分／JR各線「姫路」駅より徒歩5分	情報最終更新日2020-12-15 16:12:52掲載終了予定日2021-01-31（変更になる場合あり）新日本住設Groupに応募初回お問い合わせ時にまずは『アップステージを見た』とお伝えください。やりとりがスムーズになります。※応募、仕事の質問以外のお問い合わせはお控えください。TEL106-6484-6740※番号を押すと電話がかかります。　（受付）9：00～18：00TEL2080-9931-1923※番号を押すと電話がかかります。　（受付）9：00～18：00電話で今スグ求人応募！応募先が忙しいときは少し待ってからかけ直してみてください。フォーム応募60秒でカンタン入力。応募先から連絡が来るので電話番号、メールアドレスの確認をしっかりしよう！LINE質問応募先の問い合わせ用LINEのQRコードを表示します。ケータイで友達追加して疑問点を解決しよう！楽しめる仕事！満足できる収入！毎日同じことの繰り返し。 くたびれた上司に顔色伺うだけの同僚。 そんなつまらない環境を180度変えれる職場です！上限なしでどんどん稼げる！志望動機は「給料が良いから！」 そんな方も大歓迎！ 当社で、今までしてきた努力の「無駄」をどんどん「お金」に変えてください！ここがポイント！「転職はしたいけど自分に合った職業が何かわからない...」「営業は自分には向いてないと思っているけど、やった分だけ稼げる仕事がしたい！」当社はそんな方がストレスフリーで仕事を楽しめる職場です！その理由は･･･◎提案営業では無いので、営業経験が無くてもバイトや社会人経験のある方なら誰でもできる！◎話を聞きたいとお思いのお客様へのアプローチなので嫌な顔をされたり、冷たくあしらわれたりすることが無い！◎お客様にとって、必ず“得”になる商品なので、話をしやすい！◎色んなお客様と接する事で自然と自分を高めることができる！本当にやりたい事も見つかる！商品を売るというよりは「自分を売る」感覚でお客様と楽しくコミュニケーションをとるだけで結果がどんどん付いていきます！与えられた仕事をこなすだけじゃつまらないとお思いの方にピッタリのお仕事です。～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～≪どんどん稼げる！≫「社員に稼がせてあげたい」そんな社長の想いから、成果を業界トップクラスのインセンティブ（報奨金）で還元しています！あなたが取ったアポの8割くらいは成約につながるので入社早々で月収50万円以上、1～2年後には月収100万円以上が当たり前になっています！～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～≪ダラダラ働く必要無し≫拘束時間は通常の会社と一緒ですが、実働時間は3～5時間です！その短時間を集中して仕事して頂ければ、それ以外の時間は自由！皆さん、自分に合った時間の過ごし方を確立して、実働のための英気を養ってくれています！～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～≪オシャレ自由≫社会人として、奇抜過ぎる髪型・服装はもちろんNGですが、オシャレなカジュアルスタイルでも全然OK！人と会うのに、「今の自分に自信が無い」「今の自分の姿に不満がある」状態では仕事も楽しめないですよね。常識の範囲内で、オシャレも存分に楽しんでください！～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～≪通勤ラッシュのストレス「0」で働ける！≫当社の営業開始時間は11：30通勤ラッシュにストレスを感じ、出社時には疲れている･･･そんな無駄は当社ではありえません！出勤前の意欲そのままにお仕事に向き合って頂けます！～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～仕事の流れ営業職種営業11：30 ◎出社・朝礼・研修｜13：00 ◎営業先へ出発｜　※2～4名のチームで社用車にて移動｜　※昼食は自由！｜　営業先の有名店に行くも良し！いつものお店に行くも良し！｜　｜　◎現地到着後営業エリアの下見及び準備｜　｜　◎休憩｜　17：00 ◎営業開始！｜　※適宜休憩を取りながらでOK！｜　※チーム全員がアポ取り完了したら17：30上りでも問題なし！｜　やり方次第で自由に営業時間を短縮できます！｜　20：30 ◎営業終了・帰社・終礼求人募集要項職種営業仕事内容当社の事業内容は「ソーラーパネルや蓄電池の設置で、ご家庭の省エネの実現のお手伝い」になります。その中で、あなたにお任せするのはPanasonicやSHARP等の商品をご案内して、更に詳しいお話を聞きたいと持って頂けるお客様のアポイントを取るお仕事です。提案・成約は提案担当が行うので、あなたはお客様と仲良くなり提案の約束を取るだけでお仕事完了です。正直なところ、しゃべる事さえできれば誰でも始められるお仕事内容です。トーク内容も研修でしっかりお教えするので、後はご自分の色を出して自由にお客様とコミュニケーションを取ってください！資格年齢・学歴・経験不問35歳以下の方※長期勤続によるキャリア形成を図るため≪平均年齢「27歳」！！若い力を求めています！≫古い考え方を押し付けるような上司は一人もいません！若さ・勢いを存分に発揮できる職場環境です！勤務地【大阪支店（株式会社PENTAGON）】〒532-0025 大阪府大阪市淀川区新北野1-8-19朝日生命十三新北野ビル8階【姫路支店（株式会社ARIKI）】〒670-0902 兵庫県姫路市白銀町20 しらさぎビル2階【滋賀支店（株式会社PENTAGON）】〒520-0047 滋賀県大津市浜大津2-1-35 OSD浜大津ビル5階最寄駅阪急各線（神戸線,宝塚線,京都線）十三駅より徒歩5分	山陽電鉄本線「山陽姫路」駅より徒歩3分／JR各線「姫路」駅より徒歩5分	勤務時間11:30～21:30（休憩2時間含む）給与月給250,000円〜※能力を考慮します。成果に応じて随時昇給します。※上記月給には固定残業代40時間分（65,000円）含む。40時間に満たない場合も全額支給。超過分も別途支給します。待遇≪待遇≫◎有給消化100％推進中！・昇給：随時・賞与：年3回（4月･8月･12月）※インセンティブとして支給・社会保険完備（雇用、労災、健康、厚生年金）・営業車貸与≪諸手当≫・交通費支給（上限3万円）・役職手当≪福利厚生≫・社宅制度有・社員旅行（海外／セブ、グアム、マカオ、シンガポールなど）休日完全週休2日制（日、月）年間公休日数113日GW・夏季・年末年始など長期休暇有り（5～7連休）勤務時の服装スーツ受動喫煙対策対策なし採用担当者から肉食系、体育会系男女を求めています！言われたことをこなすだけ、言われないと何もできない、そんな受け身型の方は今回はお断り致します！はいはい言う事を聞くお利巧さんよりも、行動力があって、誰にも指図されたくない、誰にも負けたくないといった、ちょっとヤンチャな方を歓迎します！経験・学歴・年齢一切不問！ギラギラした気持ちがあればお気軽にご応募ください！連絡先新日本住設Group大阪府大阪市淀川区新北野1-8-19 朝日生命十三新北野ビル8階06-6484-6740https://www.shinnihonjusetsu.co.jp/	LINE ID表示名：新日本住設WEST株式会社応募先情報応募先新日本住設Group応募方法お気軽にWEBもしくはTELにてご連絡ください。質問や、勤務に関する相談もOK◎【WEB応募】確認後こちらからご連絡いたします。【TEL応募】採用担当：06-6484-67409：00～18：00の間でお気軽にお電話ください。最初に「アップステージを見て」と言っていただくとスムーズです。業務中になりますので、不在になる場合がありますが、必ず折り返し致しますので少々お待ちください。応募電話06-6484-6740　（受付）9：00～18：00	080-9931-1923　（受付）9：00～18：00	面接地大阪府大阪市淀川区新北野1-8-19 朝日生命十三新北野ビル面接時の持ち物持参 要確認 不可パスポート免許証学生証（顔写真付）マイナンバーカード住民票在留カード履歴書印鑑関連リンク大阪府の高収入求人十三の高収入求人大阪府の正社員十三の正社員新日本住設Groupに応募初回お問い合わせ時にまずは『アップステージを見た』とお伝えください。やりとりがスムーズになります。※応募、仕事の質問以外のお問い合わせはお控えください。TEL106-6484-6740※番号を押すと電話がかかります。　（受付）9：00～18：00TEL2080-9931-1923※番号を押すと電話がかかります。　（受付）9：00～18：00電話で今スグ求人応募！応募先が忙しいときは少し待ってからかけ直してみてください。フォーム応募60秒でカンタン入力。応募先から連絡が来るので電話番号、メールアドレスの確認をしっかりしよう！LINE質問応募先の問い合わせ用LINEのQRコードを表示します。ケータイで友達追加して疑問点を解決しよう！求人情報が満載！全国の男性高収入求人を探せる【アップステージ】をご覧のみなさま新日本住設Groupの求人アルバイトをお探しなら、『アップステージ』をご利用ください。応募もカンタン、豊富な募集・採用情報を掲載するアップステージが、みなさまのお仕事探しをサポートします！男性求人関西大阪府十三十三の営業新日本住設Groupの求人主要エリアで男性求人を探す東京23区求人多摩求人神奈川求人埼玉求人千葉求人愛知求人大阪求人広島求人新宿求人池袋求人横浜市求人横浜・新横浜求人川崎市求人千葉市求人梅田求人みんなの検索キーワード社用車送迎ドライバーまかない全額日払い高額完全歩合即日掛け持ち祝い金服装自由制服終電女性Wワークナイトワーク夜勤寮完備寮費無料個室寮社宅PHPphotoshopwebデザイナーレタッチスカウトマン朝キャバ無料案内所出会い喫茶エステサロン男性求人・高収入の稼げる仕事・バイト情報ログイン 求人掲載をお考えの店舗様へアップステージは「高収入」「稼げる」「勝ち組」がコンセプトの男性向け求人サイトです。エリア別はもちろん、高収入全般、ナイト系、キャバクラ、ウェブ、ドライバー、営業、接客・サービスなど全20種類のジャンルから正社員の求人や、副業などのアルバイトを探せます。経験を活かして転職したい方や新たな道へチャレンジしたい方、今の生活に少しだけ収入をプラスしたい方、中高年でここからリスタートの方など、人生を前向きに生きるあなたにより良い暮らしと生活を提案します。 高収入をゲットしたい！転職したい！生活を良くしたい！とお考えでしたら、是非アップステージでお仕事探しをしてみてください。エリア／都道府県で探す大阪府兵庫県京都府和歌山県全国のエリア北海道・東北北陸・甲信越北関東関東東海関西中国・四国九州・沖縄フッターリンク求人掲載について企業お問い合わせ個人お問い合わせ良くある質問ご利用規約ユーザー規約プライバシーポリシーサイトマップ広告代理店募集© 2006 - 2020 男性高収入求人 UP STAGE戻るフォーム応募LINE質問電話で応募file-text phone undo2 users search circle-up circle-down"
