衡阳县配送员招聘_衡阳衡阳县配送员招聘_广西江滨科技有限责任公司招聘-衡阳人才网首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情配送员 4000-8000元衡阳 经验不限 学历不限全勤奖交通补助餐补通讯补贴高温补贴广西江滨科技有限责任公司 2021-01-27 02:05:00 836人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述一、岗位职责： 1、通过APP接收公司派单； 2、按照要求操作到商家取餐，送到客户指定位置； 3、负责区域内的商品及时送达，配送范围，骑手四公里内 二、岗位要求： 职位要求：1、会操作智能手机 2、年龄在18-52岁；吃苦耐劳，身体健康 3、会骑电动车，能够快速的熟悉配送区域 薪酬福利：单量提成+签到奖励+冲单奖励等 薪资待遇：正常干4000-6000元/月 ，努力干7000-9000元/月 ，拼命干9000以上（上不封顶） 晋升：普通骑手--白金骑手--黄金骑手--储备站长--副站长--站长--区域经理--城市总监 月休两天自由安排，满勤会有一个全勤奖，车补、话补。可以提供住宿（当天安排） 工作时间：早中晚三个班，站长安排 面试地址：宇元国际15楼15042 工作地点：衡阳市区就近分配联系方式点击查看注：联系我时，请说是在衡阳人才网上看到的。工作地点地址：衡阳衡阳县裕华国际2806求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位职位发布者周女士HR广西江滨科技有限责任公司专业服务200-499人私营·民营企业暂无网址裕华国际2806相似职位保洁主管 面议衡南县 2年以上 高中湖南全意物业管理有限公司保洁员 1000-2000元不限 高中湖南全意物业管理有限公司餐饮 - 面点师 20000-30000元简阳市 不限 不限四川华裕蔚然科技有限公司餐饮 - 服务员 3000-5000元雁峰区 不限 不限株洲依家餐饮服务有限公司店长 面议蒸湘区 1年以上 初中衡阳优居科技有限公司top联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@hyjobs.com（个人）zhao@hyjobs.com（公司）简介衡阳人才网简介衡阳人才网声明联系衡阳人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信衡阳人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经衡阳人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 衡阳人才网：浙B2-20080178-137投递简历马上投递更多优质岗位等你来挑选 加入衡阳人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递
