"Job offer: образецUSD=74.36 EUR=90.41Связь с нами: Facebook Yandex ZenГлавное в январеНапишите нам	Показать менюРубрикиНовостиГлавное в январе 2021 годаСтатьиЭффективный бухгалтерЗарплата и кадрыИндивидуальные предпринимателиНДФЛСтраховые взносыПособия4-ФССЕНВДКадровая работаУСННДСБухгалтерский учетотчетностьСправочная информацияОтветственностьКоронавирус и антикризисные меры (обновляется ежедневно)НовостиСтатьиНе пропуститеГорячие темыНачинающему бухгалтеруПоиск21.01.2021Новость дняПродлена обязанность работодателей подавать сведения о занятости на сайт \"Работа в России\"Главная » Статьи » Кадровая работа » Что такое «job offer» и его образец26.09.2016 Актуально на 26 сентября 2016Что такое «job offer» и его образецВремя для прочтения: 8 минутПрочитано:Сохранить статьюДобавить в избранное	Содержание1 Понятие2 Функции документа3 Job offer: что это с юридической точки зрения4 Если условия job offer не выполняются5 Кто должен подписать6 Особенности составленияНе знаете, что такое job offer (джоб оффэр)? В переводе это означает – «предложение о работе». Такой документ часто используют на Западе, в то время как для России его составление – явление достаточно новое. Так, в Америке и Европе сотрудник, приглашенный в штат компании, получает job offer, какую бы должность он не занимал. В нашей стране подобные предложения пока чаще всего получают руководители компаний. И так: вашей компании нужно нанять сотрудника на руководящую должность. Но как выглядит образец job offer и кто его должен подписать? Разберем ответы на эти вопросы.ПонятиеКак можно увидеть из сказанного выше, термином job offer называют приглашение на работу, направленное соискателю. Его составляет кадровая служба компании, которая нанимает человека, при участии непосредственного руководителя будущего нового сотрудника.Приглашение на работу может быть выслано:в бумажном варианте на адрес, по которому проживает человек;отправлено ему на e-mail в электронном виде.Функции документаПриглашение на работу будущий сотрудник получает только после одного или нескольких собеседований. Поскольку информация, полученная в ходе общения с руководителем или представителем кадровой службы, не обязательно может быть правильно понята соискателем, именно образец job offer позволяет довести до его сведения все главные моменты относительно будущего трудоустройства.В документе обычно описывают:должность, предлагаемую соискателю;его будущие трудовые обязанности;размер ежемесячного денежного вознаграждения за работу, а также порядок начисления премий;нюансы прохождения испытательного срока (при его наличии).Однако job offer важен не только для будущего сотрудника. Он позволяет и работодателю обрести уверенность в том, что:соискатель ознакомился со всеми аспектами выполнения своих трудовых обязанностей;он не уйдет через несколько дней по причине того, что некоторые пункты подписанного с нанимателем соглашения его не устраивают.Действительно, многие пункты, указанные в приглашении на работу, затем дублируют в контракте, заключаемом с сотрудником. Именно поэтому выяснить все моменты, в которых может возникнуть недопонимание, проще еще на стадии подписания job offer.Job offer: что это с юридической точки зренияПоскольку для нашей страны практика составления специального документа для приглашения сотрудника на работу относительно нова, иногда ошибочно проводят параллели между:job offer и приглашением на должность в порядке перевода (последнее регламентирует ч. 4 ст. 64 ТК РФ);job offer и офертой, акцептом (п. 2 ст. 432, ст. 435 и 438 ГК РФ);приглашением на работу и предварительным договором (последний описан в ст. 429 ГК РФ).Сравнивать эти понятия все же не следует. Пример job offer для России не рассматривается трудовым законодательством, а сама бумага юридической силы не имеет. Этот документ прижился в российских реалиях благодаря деятельности иностранных фирм, офисы которых открывали в нашей стране в 90-х годах прошлого века и которые функционируют до сих пор. Это удобный инструмент, позволяющий описать особенности сотрудничества компании и наемного работника, но не более того.Если условия job offer не выполняютсяНа практике такая ситуация, к сожалению, возможна. Ее инициатором может быть, как работодатель, так и сотрудник. Что же можно предпринять в этом случае?Дело в том, что предложение о работе не может быть официально расценено как документ, обладающий юридическим статусом, положения которого обязательны к исполнению. Следует отметить, что судебная практика в отношении споров, возникающих на этой почве между работодателем и сотрудником, в России пока не сформирована.Имиджевая составляющая, таким образом, становится основной побудительной силой, заставляющей стороны соблюдать прописанные в приглашении условия. Так как образец job offer в России чаще всего используют крупные корпорации или международные компании, такие организации заинтересованы в том, чтобы поддерживать свой высокий статус надежных игроков на мировом рынке в отношении своей кадровой политики.Кроме того, примеры job offer чаще всего актуальны для сотрудников с богатым опытом работы и впечатляющим багажом теоретических знаний. Такие люди заинтересованы в получении положительных отзывов о себе от работодателей для составления эффектного резюме. Именно поэтому они также внимательно относятся к своей репутации и стараются не нарушать условия подписанных соглашений.Как составляют job offer: примерТак как предложение о работе не является документом, правила оформления которого закреплены отечественными нормативными документами, форма его составления – произвольна.В самом общем виде структуру любого образца job offer можно представить следующим образом:Сверху указывают информацию о компании-работодателе. В углу документа может стоять пометка о конфиденциальности.Далее пишут, кому адресован job offer. К примеру, господину Ивану Н. Сергееву.Затем заглавными буквами можно прописать:«Предложение о работе».Ниже следует обратиться к человеку по имени, отчеству и сформулировать собственно само предложение:«Компания (название) приглашает Вас на должность (указать)».Прописывают подчиненность:«Вы будете работать под руководством…».Далее нужно указать круг обязанностей сотрудника. Для удобства восприятия их можно привести в виде маркированного списка.Ниже указывают информацию:•	об испытательном сроке (если должность предполагает его наличие);•	о заработной плате;•	дополнительных денежных выплатах, полагающихся сотруднику.Иногда новая должность подразумевает переезд соискателя в другой город. Некоторые нюансы этого процесса, связанные с работодателем, также можно включить в образец job offer. Это уместно, если, к примеру, сотруднику предложена материальная помощь или же жилье в новом для него населенном пункте.В приглашении на работу можно указать:•	режим труда будущего сотрудника;•	количество отпускных днейДолжна быть указана также дата выхода на работу нового сотрудника.В конце представитель компании, нанимающей сотрудника на работу, должен подписать приглашение. Ниже может быть отведено место и для подписи будущего сотрудника.В отношении того, кто должен подписывать job offer, опять же, законодательных требований нет. Однако некоторые общие моменты следует все же выделить.Кто должен подписатьОбязанность составления образца job offer ложится на сотрудников кадровой службы компании. Как правило, в этом принимает непосредственное участие и начальник будущего сотрудника. При этом именно прямой руководитель ставит свою подпись под документом.Однако и тут могут быть свои нюансы. Если на работу при помощи job offer приглашают рядового сотрудника (например, секретаря), на направленном выбранному кандидату документе более уместно будет смотреться подпись именно непосредственного руководителя. Генеральному директору организации приглашение на подпись можно не отправлять.И в то же время, когда на работу приходит топ-менеджер, job offer для него, как правило, подписывает кто-либо из числа самых высоких руководителей компании.В каких случаях подпись под текстом приглашения на работу ставит сам сотрудник? Установленных ТК РФ требований на этот счет нет. Поэтому каждая организация рассматривает необходимость наличия подписи кандидата на бланке job offer в частном порядке.Особенности составленияНесмотря на то, что единой формы для образца job offer пока нет, можно отметить некоторые особенности его составления, которые работодателю следует соблюсти:документ лучше оформить на фирменном бланке компании;если job offer направляется выбранному кандидату по электронной почте, не лишним будет соблюсти этикет деловой переписки;стиль написания предложения о работе не должен быть вольным: следует придерживаться официально-делового стиля, позволяющего поддержать имидж компании-работодателя как серьезной организации.Крупные фирмы в России все чаще используют job offer для приглашения квалифицированных сотрудников. Причем эту практику перенимают и другие компании, стремящиеся соответствовать западным стандартам ведения бизнеса. Можно предположить, что в скором времени job offer будет выдаваться чаще. И в российском трудовом законодательстве появится регламентация составления такого документа.Для отправки по электронной почте образец job offer может выглядеть примерно так:Читать также05.09.2017Как проводится служебная проверка в отношении работников14.06.2018Порядок проведения экспертизы профессиональной пригодности29.09.2018Серии трудовых книжек по годам выпуска29.09.2018Образец заявления на выдачу копии трудовой книжки25.07.2019ПФР подготовил новый отчёт, обязательный для всех работодателей11.12.2019График отпусков на 2020 год: скачать excelПредыдущая записьСледующая записьСвязь с намиПодписывайтесь на новости:Facebook Yandex ZenПолезные статьи на почтуПодписаться на рассылку© 2013—2021 – «Бухгуру»Политика конфиденциальностиИнформацияГлавнаяНовостиСтатьиВопрос экспертуСервисыКарта сайтаПолитика конфиденциальностиПолезноеДокументыКалькуляторыБухгалтерский учетНалоговые проверкиО насБлог редактораОбратная связьРекламодателямАвторские праваГлавнаяНовостиСтатьиНачинающему бухгалтеруГлавное в январе 2021 годаНе пропуститеРазместить объявление[contact-form-7 id=\"67392\" title=\"Разместить объявление\" html_class=\"use-floating-validation-tip\"]"
