"Analista de Atração e Seleção [Pleno]Analista de Atração e Seleção [Pleno]Login as candidateWarren BrasilPorto Alegre/RSFull-time employeeOpportunity also for persons with disabilitiesJob descriptionA história da Warren não é escrita apenas pelos seus fundadores, da mesma forma que não é representada apenas por algoritmos, fórmulas e códigos. Somos um time de mais de 300 pessoas, todas dedicadas a fazer a Warren acontecer e revolucionar o mercado financeiro!Por esse motivo, queremos só os melhores talentos no nosso time!Main responsibilitiesCondução de todo o ciclo de vida do processo de Seleção de vagas de Negócio e Tecnologia;Alinhar perfil e necessidades da vaga com as lideranças;Realizar entrevista de pessoas candidatas utilizando como base a entrevista por competências;Definir a estratégia de Atração e Seleção de cada processo seletivo;Propor melhorias nos processos de Seleção, Onboarding e indicadores da área;Ser guardião da Cultura Warren e disseminá-la na organização;Oferecer a melhor experiência possível para as pessoas candidata e gestoras em processo seletivo;Estar atento a novas tendências e tecnologias em atração e seleção e compartilhar com o time.Requirements and skillsCursando ou completo Psicologia, Administração, Gestão de RH e afins);Experiência em seleção de profissionais da TI;Grande identificação com Tecnologia e Mercado Financeiro.Additional informationO que oferecermos:RS: Plano de Saúde Unifácil: 100% pago pela Warren. Upgrade para Unimax ou Unipart - com coparticipação;Fora do RS: Sul América Exato: 100% pago pela Warren. Upgrade com coparticipação;Benefício flexível (VR/VA) de R$682,00/mês: Para utilizar como preferir!Vale transporte: desconto diferenciado;Benefício terapia em parceria com a plataforma Vittude: 40% de desconto no valor das sessões;Aulas de Yoga semanais: 40% do valor das aulas pago pela Warren;RS: Parceria Oka coliving: Te ajudamos com o seu aluguel de quarto;Programa de Partnership.Além disso, na Warren você vai encontrar:Horário flexível (mesmo!);Tecnologia para entregar com excelência;Ambiente colaborativo.Por enquanto estamos trabalhando no modelo home office, para que todos os nossos colaboradores possam estar seguros! Assim que possível voltaremos a trabalhar no escritório, então você poderá vivenciar:Área de lazer e entretenimento;Chopp artesanal a preço justo;Frutas todas segundas-feiras;Pão fresquinho todas as manhãs;E muito mais!Oi! Nós somos a Warren ;)A Warren é uma corretora de investimentos autorizada e regulada pela CVM, Anbima e Banco Central, que tem a missão de descomplicar as finanças e transformar o hábito de investir em algo fácil, transparente e eficiente.Como surgiu? O mundo de investimentos vivia cercado de soluções quadradas e distantes. Por isso, em 2014, Tito Gusmão (na época morando em Nova York), teve a ideia de criar uma plataforma que conduzisse as pessoas em uma jornada guiada por um “mentor automatizado”. Como se fosse um amigo que entende tudo sobre investimentos, ajudando no passo a passo.Para por o projeto em prática, Tito ganhou a companhia de outros três sócios: André Gusmão, Rodrigo Grundig e Kelly Gusmão. Todos, assim como ele, ex-integrantes de uma grande corretora de investimentos. Após alguns meses, com a plataforma tomando forma, os sócios apresentaram o protótipo em uma das maiores feiras de empreendedorismo dos Estados Unidos. Como resultado, a Warren ficou entre as 10 startups mais promissoras do evento.Em 2016, o time da Warren desembarcou no Brasil. E para completar o time de fundadores, chegou o quinto membro, Marcelo Maisonnave, co-fundador de uma das maiores corretoras do Brasil e conhecedor como poucos de todas as engrenagens do mercado financeiro brasileiro.Nossa matriz fica em Porto Alegre e temos mais 6 unidades (São Paulo, Rio de Janeiro, Curitiba, Florianópolis, Jaraguá do Sul, Itajaí, Blumenau e Joinville).Já somos um time de mais de 380 pessoas, todas dispostas a fazer o Warren acontecer e transformar a forma como o brasileiro investe.﻿Quer fazer parte dessa transformação com a gente?Warren nas Redes SociaisWebsiteLinkedInFacebookInstagramGlassdoorLogin as candidatePowered by Gupy 2021. All rights reservedWe use cookies and similar technologies to improve your experience on our services. By continuing to browse, you agree to these conditions.Proceed?"
