"大区销售经理-嗨职热线电话：0310-3149149网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版欢迎来到嗨职！ 手机版 订阅首页找工作找人才普工专区招聘会兼职校园招聘专题招聘大区销售经理 ￥5000-8000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情大区销售经理2020-12-25 更新 被浏览： 次￥5000-8000 | 河北-邯郸 -成安县 | 3年以上经验 | 不限学历休假制度 法定节假日 五险一金 包吃住申请职位分享到微信微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈举报 推荐 收藏提示：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。职位发布者人力资源部0310****0075 显示号码 (联系时请说明是在嗨职上看到的)职位描述1个月之内到岗 |年龄不限 |性别不限 |婚况不限招聘1-2人任职要求：1、年龄22----45周岁以下2、学历大专及以上学历（具备面粉销售相关工作经验及一定的客户资源）主要职责：1、根据营销中心制定销售任务合理分解到每一个客户，落实到人。并根据旬进展及时跟踪，实时进行调整，保质保量完成。2、组织管辖市场年、季、月度销售计划及销售费用预算，并监督合理实施。3、每日提交出差行程报告及客户拜访实际情况。4、所管辖市场出现客诉最快速度到达现场，搜集一切资料，协助公司找到问题根源。5、负责了解市场信息及市场动态，掌握竞品信息，第一时间反馈到公司，为公司决策提供依据。6、对管辖市场A级客户每周通话一次，B级客户每旬通话一次。1个月对两类客户都要当面沟通一次。确保掌握终端信息。7、熟悉并掌握面粉销售的内部流程及销售管理制度，了解本公司产品的用途、品种、价格及各项指标。8、收集整理合同订单，提供准确的订单数据；熟练填写各类使用表单。9、根据产品分类标准对区域经理销售产品进行归类分析。10、根据述职要求整理相关记录和数据，做述职报告。11、整理归纳发货台账，健全各类档案。12、客户款项查询和确认。13、欠条规定还款日期催促。14、完成营销经理安排其他任务。分享到：微信扫一扫关注微信，轻松跟踪应聘进展您目前还没有登录 立即登录公司简介中谷实业发展集团有限公司（以下简称 中谷集团 ）始创于2005年，原名称为 中谷琪珑实业集团有限公司 ，集团总部2013年注册成立于北京市东城区，2018年7月9日正式更名为 中谷集团 。 中谷集团现已发展成为涉足农业、地产、酒店、金融等产业板块的大型多元化企业集团，旗下拥有30余家分子公司，总资产规模逾400亿元，年销售额达300多亿元。 中谷集团目前主要业务涵盖以下产业板块： 粮油板块：始终深耕农业流通领域，扎根建设百姓粮仓，着力打造粮油购销、仓储、加工和物流的全产业链体系，保持稳定的市场份额，实体基地现已遍布河北邯郸、辽宁锦州、北京通州、江苏南通、江苏太仓等地，已形成了内联华北、东北、华东、华中、华南区域，辐射俄罗斯、乌克兰、奥地利、澳大利亚、加拿大、巴西等国家的粮油产业经营体系。 地产板块：具备房地产开发、物业管理等综合开发运营实力，城市地产储备及开发的项目投资聚焦于北京、上海、珠海、深圳、杭州、成都等一线城市，兼顾准一线及宜居的新兴城市，旨在打造城市精品地产项目，开发建设集绿色建筑、智能科技、人文艺术、健康医养为一体的生活空间，并提供生活空间的运营管理服务。现已完成投资开发北京市昌平区政府街 蔚云府 城市综合体项目，并将规划建设北京副中心通州区张家湾文创产业园项目。 酒店板块：现拥有海南三亚地中海俱乐部度假村（五星级）、江苏太仓中谷国际大酒店（五星级）、北京中谷酒店（三星级）等数家星级酒店，并在积极并购上海、成都、杭州、深圳和珠海等核心城市的优质酒店物业，酒店布局将由北向南覆盖中国主要城市，意在形成集度假观光、休闲娱乐、高端商务、生态康养于一体的休闲度假酒店体系，为每一位出行者精心提供高端品质的酒店服务。 金融板块：秉持实业与金融协同发展的经营理念，围绕企业融资和并购需要，涉及银行、基金、期货、保理、租赁等业务，并已参股金融租赁公司和多家村镇银行，同时积极参与收购信托与保险公司的股份，实现产业资本与金融资本的有机结合，为集团业务拓展输送充裕的现金流。金融板块现已注册成立中农金控集团，未来将以全球视野开发产融项目，大规模集中投资成熟商办物业、酒店、房地产开发和港口码头物流项目，通过资产增值或资产证券化，获取投资收益和社会效益。 立足北京、辐射全国、放眼世界，中谷集团现已进入多元化、规模化、品牌化的战略发展阶段。中谷集团将始终秉持 诚信、高效、创新、共赢 的企业价值观，以 追求卓越，基业长青，成为一流的国际化企业集团 为企业愿景，以 服务民生、践行责任、兴企强国、美好生活 为企业使命，努力为新时代中国特色社会主义国家经济建设做出更大贡献！查看更多该公司的其TA职位面粉厂财务总监8000-15000 河北 邯郸 |不限学历 |5年以上经验查看人资专员2500-3000 河北 邯郸 |大专学历 |不限经验查看面粉厂操作工3000-6000 河北 邯郸 |不限学历 |不限经验查看面粉厂机修工3000-6000 河北 邯郸 |中专学历 |1年以上经验查看面粉、挂面大区经理（区域经理）5000-8000 河北 邯郸 |大专学历 |2年以上经验查看面粉厂人力行政经理5000-10000 河北 邯郸 |大专学历 |3年以上经验查看文员2000-3000 河北 邯郸 |不限学历 |1年以上经验查看周边招聘招聘频道热门搜索邯山区招聘 丛台区招聘 复兴区招聘 开发区招聘 永年区招聘 冀南新区招聘 肥乡区招聘 峰峰矿区招聘 武安市招聘 临漳县招聘 成安县招聘 大名县招聘 涉县招聘 磁县招聘 邱县招聘 鸡泽县招聘 广平县招聘 馆陶县招聘 魏县招聘 曲周县招聘销售总监招聘 销售经理招聘 渠道/分销招聘 团购经理招聘 大客户经理招聘 区域销售管理招聘 招商经理招聘会计 销售 房地产 客服 司机 行政 文员 人事中农华鑫面业中农华鑫面业有限公司生产/营运/采购/物流民营企业河北1000人以上15 份简历投递93 %平均回复率761天平均回复时长相似职位暂无相似职位!投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历职位名称：大区销售经理公司名称： 中农华鑫面业选择简历：请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在嗨职上看到的人力资源部0310****0075快速填写简历 , 好工作轻松搞定！真实姓名 *性别* 男 女出生年月*最高学历*高中以下高中中专大专本科硕士博士工作经验*应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上工作性质*不限全职兼职到岗时间 *随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定手机号码*验证码*手机验证* 发送验证码如已有账户，点击此处 立即登录保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：选择合适的取消原因已经找到工作 想休息一段时间 生病了 看错信息了 很长时间没有查看 其它原因确定扫码登录正在获取二维码...请使用微信扫一扫登录账号登录手机动态码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码获取验证码忘记密码？ 免费注册微信登录 QQ登录客服服务热线0310-3149149周一至周六 8:00-18:00关于我们关于我们用户协议法律声明产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2019 All Rights Reserved 版权所有 嗨职 冀ICP备19003548号-1地址：邯郸市人力资源产业园 电话：0310-3149149冀公网安备 13042002000551号用微信扫一扫"
