"ライフリゾート東住吉│サービス提供責任者│住宅型有料老人ホーム│駅チカ│月給28万円可│未経験歓迎│マイカー通勤可の求人情報ホームキープした求人情報ぴったり求人メールお役立ちコラム施設ごとのお仕事の違い失敗しない面接知って得する転職活動知っておきたい資格のことやっぱり大切な雇用条件介護のおしごと職種別のおしごとコミュニケーション術マイページToggle navigation MENU 大阪介護のおしごと求人ナビNEXT DOORホームキープした求人情報ぴったり求人メールお役立ちコラム施設ごとのお仕事の違い失敗しない面接知って得する転職活動知っておきたい資格のことやっぱり大切な雇用条件介護のおしごと職種別のおしごとコミュニケーション術マイページSearch forサービス提供責任者│住宅型有料老人ホーム│駅チカ│月給28万円可│未経験歓迎│マイカー通勤可【求人ID：15515-ca-f-kh-caf】株式会社　孝生社大阪老人介護大阪府大阪市東住吉区住道矢田１－２７－１６2021年1月15日通勤手当実費支給ご応募・お問い合わせはこちらから！簡単30秒！今すぐ応募する電話で応募する×お問い合わせフォーム姓必須名必須生年月日 必須電話番号 必須メールアドレス 必須今すぐ応募キープ！サービス提供責任者│住宅型有料老人ホーム│駅チカ│月給28万円可│未経験歓迎│マイカー通勤可│ライフリゾート東住吉の求人情報掲載日：2021年1月15日職場の雰囲気を目で見て、肌で感じる。応募する前に職場見学も大歓迎！この求人の特色サポート体制シフト制復帰歓迎教育体制駅チカ家族手当あり完全週休２日見学OK産休・育休あり残業なし資格取得支援車通勤可奨学制度昇給あり賞与3.5月賞与あり正当な評価待遇改善手当退職金制度託児可能短時間OK通勤手当支給土日休み土日祝休み日勤のみ日勤のみ可年休110日以上年休120日以上年齢不問未経験歓迎無資格歓迎夜勤手当寮完備ライフリゾート東住吉おすすめポイント！大阪市東住吉区の住宅型有料老人ホームでのサービス提供責任者の転職求人です！近鉄南大阪線　矢田駅より徒歩5分の駅チカ！未経験歓迎で主婦の方やブランクある方も大歓迎♪施設見学はいつでも大歓迎です♪昇給ありで頑張り甲斐があります♪ミドル・シニア世代の方も大歓迎です♪単身用社宅あり月2万円で利用可能です♪マイカー通勤可能でラクラク通勤♪就業場所・アクセス事業所名：ライフリゾート東住吉就業場所：大阪府大阪市東住吉区住道矢田1-27-16アクセス：近鉄南大阪線　矢田駅より徒歩5分キープ！キープした求人一覧をチェックライフリゾート東住吉の施設紹介ライフリゾート東住吉には屋上に談話室、１階にウッドデッキと四季を感じる開放的なスペースがいっぱい、心安らぐ穏やかな空間で、入居者様とのコミュニケーションはもちろん、訪れたご家族やご友人と楽しい時間をお過ごしいただけます。食事は人生の中で大きな楽しみのひとつ、１日３食、専属の調理師と管理栄養士が作りたての食事を提供。もちろんきざみ食やミキサー食など、身体状況に合わせた個別対応も安心しておまかせください。又、毎月行事食やイベント食などの楽しみも提供しております。LINEでのお問合せも受け付け中応募の前に色々聞きたい…どんなご相談も歓迎！ライフリゾート東住吉募集要項雇用形態正社員仕事内容・サービス提供責任者としての業務・介護サービス給与月給：265,000円～280,000円　給与コメント月給　265,000円〜280,000円基本給（ａ）150,000円〜150,000円定額的に支払われる手当（ｂ）職能給※手当 60,800円〜73,800円夜勤手当 20,000円〜20,000円その他の手当等付記事項（ｄ）・夜勤４回を超過した場合は１回につき８，５００円支給※職能給＝処遇改善手当勤務時間交替制（シフト制）1) 7時00分〜16時00分2) 9時00分〜18時00分3) 10時00分〜19時00分4) １１時～２０時5) １７時～９時（１）～（５）シフト制時間外あり　月平均7時間待遇雇用保険，労災保険，健康保険，厚生年金退職金共済　未加入退職金制度　あり　勤続年数5年以上賞与あり　年2回　計 1.00ヶ月分（前年度実績）休日他年間休日数105日休日・休暇備考（週休二日など）その他　毎週シフト制育児休業取得実績あり定年制あり　一律 65歳再雇用あり　上限 70歳までマイカー通勤可　駐車場なし通勤手当実費支給（上限あり） 月額 15,000円職種住宅型有料老人ホーム│サービス提供責任者必要な資格介護福祉士介護職員実務者研修修了者ホームヘルパー１級いずれかの資格を所持で可必要な経験等あれば尚可経験あれば尚良し学歴不問就業場所・アクセス事業所名ライフリゾート東住吉就業場所大阪府大阪市東住吉区住道矢田1-27-16屋内の受動喫煙対策あり（禁煙）アクセス近鉄南大阪線　矢田駅より徒歩5分企業情報企業名株式会社　孝生社大阪老人介護所在地大阪府大阪市東住吉区住道矢田１－２７－１６従業員数企業全体:31人　就業場所:28人　うち女性:24人　うちパート:17人事業内容有料老人ホームの運営、訪問介護事業・訪問看護事業および居宅支援事業を行ないますおしごとスタートまでの流れライフリゾート東住吉の求人を見た方は次のような求人も見ていますキープ！月収24万以上｜28万円│老人ホーム│介護福祉士│ライフリゾート東住吉給与　月給：240,000円～280,000円職種　有料老人ホーム｜介護福祉士駅チカ大阪府大阪市東住吉区住道矢田1-27-16キープ！ケアマネ│介護老人保健施設│マイカー通勤可│残業なし│賞与年3回│介護老人保健施設ももたろう　通所リハビリテーション給与　月収：208,000円～213,000円　※諸手当含む職種　短期入所療養介護 介護老人保健施設│ケアマネージャー主婦歓迎奈良県奈良市都祁友田町５１５番地の１キープ！介護職│特別養護老人ホーム│施設見学可│未経験可│特別養護老人ホーム　オアシス寿安給与　月給：208,000円～368,500円職種　特別養護老人ホーム｜介護職未経験者歓迎大阪府大阪市平野区長吉六反1-5-7キープ！生活相談員｜デイサービス│駅チカ│月収23万以上│25万可│港ケアステーション給与　月給：233,000円～253,000円職種　デイサービス｜生活相談員駅チカ大阪府大阪市此花区西九条一丁目21-1キープ！介護福祉士｜介護老人保健施設｜駅チカ│施設見学可│月収22万円││弥刀介護老人保健施設給与　月給：220,000円職種　介護老人保健施設｜介護福祉士未経験者歓迎大阪府東大阪市友井3丁目3番37号キープ！生活相談員│デイサービス│月収23万以上│25万円│ぽーとよどがわデイサービス給与　月給：233,000円～253,000円職種　デイサービス｜生活相談員駅チカ大阪府大阪市西淀川区大和田6-3-4キープ！介護福祉士│介護老人保健施設│月収23万以上｜賞与４ヶ月│介護老人保健施設　東雄苑都島給与　月収：238,000円～275,000円職種　介護老人保健施設｜介護福祉士賞与3.5月以上大阪府大阪市都島区中野町1丁目13番12号キープ！介護職│サービス付き高齢者向け住宅│駅チカ│月給31万円可能の高待遇│未経験歓迎│月9日休み│ケア・ブリッジ帝塚山給与　月給：260,000円～315,000円　職種　サービス付き高齢者向け住宅│介護職駅チカ大阪府大阪市住吉区万代４丁目１２－２８キープ！介護福祉士│特別養護老人ホーム│高収入│未経験可│残業なし│特別養護老人ホーム　みらい給与　月給：208,000円～248,000円職種　特別養護老人ホーム│介護福祉士未経験者歓迎大阪府吹田市山田北5-13キープ！介護職│老人ホーム│残業なし│年間休日114日│ライフコート堺　御陵前給与　月給：209,000円～234,000円職種　有料老人ホーム|実務者研修駅チカ大阪府堺市堺区旭通１番１６号他の条件で探す大阪介護のお仕事求人ナビから『ライフリゾート東住吉』に応募すると・・・ライフリゾート東住吉への応募についてSTEP1応募ボタン・お電話にてご応募ご入力いただく内容は30秒程度の簡単な入力です！内容が就職・転職をご検討中のライフリゾート東住吉にそのまま送られることはありませんのでご安心下さい。STEP2ご連絡・ご相談「大阪 介護のおしごと求人ナビ」の担当者よりお電話にてご連絡を致します。ライフリゾート東住吉との面接日程や見学希望日などご希望があればお伝え下さい。担当TEL ：06-4392-7311LINE＠ID：@sbx4351l※お電話がつながらない場合は、ショートメッセージ/LINEにてご連絡いたします。ご都合の良いお時間、連絡手段をご返信いただきましたら、ご希望に合わせてご連絡いたします。STEP3希望施設との面接施設ライフリゾート東住吉のご担当者との面接には、ご希望により、当社のキャリアアドバイザーが同行します。また、事前のご相談にものりますので、面接対策をしっかりご準備いただけます。STEP4内定最短で約一週間で内定となります。STEP5契約・入社研修契約時・研修時にも、必要に応じてアドバイスなどのサポートをさせていただきます。STEP6入社LINEでのお問合せも受け付け中 応募の前に色々聞きたい… どんなご相談もOK！ LINEのお友達登録後に、 限定求人や新着情報をお届けします！コンサルタントから一言担当：西はじめまして、「大阪介護のおしごと求人ナビ」の西と申します。当サイトでは、現在ご覧いただいております『ライフリゾート東住吉』の求人情報をはじめとした介護職専門の求人情報を常時1200以上掲載中です。大阪府、奈良市、生駒市、大和郡山市の正社員、パートでの介護求人、介護転職サポートをさせて頂いております。介護職でヘルパー２級、初任者研修、実務者研修、介護福祉士、介護支援専門員（ケアマネ）、社会福祉士の資格をお持ちで転職をお考えの方から無資格、未経験の方まで幅ひろくご紹介いたします。正社員、パート、賞与、育休、保育所、託児所、夜勤、日勤のみ、土日休み、日祝休み、シフト制、完全週休２日、年間休日、残業なし、残業すくなめ、寮完備、ハローワークの求人、ブランク歓迎、車通勤、マンツーマンの教育体制、資格取得支援、評価制度、オープニング求人、急募求人、年齢不問、無資格、未経験などいろいろな条件をお聞かせ下さい。あなたに合った病院・介護施設等をご紹介させて頂きます。面接対策、面接の日程調整、面接の同行、採用、入社までしっかりとフォロー・サポート致します！１分！簡単応募フォーム姓必須名必須生年月日 必須電話番号 必須メールアドレス 必須メールマガジン 任意メールマガジンを受信するコメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト運営会社についてホームプライバシーポリシーマイページPresented by Next Door"
