雅文塑膠股份有限公司 公司簡介-yes123求職網yes123求職網加入會員　求職會員登入　企業登入雅文塑膠股份有限公司企業資料法定保障福利制度經營項目員工這麼說職缺列表 (9)追蹤企業 儲存工作企業資料行業類別 ： 塑膠製品製造行業說明 ：研發設計/模具製造/塑膠成型/表面塗裝/加工組立員工人數 ： 150人企業地址 ： 新北市新莊區化成路349巷40號 地圖企業網址 ：http://www.yeawen.com.tw相關連結 ：商業司登記｜Google查公司名稱本企業適合你的職缺請登入會員同性質企業創茂股份有限公司高陞工業有限公司百客滿工業股份有限公司偉捷模型企業有限公司家綺興業廠最近瀏覽企業雅文塑膠股份有限公司企業簡介成立時間 ： 西元1972年經營理念 ：責任與榮譽是雅文的核心價值，我們為客戶提供「最佳品質、完善服務、競爭優勢」的理念始終為最優先考量，理念的落實不流於口號，而是透過日常的執行力與務實的創造力落實於全員管理中，透過我們不斷的追求卓越與無止盡的改善，滿足客戶利潤最大需求，協助客戶能達成既定目標，從而與客戶一起成長茁壯。未來願景 ：我們的願景是成為全台最先進的專業成型及專業加工服務業者，以超越的價值、卓越的品質及專業的服務廣受客戶喜愛。企業文化 ：品質保証：提供客戶滿意之產品與服務。第一次就把工作做好。對品質持續追求進步與超越。四大堅持：專業 / 科技 / 誠信 / 服務榮耀事蹟 ：1972 雅文公司成立於新北市新莊區，以專業塑膠射出成型起家1993 於泰國成立INTER KAPPA公司，開始海外投資佈局2001 增設加工部門，專門裝配電子零組件2002 通過IOS9001認證 SGS TW02/010372002 設立雅文二廠，並添購2台日本TOYO 280T 電動機台2003 通過ISO14001認證 SGS TW10/002302003 評列為福華電子公司績優協力廠商2003 榮獲光寶科技公司供應商品質大會優等獎2004 正式成立雅薪模具廠，成為專業模具設計製造廠2011 業務工程部門成立，以專業服務客戶得獎紀錄 ：2003 評列為福華電子公司績優協力廠商2003 榮獲光寶科技公司供應商品質大會優等獎法定保障勞保、健保、加班費福利制度休假制度 ： 隔週休二日輪（排）休制獎金制度 ： 三節禮金、禮券年終獎金補助津貼 ： 全勤津貼伙食津貼交通津貼休閒娛樂 ： 國內員工旅遊尾牙/不定期餐敘其他福利 ： 員工健康檢查教育訓練、進修員工這麼說員工（員工）公司會不定期幫員工健康檢查及教育訓練。員工（員工）同仁辛苦工作一年，到年尾公司都會舉辦尾牙活動。員工（員工）公司都有補助津貼喔，像伙食、全勤津貼等。員工（員工）辛苦留下來加班的同仁可有加班費喔。經營項目主營定位於塑膠模具設計研發/射出成型和零組件裝配的專業廠商。雅文多年來專注相關技術開發、模具製造，我們有專業的團隊、完整的生產線、優良的機器設備，為的就是要提供客戶最佳品質與最完善服務從而追求最大利潤。職缺列表儲存工作更多篩選： 請選擇職缺特色 全部 請選擇職務類別 全部 生管人員 品管／品保主管 檢驗／品管人員 品保工程師 作業員／包裝員 塑膠模具技術人員 塑膠射出技術人員 請選擇工作地區 全部 新北市/新莊區 請選擇工作性質 不拘 全職 第 1 / 1 頁日期職務名稱性質地區01.19加工／加工作業員 工作經驗 不拘，學歷 不拘 1.根據生產流程操作機器 2.維護生產線流程運作順暢 3.檢查生產程序，做好品管，並協助產品符合標準 4.填寫工作報表 5.檢查產品暇疵全職新北市新莊區我要應徵 儲存工作01.19成型／射出成型作業員 工作經驗 2年以上，學歷 不拘 1.操作塑膠射出機台 2.裝卸模具、射出成型作業 3.調節溫度與壓力裝置，以保持指定加工條件 4.射出前置與後續作業；乾燥原料等全職新北市新莊區我要應徵 儲存工作01.19成型／塑膠成型技術人員 工作經驗 1年以上，學歷 不拘 1.根據生產流程操作機器 2.維護生產線流程運作順暢 3.檢查生產程序，做好品管，並協助產品符合標準 4.檢查產品暇疵全職新北市新莊區我要應徵 儲存工作01.19品管／品保主管 工作經驗 1年以上，學歷 專科以上 1.負責公司品保體系建立 2.負責ISO系統之導入.推行與維護落實品質管理系統 3.規畫品質系統相關教育訓練 4.主導內部稽核活動及外部認證 5.建立品質改善機制與品質改善活動推行 6.客訴處理 ...全職新北市新莊區我要應徵 儲存工作01.19工程／塑膠模具設計人員(需 工作經驗 2年以上，學歷 不拘 1.建議兩年以上的模具設計經驗。 2.使用2D(AutoCAD)。 3.使用3D(PRO-E) 或 (Solidworks)。全職新北市新莊區我要應徵 儲存工作01.19模具鉗工技術人員 工作經驗 5年以上，學歷 高中(職 1.塑膠模具:開發、製造、合模. 2.具備Auto Cad視圖能力，自行操作放電機. 3.可配合加班.全職新北市新莊區我要應徵 儲存工作01.19品管／品管 工作經驗 2年以上，學歷 專科以上 1.夜班檢驗成型素材尺寸(IPQC巡檢與FQC檢驗)並記錄 2.不良品驗退處理與紀錄 3.依照工程圖面確認尺寸(VIP尺寸)與量測 4.外觀與結構面成型問題點反映給產線人員 5.夜班與日班工作交接 ...全職新北市新莊區我要應徵 儲存工作01.19生管人員 工作經驗 1年以上，學歷 專科 1.內部訂單(製令)管理。 2.編製生產計劃。 3.控管生產流程，設定進度並跟催進度。 4.配合訂單之變化彈性處理製造排度。 5.生產統計及掌握交期。 6.可配合加班。全職新北市新莊區我要應徵 儲存工作01.19品管／品保QE工程師 工作經驗 5年以上，學歷 專科以上 1.新開發產品設計/審查/產品驗證/FAI 2.配合新產品量試和承接相關品管資料 3.品質異常之分析，調查處理及改善成效追蹤 4.客戶抱怨的內部分析處理，對策執行追蹤及有效驗證 5.檢驗人員訓練...全職新北市新莊區我要應徵 儲存工作yes123提醒您：前往面試，請留意求職安全1.求職防騙7不：不繳錢、不購買、不辦卡、不簽約、證件不離身、不飲用、不非法工作2.求職防騙3要：要有人陪同、要確認公司資料、要存疑：待遇不合理、面試地點偏遠，若遇行為不軌，請立即離開，並向yes123反映 我要申訴
