"マーケティングテクノロジーエンジニア◎企業マーケティング活動を加速させるツール導入と活用を技術面から支えるの求人:エクスチュア株式会社 | ITエンジニア専門の転職サイト【paiza転職】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人情報スキルチェックインタビュー転職成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー転職成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza転職トップIT/Webエンジニア求人情報マーケティングテクノロジーエンジニア◎企業マーケティング活動を加速させるツール導入と活用を技術面から支えるjavascriptを有効にして下さい。求人詳細 企業情報マーケティングテクノロジーエンジニア◎企業マーケティング活動を加速させるツール導入と活用を技術面から支える正社員エクスチュア株式会社企業の特徴エクスチュア株式会社は、クライアントのデジタルマーケティング活動を支援しているコンサルティング会社です。大手企業のWeb解析ツールの活用から技術コンサルティングを手掛け、常に進化を続けるデジタルマーケティングの最前線をテクノロジーで解決しています。◆希少価値の高い専門性◎世界に通用するスキルが磨けます弊社は、「Google Cloud」「Adobe Marketing Cloud」のテクノロジーパートナーであり、代理店として「Tableau」「Mouseflow（国内初）」「ObservePoint（国内唯一）」などグローバルスタンダードとなるツールを駆使しています。 豊富かつ先端のツール群を扱える技術力が圧倒的なアドバンテージとなっており、世界でも通用するスキルを磨き続けることができます。◆最新技術のキャッチアップのためな積極的に支援！『技術力＝社員のスキル』こそが、企業における成長の要と考えている弊社。プロとしてのスキルを身につけるためであれば、1人数十万かかるようなセミナーや研修への参加も全面バックアップしています。会社が「こうしなさい」ということはありませんので、自身の成長や好奇心と素直に向き合える方にとっては、のびのび働ける環境だと思います。求人概要職種名マーケティングテクノロジーエンジニア給与(想定年収)300万 〜 800万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務地東京都主要開発言語JavaScript開発言語Objective-C Swift HTML+CSS SQLフレームワーク環境Linux Mac OS X Windows Apache Spark Amazon Web Service Microsoft Azure Google Cloud Platform Firebase TreasureData BigQueryデータベースプロジェクト管理Backlog GitHub特徴服装自由 イヤホンOK ノートPC＋モニタ別途支給 フリードリンク 日本語がネイティブレベルでなくても可 一部在宅勤務可 第二新卒歓迎 オンライン面談可 産休育休取得実績あり スキルチェンジ（技術転向）歓迎募集人数2リモートワーク環境が完備しておりリモートワーク主体で働いていますが、気分転換に過ごしやすいオフィスです！多くの海外パートナーと密にコミュニケーションしており、先進的な技術を獲得できます！職務内容大企業に対して先進マーケティングテクノロジー導入活用の技術支援を行います！高い技術力を獲得して成長できます！Adobe Analytics・Google AnalyticsなどのWeb解析ツールやKARTEのようなWeb接客ツール、更にTealiumやTreasure DataのようなCDPといったマーケティングテクノロジーをお客様の要件にあわせてカスタム設計して導入するための技術的な導入支援を行います。具体的にはコンサルタントが顧客の課題やビジネスゴールをヒアリングした上で行った導入設計に基づいてJavaScriptコードのカスタマイズやツール上での設定、検証を行います。スキルに応じて業務の幅は自由に広げて頂けます。仕事のやりがいエクスチュアがカバー範囲しているテクノロジーは世界で普及しているものになるため、世界のどこでも通用するエンジニアになれます！また日本を代表するような大企業からの依頼やテクノロジーベンダーからの支援要請が多いためチャレンジングな仕事も多く、他では多くないような高度な技術案件にも関わることができます。開発環境開発部門の特徴・強み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン主な開発実績閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン技術向上、教育体制閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン支給マシン閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発手法閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発内容タイプ閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインその他開発環境閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインエンジニア評価の仕組み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン組織構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン配属部署マーケティングテクノロジー事業部配属部署人数5名配属上司経歴閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン平均的なチーム構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン応募要件必須要件以下すべてのご経験をお持ちの方からのご応募をおまちしています！・何らかのシステム開発経験　実務１年以上・JavaScript, HTML+CSS　のすべて　実務３年以上歓迎要件Adobe Analyticsの実装経験3年以上求める人物像求める英語レベルドキュメントが読める選考フローpaiza（コーディングテスト）↓一次面接筆記試験あり（JavaScriptの解読やコーディング等）↓二次選考（面接）↓最終選考（面接）※面接回数は変更になる場合があります。※選考フロー、面接回数は状況に応じて変更になる可能性があります勤務地勤務地東京都渋谷区渋谷3-26-17 渋谷デュープレックスビズリモートワーク可のため、自宅での業務も可能です。最寄り駅渋谷駅待遇・福利厚生給与体系・詳細※年収360万円場合■賃金形態：年俸制（年俸を12分割）■賃金の決定方法：当社規定により決定■月給：300,000円（固定残業代を含む）■基本給：228,480円■固定残業代：40時間分、71,520円（超過分は別途支給）給与(想定年収)300万 〜 800万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務時間フレックスタイム制　コアタイム11:00-15:00リモートワーク可(会社には出社してもしなくても良い)休日休暇完全週休 2 日制(土日)、祝日、有給休暇、年末年始休暇、慶弔休暇諸手当通勤交通費支給（上限月額3万円迄）インセンティブ昇給・昇格昇給査定年2回保険各種社会保険完備※関東ITソフトウェア健康保険組合加入試用期間通過ランク：S応募する(会員登録する)応募には会員登録が必要です。目次IT／WEBエンジニア向けプログラミング転職サイト「paiza（パイザ）転職」。 あなたの技術力をスキルチェックで判定・可視化、他社でも通用する実力があるかどうかの腕試しができます。 さらに、必要なランクを満たせば書類選考不要で面接を100％保証。実力がある人ほど転職活動が有利になるサービスです。Tweetコンテンツスキルチェック中途エンジニア求人中途インタビュー転職成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
