"【耐震補強工事（派遣社員）】会社名非公開/山梨県の《求人募集23745925》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 山梨県 > 笛吹市 > 耐震補強工事（会社名非公開）あなたが探している求人と似ている求人生活家電の修理エンジニア◆面接1回・電話面接OK/未経験歓迎/平均月収40万円以上/... 株式会社サウンドテクニカ給与◆完全出来高制 ※技術研修期間は、日当...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。整備士/未経験OK/学歴・経験・スキル不問/月収50万円も可/賞与年2回/20～30... 株式会社ビッグモーター給与☆インセンティブがあるので、月収50万...勤務地宮城県、茨城県、栃木県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。自動車・建機・農機・空港特殊車両整備総合職◆全国3000案件◆年齢不問◆残業なしで年... 株式会社レソリューション給与◆月給25万円～85万円 ※資格・経験...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。派遣社員耐震補強工事（派遣社員） / 会社名非公開会社名非公開 求人ID：23745925仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容耐震補強工事即日～２０２１年６月この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種建築・製造・設備・配送 > 技能工 > 技能工（建築・土木・設備工事関連）雇用形態派遣社員勤務時間-勤務地山梨県笛吹市交通-給与年収 500万円～600万円待遇・福利厚生想定年収500万円～600万円休日・休暇土、日この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格経験者の方。応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。この求人は人材会社を経由して応募する求人です◆詳細を知りたい場合非公開となっている求人の社名や、そのほか応募に関する詳細につきまして、転職EXおよび情報提供元であるイーキャリアFAではわかりかねますので、求人応募完了後に人材紹介会社様にご確認ください。◆お問合せ・応募の流れ「この求人に応募する」をクリックし、その先の求人応募フォームで必要事項を確認のうえ応募してください。イーキャリアFAおよび人材紹介会社への登録と求人への応募が完了します。選考プロセス-企業情報会社名称会社名非公開所在地-事業内容１）各種薬液注入による地盤改良の設計施工２）高圧噴射攪拌杭の施工３）BH杭・凍結管建込・コンパクション注入管建込の施工４）浅層・中層混合処理工法の施工５）アイスピグ管内洗浄工６）深礎工法の設計・施工７）グラウトアンカー工８）法面防護工事９）地下水位低下工法（ウェルポイント工、ディープウェル工）10）コンクリート構造物補修・補強工事11）橋梁補修・補強工事12）前符号に付帯する一切の業務代表者-URL設立1982年4月資本金２０,０００,０００円売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人重量工・重量鳶◆経験者優遇/高収入スタート/各種手当充実/学歴不問◆ アチハ株式会社給与月給30万円〜45万円 ※経験能力を考...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プラントエンジニア◆電気・ガス・?などのライフラインを?える/充実の研修あり/未経験歓迎◆ 共同エンジニアリング株式会社給与◆?給22万円以上＋残業代＋?律?当≪...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。電気工事スタッフ◆未経験歓迎/応募者全員と面接/出張面接あり/資格不問/休日は希望制... 株式会社ジェットシステム給与?給20万円以上＋時間外?当（全額?給...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 技術職　(設備管理)◆関西　大和ハウスグループ◆ エネサーブ株式会社給与想定年収：250-600万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 電気設備の保安管理（設備管理）◆九州◆ エネサーブ株式会社給与想定年収：350-500万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プロジェクトサポートスタッフ◆未経験歓迎/好きなエリアで勤務＆転勤なし/月収35万円... 株式会社コプロ・エンジニアード給与【月収35万円以上も可能】 月給20万...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。安全管理◆入社祝い金10万円/前職給与保証/年齢・ブランク不問/転勤なし/全国に案件あり◆ 株式会社夢真給与◎前職給与保証！ ◎今なら入社祝い金1...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理◆未経験歓迎/土日休み/転勤なし/自社施設での研修あり/東証・名証一部上場グ... 株式会社コプロ・エンジニアード給与＜初年度想定年収＞ 年収480万円〜8...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。家電修理スタッフ◆景気に左右されない/充実研修で90％以上が未経験/研修中の日当支給... 株式会社サウンドテクニカ給与◆完全出来高制 ※技術研修期間は、日当...勤務地北海道、岩手県、宮城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 山梨県 × 技能工 の転職・求人- 山梨県 × 技能工（建築・土木・設備工事関連） の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
