"Курьер — Вакансии в БугульмеTAT-JOB.rumenuДобавить объявлениеРабота в ТатарстанеВакансииРезюмеВойтиРабота на домуОбратная связьЗакладкиЗакладкиЛичный кабинетTAT-JOB .ruРабота в Республике ТатарстанДобавить объявлениеВакансии ↓ Административная работа, секретариат, АХО Бухгалтерия, финансы, аудит IT, Интернет, связь, телеком Дизайн Кадры, управление персоналом Транспорт, логистика, ВЭД Юриспруденция Медицина, фармацевтика, ветеринария Государственная служба Некоммерческие организации, волонтерство Безопасность, охрана Туризм, гостиницы, рестораны Искусство, культура, развлечения СМИ, издательства Маркетинг, реклама, PR Спорт, фитнес, салоны красоты, SPA Наука, образование Страхование Строительство, проектирование, недвижимость Промышленность, производство, сырье, с\\х Услуги, ремонт, сервис Банки, инвестиции, лизинг Консалтинг, стратегическое развитие Продажи Домашний персонал ЖКХ, эксплуатация Без опыта, подработкаРеспублика Татарстан Бугульма Казань Набережные Челны Нижнекамск Альметьевск Зеленодольск Елабуга Лениногорск Чистополь Выбрать другойНайтиЕще фильтрыЗарплата, рубНайтиРабота в БугульмеВакансииАдминистративная работа, секретариат, АХОКурьер#1191172, Добавлено: 13.01.2021 360 000Тип объявления БесплатноеГрафик работыПолный деньОпыт работыБез опытаОбразованиеЛюбоеОбязанности:Курьер с ежедневной оплатой - вакансия свободна Бугульма• ️ Без испытательного срока• ️ Можно без опыта и как подработка всем: женщинам, студентам, пенсионерам, инвалидам и т.д.• ️ Выдаем термокороба после 5ти заказов бесплатно• ️ Минималка 200-400 руб в час️ оформление только дистанционно без посещения офиса. Если вы не готовы, то просьба не откликаться! Делайте отклик на сайте. Отвечаем круглосуточно.Условия:• График свободный. Можно не каждый день. Можно в любое время дня (не ночью)• Униформу носить не надо• Оплачивать заказы или покупать что-то за свой счет не надо• Вычетов из зарплаты или штрафов нет• Работа рядом с домом на своем районе или поблизости• Все курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылкиТребования:- Гражданство любое (рф , снг , мир) с пропиской , регистрацией или патентом- Курьерские поручения можно выполнять: пешком , на автомобиле , велосипеде , самокате , общественном транспорте (любой способ передвижения)- Год и состояние авто не важно. Стаж вождения не важен. Легковое грузовое или каблук универсал фургон- Термосумка терморюкзак не нужны, Медицинская книжка не нужна. Но если есть, то это будет для Вас преимуществомОбязанности (на выбор):• Доставка от интернет-магазинов• Доставка документов , электроники , посылок• Доставка еды , продуктов , лекарств• Никаких противозаконных посылок нет !!!Приветствуется опыт работы: пеший, автокурьер на своем автомобиле, экспедитор, торговый представитель, водитель с личным грузовым авто, курьер грузоперевозки. а также в компаниях: Яндекс Еда Delivery Club Достависта Didi Сбермаркет сдэк Бургер Кинг Макдоналдс kfc доставка суши Додо пицца роллыЕсли Вы согласны, то оставьте отклик. Вы получите инструкции, как приступить к работе уже сегодня.работаем в 400+ городах рф. Обращайтесь 24/7.СемьяКонтактное лицо: Чекмарев Евгений	Сочи	Связаться с работодателемЖалоба на вакансию	Поделиться:×Курьер(999) 545-74-XXXПолный номер телефона доступен после входаСемья	Контактное лицо: Чекмарев Евгений	Сочи	«Семья»- это центр Обратной связи для водителей B, C и пеших курьеров	У вас нет доступных резюме, чтобы отправить ! ДобавитьПохожие объявленияКурьер	Бугульма60 000Пеший курьер	Бугульма60 000Водитель-курьер	Бугульма60 000© 2020 TAT - JOB.ru - Работа в Республике ТатарстанВакансииБаза резюмеСотрудничествоПредложенияОбратная связьВконтактеПартнеры сайта TAT -JOB.ruРабота на домуВакансии в РоссииРабота в Москве и областиРабота в СПБ и Ленинградской областиРабота в Новосибирской областиРабота в Краснодарском краеРабота в Ростовской областиРабота в Белгородской областиФреш-Джоб.руПопулярные запросыВодитель Бухгалтер Монтажник Флорист Диспетчер Машинист Медсестра Певец Инструктор Курьер Преподаватель Геодезист Электрик Хирург Адвокат Продавец Уборщица Рабочий"
