淄博工作网合肥站_“租客网”招募合作商家！吃喝玩乐游娱购，免费入驻！合作共赢！合肥 【切换城市】登录首页网站大全推荐网址网址列表新闻资讯热点资讯本站资讯联盟资讯企业资讯热门招聘房产资讯知识问答城市分站互联网运营二维码推广热门公众号首页推荐网址网址列表热点资讯本站资讯联盟资讯企业资讯热门招聘房产资讯知识问答城市分站互联网运营二维码推广热门公众号首页 > 热点资讯 >新闻内容“租客网”招募合作商家！吃喝玩乐游娱购，免费入驻！合作共赢！2020年11月23日 16:14看到别人因营销活动日进斗金，获客千万你心动吗？如果还在烦恼用户情绪化，购买欲望降低信息碎片化，有效推广难做营销成本高，预期效果又达不到那么来看这里就对了！线下也能零成本获客上万！租客惠现在火热招募诚信合伙人，赶紧加入我们，免费领取百万曝光，实现引流变现吧！选择我们：自带用户租客惠是租客网旗下小程序，租客网服务于2亿租客，已发展百万用户，商家加盟即可获取流量话题。免费曝光平台定期有宣传人员进行活动策划与宣传推广，通过自有的上百家自媒体发布，并选取优秀商家，免费提供百万流量。无账期无扣点入驻商家通过平台获取订单的过程中，不会收到任何扣点通知，交易成功资金秒到帐。平台推广平台通过租客网旗下 “易推”，向大量经验丰富的专业媒体营销人员发布需求，自费帮助商家和平台进行推广，实现宣传引流。定制页面平台为商家定制个性化页面，保证千店千面，有效提升商家活力。赠送免费管理系统11月1日至12月31日期间加盟的诚信合伙人，将获得平台免费赠送的Z-office管理系统，帮助店员和商家统计营收，更高效的管理营业事务，节省时间把握商机。合作方式：提供优惠券平台发放百万福利，免费赠送用户红包，加盟商可自愿提供优惠券配合活动，进行有效引流变现。双向引流商家与租客惠合作，在线上基于平台互相为各自品牌、商店宣传时，也是变相的双向推广，合作共赢。活动赞助租客惠推送特定活动时，会在线上线下全渠道宣传，增加租客惠知名度的同时，与参与活动的诚信商家合作，提供线下海报、装饰等支持，促进产品销量。招募要求：所有实体店铺无范围要求，餐饮、休闲、娱乐、展会等都可加盟租客惠，参与百万流量宣传。申请流程：电话：4006-222-222 / 0755-22090000网上报名：4006-222-222 / 0755-22090000租客网App申请：https://img2.zuke.com/upload/zuke.apk关键字：租客惠租客网相关推荐租房是一门学问，既需要时间、金钱和精力，也需要一定的生活经验！最近小伙伴们是不是有些忙碌啊，一场场大考结束了，随之而来的就是新一轮的规划。毕业的毕业，找工作的找工作，三五好友成群结队出游~住房租赁市场也迎来了旺季，毕业季百万高校学子进入社会，找工作的同时也需要容身之所，房源需求随之暴涨。租房旺季房源供不应求，涨价成为了必然，部分房源租金涨幅甚至超过20%。在此情况下，房东不再忧心房源被空置、中介也有络绎不绝的客户，他们花在每一个租客身上的心思与精力被分散，租房体验可想而知。除此之外，租赁服务质量也随之下降，面对暴利，甚至还会出现不法分子冒充房东、一房多租骗取定金等恶劣情况。所以租客网特别为大家整理了租房高峰期要注意租房陷阱，以及必备的租房妙诀。有需要的小伙伴可以拿出小本本记下哦~1、真房源，真可靠旺季租房应该多选取知名连锁中介品牌，为了方便快捷一些互联网租房平台也是很好的选择，省去了跑腿的麻烦。比如免中介费的互联网租房费平台租客网。租房者只需在网络上登录zuke.com租客网平台，或者在手机上通过租客网APP就能详细查看覆盖北京、上海、深圳、成都等全国14座核心城市的海量优质房源。为了保证房源情况的真实性，租客网不会直接采用房东提供的照片，而是由专业的选房团队进行核实和拍照，并由专门的运营团队进行复核。确保真实房源，实地拍摄，保持不间断的房源动态更新，保证房源真实可租。2、假房源，仔细辨市场乱象层出不穷，部分中介为了吸引更多租客，促成快速交易，会在网上发布图文不符的虚假房源。当租客问询时，再以“房东不在家”“该房屋已出租”等为托词，带租客去看另外一些租金更高，配置较差的房源。这不但消磨了租客的大量精力和时间，还严重破坏了租客对于租房市场的信任。3、假房东，谨慎签租房旺季，不法分子也乘机作乱。通过伪造身份证和房产证，在网上发布低于市场价格的虚假招租信息，利用租客迫切找房的心理，骗取求租者定金后失联。更有甚者，使用了一房多租的手段。假房东通过伪造租赁合同将一套房出租给多名租客，骗取大额财富后逃之夭夭。4、黑合同，勿入坑一些黑中介利用租客不会仔细查看合同的习惯，在合同上给租客“挖坑”。比如在一份合同上，原本商议好是“押一付一”，被中介暗中改成了“押一付半年”或者“押一付三”等。或者中介出具两份完全不同的合同，一份给租客，一份中介留底，成交后，中介就会依照自己手里那份不合理的合同来收取租客各种费用。5、新骗局，租金贷各位租客实在要小心，行业出现了一种新骗局——租金贷。签订合同时，中介会以各种借口诱导租客通过指定的软件交租，并承诺给予一定的减免优惠。可这种指定软件实际上是一种网贷平台。在获取租户的身份信息后，中介为其办理了分期贷款，租户的“按月交租”，其实是按月给网贷平台还贷。租户就在不知情的情况下背负了贷款，被各方为了自己的利益压榨。租房是一门学问，既需要时间、金钱和精力，也需要一定的生活经验。租客网就是一个在合适的租房时机下，为租客提供贴心服务的优质的租房平台。租房高峰期不用愁，一键租客网，让租房变得既省心又省钱~2020年07月31日 12:01教育培训机构应该如何做才能避免破产倒闭的命运？教育培训行业一直是人们口中的朝阳产业，但是近年来却出现了很多教育培训机构破产、倒闭、跑路的情况，有的教育培训机构甚至还没开多久就倒闭了，是什么原因致使这些教育培训机构纷纷倒闭？今天小编啊少就给大家分析下教育培训机构短命的原因。教育培训机构本身利润低教育培训机构的经营成本非常高，光是门店租金费用一年下来就要数十万，加上市场推广的费用也要数万以上，还有教师薪资这些人工成本的费用，都是一笔高昂的费用。据统计了解，一家教育培训机构至少要收100个学生才能做到不亏本。可想而知，教育培训机构的经营利润有多低。没有足够的生源量支撑难免陷入倒闭的尴尬场面。没有自己的文化底蕴很多教育培训机构的门面装修得很有文化气息，可是机构本身的文化底蕴却是特别薄弱，没有自己的主打教学产品，没有形成自己的核心文化。所以，这样的机构难免冷清，因为没有任何吸引力，教学产品不吸引人，科目不吸引人，谁买单？机构自身定位不稳定很多培训机构在经营的过程中都会犯一个毛病，就是随意更改自己的机构定位，教育培训机构的定位、发展方向应该是在成立之前就策划确定好，在之后的经营过程中由始至终的以它为发展路线，如果想到什么就改什么，一定做不长久，因为留不住客。没有好的师资团队一家教育培训机构如果没有好的老师，肯定是没有好的生源量的，问题在于教育是一个长期的化学反应过程，好的老师可以产生好的口碑，好的口碑可以让现有的学员引荐来更多学生，不好的老师不仅会砸了机构的口碑，失去现有的学员，还很难再得到新的学员。课程定价偏差过大很多教育培训机构在制定课程价格时都有盲目跟风抬高价格的情况，比如有的教育培训机构看到同行课程定价高时，就跟着其他培训机构一样定价，导致家长嫌弃课程价高，而失去了生源，最后停业告终。教育培训机构如果不想因为不懂课程定价而导致经验失败倒闭，就要学会在给课程定价时考虑课程的附加值，也就是你想给课程定高价要考虑你给多少附加值。附加值是指附加在产品原有价值上的新价值，附加值的实现在于通过有效的营销手段进行联接。比如说某个产品直接销售是5元，通过包装后销售10元，那这个产品的附加值就是5元。一般来说，一个产品的附加值高低应该与产品利润高低成正比。那么，教育培训机构应该如何做才能避免破产倒闭的命运？现在很多教育培训机构规模化程度不高，缺乏教育营销策划能力以及招生渠道开发与管理能力，像这样的机构想要长期稳定发展，可以考虑通过第三方招生服务平台拓展更多生源渠道。现在是移动互联网时代，教育培训机构单打独斗已经行不通了，学会合作才能快速发展和共赢。换句话说，做教育的只有优秀的商业运营才能有发展空间。想要有优秀的商业运营，还需学会第三方招生服务平台合作，常见的第三方招生服务平台现在有很多，比如考生网，像这些专业的招生平台可以帮助机构提升自身的招生管理水平，确保机构生源数量、质量和学费收入。教育培训行业最核心的竞争力就是教学内容和教学结果，想要做好教育培训行业的经营，一定要认真研究教育教学，提升教师团队的综合素质和教学水平。千万不能有侥幸心理，不要以为把学生家长骗进来，教学质量随便糊弄两下就可以，一旦有这样的经营心态早晚倒闭。最后，小编想说，教育培训行业是个令人尊敬的行业，做教育的机构本身应该尊重教育，才能在这个行业越做越好！你们觉得呢？2020年06月23日 13:41租客网：传统实体店如何摆脱租房困局？作为行业新兴的细分市场，“长租公寓”已成为了房产行业的新战场。越来越多的人关注到长租公寓这片“蓝海”，市场方面，一些房产“巨头”也开始投入发展长租公寓，仿佛只要涉及这个行业，就定能赚的一杯羹，那么长租公寓的盈利模式到底是怎样的，该怎样赚钱呢？长租公寓盈利模式1.租金差+装修投资溢价。从业主端租入的批发价与单间“零售价”合计之间的差价，是目前绝大多数中低端长租公寓主要的利润来源。主要包括两部分，一是整套租入，按间租出实现溢价；二是通过分拆隔间，增加房间数实现额外收益。2.社区+增值服务。长租公寓运营商通过打造“公寓+服务”的生态圈，如“公寓+旅游”、“公寓+健康”、“公寓+培训”等形式扩大服务半径，整合第三方优质资源或自己开展经营，提升用户体验度，进而从衍生产品上实现盈利。如何做好长租公寓1、每个新的长租公寓品牌出现，首当其冲的就是公寓品牌影响力和运营能力的提升，只有打响了自己的品牌，才会有高的定价权，带来高的租金差，在市面上有价值的不仅仅是房子，更是品牌的影响力。2、依照自己的客户群体定位，定向选择人群，提升租客质量，说到这肯定很多人都会问，优质租客该怎么选？其实很简单，上租客网就可以查询到每个人的诚信背景啦！再要求租客有相关的身份以及工作证明就可以确保用户的质量问题了。3、打造社群服务，带给租客归属感和认同感，增加租客之间的粘性，从而降低租客流失率，这是租客网平台目前已经投入使用的一项服务功能。以社群为切入口，确实可以为公寓方构建一条与众不同的稳健的增长路径。4、选择合适的线上平台，长租公寓普遍拥有，前期投入成本大，回报时间长的特点，所以公寓运营商可通过打通平台合作，来降低成本，目前已有众多公寓方选择与租客网合作，强强联手，在资源、资金、人才等方面做到资源整合利用的最大化。对于初次涉及长租公寓的新手而言，最稳妥的方式是选择与租客网合作，既能降低成本，获得平台发展经验，又能打通线上市场，确实是降低风险，增加收入的最佳选择！2020年04月29日 13:40友情链接阿鹏推广蓝快建站易推网布鲁投资投交所优联互通战狼基地考生网租客网风投资讯网红宝山国防教育基地扫描关注微信二维码快速获取新资讯首页关于我们联系方式商务合作关于平台同行网站网站地图邮箱：wu@unn.com QQ：805100111 微信：unionnetworkunn.com
