"ワンサードキャリア株式会社 - 看護師【常勤】一般病院（武蔵野市緑町）の転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職typeワンサードキャリア株式会社看護師【常勤】一般病院（武蔵野市緑町）の転職・求人情報掲載終了ワンサードキャリア株式会社 看護師【常勤】一般病院（武蔵野市緑町）の転職・求人情報は掲載を終了しています。掲載当時の転職・求人情報を見る女の転職typeに来てくださり、ありがとうございます！ご希望の求人が無く申し訳ございません…掲載中の似ている求人をご紹介します！正看護師、手術看護師(オペナース)、訪問看護師の求人看護師*月収44.5万円以上可*オンコールなし*WワークOK*有休取得90％/mkfktp株式会社ジャパン・リリーフ　福祉介護事業部看護師/2020年3月オープン/賞与年2回/託児所あり/寮完備/成田勤務学校法人国際医療福祉大学　成田病院看護師/2020年3月オープン/管理職候補採用/寮完備/託児所あり学校法人国際医療福祉大学　成田病院【訪問看護師】*未経験OK*研修充実*オンコールなし*日勤のみ*賞与年2回*株式会社JSH看護師/10時～19時勤務/月給32万円～/賞与年2回/残業少なめ/夜勤ナシ医療法人社団健瑛会 東京トータル美容クリニック正看護師、手術看護師(オペナース)、訪問看護師の求人をすべて見る（全7件）医療・福祉業界の求人ベビーシッターのコーディネーター*賞与年2*土日祝休*育休から復帰率100％サンフラワー・Ａ株式会社保育園の運営管理者*残業ほぼなし*賞与年2回*無資格OK*Web面接可ＩＴグループ株式会社【カメリアキッズ】事務・フロントスタッフ／駅徒歩2分／賞与年3ヵ月分／★30～40代活躍中！東急ウェルネス株式会社 東急ウェリナ旗の台一般事務*医療業界36年*賞与平均3.9ヶ月分*20代活躍中*17時45分退社日本ビスカ株式会社美容カウンセラー/未経験OK/研修充実/11時出社/完全週休2日制/賞与年2回医療法人社団メディシェア　医療・福祉業界の求人をすべて見る（全148件）でも、やっぱりワンサードキャリア株式会社が気になる方は…企業情報を見るところで とは？正社員で長く働きたい女性を応援する転職サイトです100％女性歓迎の求人で安心！会員登録（無料）をすると、企業からのスカウトや求人情報のメルマガなど女性の転職に役立つ情報が受け取れます！新規会員登録ログイン現在この求人は女の転職typeに掲載していません。掲載当時の転職・求人情報は以下ワンサードキャリア株式会社掲載終了日 10/05/03募集情報看護師【常勤】一般病院（武蔵野市緑町）｜※この求人情報は、求人掲載当時の内容です。現在は内容が変更されている場合がありますのでご注意ください。≪最大5万円分の就業祝い金を支給！≫オーダーメイド転職で、ぴったりの仕事を見つけませんか？医療・介護業界に特化した、看護師が主役の転職支援サービスを展開している当社。業界に精通した専任のコンサルタントがあなたにぴったりの施設をご紹介していくので、安心してじっくり仕事をお選び頂けます！他にも、『就業祝い金最大5万円支給』や、『スウェーデン研修旅行の無料ご招待（先着）』など、今なら様々な特典をご用意。この機会に、ぜひ一度当社にご相談下さい！アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容各施設での看護業務をお任せします。※施設の詳細は勤務地欄をご覧下さい。★当社について★ワンサードキャリアでは、一般病院、養成病院、診療所・クリニック、訪問看護・入浴、デイサービス、有料老人ホームなど、様々な施設での看護のお仕事をご紹介しています。その他にも「勤務地」「志向性」「仕事内容」など、一人ひとりの『個性』や『希望』に合わせて専任のコンサルタントがあなたにぴったりのお仕事をご案内致します。≪オーダーメイドだから安心できる！≫当社のサービスは医療・介護業界に特化した、看護師の方が主役の転職支援サービス。業界全体や看護の現場に精通した、あなた専任のコンサルタントが、不安や悩みはもちろん、希望などもしっかり考慮したアドバイスをしていくので、安心して自分にぴったりの施設を選ぶことができます！★お仕事先ご紹介の流れ★【1】登録・カウンセリング（無料）選任のコンサルタントから、まずは面談の日取り、場所、時間などをご連絡致します。マンツーマンで行いますので、硬くならず、お気軽にお越し下さい。面談では当社についてご案内したあとに、まずはカウンセリングを行っていきます。▼【2】お仕事のご紹介カウンセリングの内容から、あなたにぴったりの施設をご紹介していきます。じっくりとお選び下さい。▼【3】お仕事スタートあなたの気持ちが決まったら、お仕事スタート。就業後もしっかりとサポートしていきます。☆;+;。・゜　あなたの転職をしっかりサポート特集　゜・。;+;☆人材の確保や定着が難しいと言われる看護職。医療機関と看護師の方々を結び、業界全体を活性化させるために、様々なサービスを展開しています！【サービス内容一覧（全て無料）】○就業祝い金5万円を支給○スウェーデン研修旅行の無料ご招待（先着）○あなた専任のコンサルタントによる求人情報の紹介○職場の雰囲気や人間関係などの匿名聞き取り調査代行○ご希望条件に合った募集の探索代行○キャリアシートの作成代行○面談日時の調整代行○条件交渉の代行※各サービスについての詳細はコンサルタントにお問い合わせ下さい。s071看護師s072准看護師募集要項雇用形態その他勤務地武蔵野市緑町【交通】［JR］中央・総武線『三鷹駅』kt26武蔵野市【転勤の可能性】ありません。【勤務地エリア】東京都勤務地エリアをすべて見る応募資格◆看護師・准看護師の免許をお持ちの方配属部署各施設に配属となります。(※詳細は勤務地をご覧下さい)勤務時間8：30～17：00(日勤)16：30～9：00(夜勤)※週実労働40時間休日休暇4週10休夏季休暇年末年始有給休暇待遇・福利厚生・その他賞与年2回昇給年1回社会保険完備残業手当退職金制度※上記月額給与の他、別途夜勤手当、残業手当支給24時間利用可能の託児所有働く環境の特徴この仕事の特徴女の転職！取材レポート医療・介護業界をはじめとした、数多くの企業の求人を扱うワンサードキャリア。「看護」という仕事は同じでも、働く人は十人十色。一人ひとりの「個性」や「希望」にベストマッチする職場をオーダーメイドで見つけてくれるから、とても安心して働けるのだとか。さらに今なら、「最大5万円の就業祝い金制度」や「スウェーデン研修旅行の無料ご招待（先着）」など特典があるのも嬉しいですね！この機会をぜひお見逃しなく。この仕事で磨ける経験・能力◆あなたの「希望」や「志向性」にあった仕事を通して、看護師としての知識や経験を積むことができます。≪費用は一切無料≫厚生労働大臣より職業紹介事業の正式な許可を得てサービスを展開しているため、看護師の方々から費用等を受けることはありません。会社概要「明日も行きたい職場」が、ワンサードキャリアのポリシーです。人生の1/3を過ごす「仕事」というステージを、より充実させていくためのお手伝いをしている当社。一般病院、養成病院、診療所・クリニック、訪問看護・入浴、デイサービス、有料老人ホームなど、様々な施設での看護のお仕事をご紹介しています。「明日も行きたい職場」を全ての人に提供できるように、今後も全力でサポートしていきます。会社名ワンサードキャリア株式会社事業内容■有料職業紹介事業／一般労働者派遣事業・看護師・医師・薬剤師、その他医療従事者の紹介・エクゼクティブ・営業職・管理系職種、その他スペシャリストの紹介／派遣■新卒看護師採用代行 及び コンサルティング■看護師転職支援サイト「ナースワーク」の運営■教育研修・各種セミナーの企画運営■各種アウトソーシング有料職業紹介事業　13-ユ-303642一般労働者派遣事業　般　13-304100設立2008年8月資本金2000万円代表者濱田　利雄一生のうちの1/3の時間を幸せにする方法を、私たちと一緒に探していきましょう！専任のコンサルタントが入社後もずっとフォローしていきます。ご安心下さい♪まずはお気軽にお問い合わせ下さい！応募・選考選考プロセス『介護の仕事　女の転職type』の専用応募フォームからご応募ください。▼【STEP1】「応募する」ボタンをクリックしてご登録（無料）を行って下さい。▼【STEP2】担当のコンサルタントよりご連絡致します。▼【STEP3】紹介先との面接、職場見学▼【STEP4】内定◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせください◆応募の秘密厳守します※応募書類はご返却できませんので、予めご了承ください正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
