"串かつじゃんじゃん ジャンジャン横丁店 | 観光名所の新世界で楽しくお仕事を始めませんか？未経験者も大歓迎！シフトは週2日から相談OK！プライベートとしっかり両立【動物園前駅から徒歩1分】大阪・神戸・京都を中心とした飲食の求人・転職サイト｜食ジョブHOME検索結果串かつじゃんじゃん ジャンジャン横丁店アルバイト【串かつじゃんじゃん ジャンジャン横丁店】観光名所の新世界で楽しくお仕事を始めませんか？未経験者も大歓迎！シフトは週2日から相談OK！プライベートとしっかり両立【動物園前駅から徒歩1分】ホール・キッチン（調理）など飲食業界へのバイト（パート）正社員の求人（採用・転職）情報なら”食ジョブ”。更新日時：2021年01月16日 11:08串かつじゃんじゃん ジャンジャン横丁店業態串カツ・串揚げ職種ホール・サービススタッフ雇用形態アルバイト最寄駅Osaka Metro 地下鉄堺筋線 動物園前駅Osaka Metro 地下鉄堺筋線 恵美須町駅JR 大阪環状線 新今宮駅◎動物園前駅 徒歩1分◎恵美須町駅 徒歩5分◎新今宮駅 徒歩5分定休日検討中リストへ追加応募するお問い合わせアピールお店情報ア ホール・サービススタッフ募集情報ア ホール・サービススタッフ特徴未経験OK交通費支給食事補助ありシフト制週3以下でお小遣い稼ぎ社員登用有りフリーター歓迎雇用形態アルバイト給与時給 1,000 円 ～◇研修期間あり 研修中時給980円～◇高校生 時給970円～勤務時間及び休日・休暇10:00〜 23:00シフト制◎1日4時間、週2日から応相談待遇まかない・食事補助あり制服貸与経験者優遇交通費支給◎研修期間あり(最長120時間)◎深夜時給: 22時以降は時給25%アップ◎土日祝日は50円増し（高校生・一般共通）◎まかない付き◎社員登用あり◎交通費支給 （往復２万円まで）仕事内容/求める人物像◎高校生歓迎◎大学生歓迎◎未経験歓迎◎土日祝のみ勤務歓迎◎フリーター歓迎◎経験者優遇フリーメッセージ未経験者歓迎！経験者の方もお待ちしています♪検討中リストへ追加応募するお問い合わせ募集している求人アルバイトホール・サービススタッフ(アルバイト)お店情報じゃんじゃんは年齢性別学歴は何も関係ありません☆フリーター、未経験、学生、主婦などなど大歓迎です！一緒にお客様のために頑張れる方待ってます♪もちろん『じゃんじゃんジャンジャン横店』はメリット満載☆◎気軽に働ける週2日からのシフト制で、働きやすい！◎新世界のど真ん中！好立地☆◎絶品まかないはスタッフだけが味わえる♪◎何よりもメンバーがみんなおもろくて熱い！（笑）楽しくバイトするなら、大阪ならではの雰囲気の当店がオススメ☆この職場のココが好き!おもしろスタッフばかりで楽しい！各沿線から通えるのでラク♪まかないつきが嬉しい活躍中のスタッフからの一言！ホールスタッフ若いスタッフからベテランスタッフまで幅広いメンツが働いてます！でも社員もバイトも関係なくみーんなワイワイ楽しくやってますよ～（笑）不安なことは何でも聞いて下さいね♪キッチンスタッフ毎日じゃんじゃん串かつ揚げてます！あっという間に串かつマスターになってました（笑）どんどんスキルが身につくのでやりがいがありますよ～☆勤務地大阪市浪速区恵美須東　3-3-12店舗名串かつじゃんじゃん ジャンジャン横丁店ホームページhttp://www.8sin.co.jp/index.htmlアクセス企業情報企業名株式会社HASSIN事業内容飲食店経営・店舗開発及び事業開発・ 店舗プロデュース・販売促進・企画・ デザイン・印刷・大判出力・Web制作 イベント事業所在地大阪府大阪市浪速区恵美須東3丁目6番1号　新世界MDビルⅡ　従業員数1500名URLhttp://www.8sin.co.jp/index.html検討中リストへ追加応募するお問い合わせアピール「串かつじゃんじゃん ジャンジャン横丁店」にエリアが近い！PIZZA & WINE BAR　ENTRATA　HEPナビオ店給与：アルバイト時給 1,000円〜業態：イタリアン詳しく見る炉ばた焼き　網衆(やんしゅう)給与：アルバイト時給 1,100円〜業態：居酒屋詳しく見るle comptoir給与：アルバイト時給 1,000円〜業態：フレンチ詳しく見るすきやきダイニング Ｈｉｒｏ給与：アルバイト時給 1,000円〜業態：居酒屋詳しく見るPIENO festa給与：アルバイト時給 964円〜業態：イタリアン詳しく見る「串かつじゃんじゃん ジャンジャン横丁店」と同じ業態はこちら！横綱　通天閣店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄堺筋線 動物園前駅JR 大阪環状線 新今宮駅詳しく見る串かつ料理 活　阪急三番街店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：JR 京都線 大阪駅阪急電鉄 阪急神戸本線 梅田駅...詳しく見る串まる　イオンモール京都桂川店給与：アルバイト時給 930円〜最寄駅：JR 京都線 桂川駅阪急電鉄 阪急京都本線 洛西口駅詳しく見る串カツ専門店　揚ハ　なんばダイニングメゾン店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄御堂筋線 なんば駅南海電鉄 南海本線 難波駅...詳しく見る串カツ　えびす　本店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄御堂筋線 なんば駅詳しく見るROUTE94給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄御堂筋線 心斎橋駅詳しく見る横綱給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：阪堺電気軌道 阪堺電軌阪堺線 新今宮駅前駅Osaka Metro 地下鉄堺筋線 動物園前駅...詳しく見る串かつ料理 活　阪急三番街店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：JR 京都線 大阪駅阪急電鉄 阪急神戸本線 梅田駅...詳しく見る大西屋　ジャンジャン横丁店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄堺筋線 動物園前駅阪堺電気軌道 阪堺電軌阪堺線 新今宮駅前駅...詳しく見る串かつ料理 活　ホワイティうめだ店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：JR 京都線 大阪駅阪急電鉄 阪急神戸本線 梅田駅...詳しく見る「串かつじゃんじゃん ジャンジャン横丁店」を見た人は、このお店も見ています居酒屋 大人のホルモン　十三店＜居酒屋 大人のホルモン　十三店 ＞活気あふれるにぎやかなお店で楽しく働きませんか★【正社員、年2回ボーナス有り】【夏・冬休み有】詳しく見る山小屋 居酒屋 Sumika 炭家お洒落な隠れ家風居酒屋で働いてみませんか？◆正社員・アルバイト同時募集！◆未経験OK！学生・主婦・フリーター、ダブルワーク希望者歓迎！◆週2日～/レギュラー勤務もOK！【心斎橋駅から徒歩1分】詳しく見る海鮮屋台おくまん　淡路店海鮮大好き大歓迎！！食事補助・大入り手当てが嬉しい♪♪♪《海鮮屋台おくまん　淡路店》店長候補・ホール・キッチンスタッフ募集中！！詳しく見る居魚菜家　おくまん新鮮な魚・豊富なお酒を笑顔と供にご提供☆【居魚菜家　おくまん】店長候補・ホール・キッチンスタッフ募集中！！食事補助・大入り手当てが嬉しい♪♪詳しく見るサンマルコ　京都伊勢丹店《京都駅直結！》アルバイトデビューするならサンマルコで！本格ヨーロピアンカレーのお店【週3日～・1日3h～勤務歓迎◎】詳しく見る焼肉　ソウル 本店難波・桃谷に2店舗を構えた創業から約30年の皆に愛される人気の焼肉店♪◆店舗スタッフ大募集！未経験者歓迎！◆週2日、1日3時間～◆学生歓迎！高校生も応募OK! ◆まかないあり【なんば駅から徒歩5分】詳しく見るビランチャ　梅田美味しい賄い付き☆身体に優しい野菜のイタリアン☆昇給随時☆交通費支給☆正社員大募集！！詳しく見る八銭　難波店バイト先はNGKの前！！もしかしたら芸人さんに会える？！未経験歓迎☆アルバイト大募集中！詳しく見る御堂筋　よし田独立支援制度あり♪全国各地より厳選された鮮魚をご提供☆★社会保険完備♪♪本町駅から徒歩1分！！詳しく見るフランダース・テイル結婚式の二次会パーティでも使われる、オシャレなお店で働きませんか☆★☆福利厚生充実☆賞与・昇給充実☆正社員大募集！！【梅田駅 徒歩1分】詳しく見る初めての方へご利用ガイド求人情報を探すアルバイト・パートで探す正社員で探すエリアから探す大阪京都兵庫滋賀奈良和歌山路線から探す大阪京都兵庫滋賀奈良和歌山条件を細かく設定して探す転職・就職サポート準備中その他会社概要ご利用規約お問い合わせ推奨環境採用ご担当者様はこちら掲載企業専用ログインサイトマップ個人情報の取扱いについて個人情報保護方針運営会社：株式会社PPR住所：大阪府大阪市中央区南久宝寺町 3-4-14 三興ビル2階© copyright 食ジョブ 2016 all rights reserved."
