"Wharton School – torTag: Wharton SchoolCondividi su:E’ possibile fare una valutazione della performance sul lavoro analizzando il tipo di browser che si preferisce usare?Adam Grant, stimato professore alla Wharton School dell’Università della Pennsilvanya, sostiene questo (e molto altro ancora) nei suo libri Originals: How Non-Conformists Move the World e Give and Take: A Revolutionary Approach to Success.Dall’analisi di Grant, emerge che gli utilizzatori di Firefox e Chrome sono molto più performanti di coloro che scelgono Explorer e Safari. La loro permanenza media nelle stesse posizioni lavorative supera quelle dell’altro gruppo del 15%.Quale può essere la ragione?In un discorso tenuto presso un evento di TED (che potete vedere, anche con i sottotitoli in italiano, utilizzando questo link), il professore americano ha raccontato le tre cose che permettono di riconoscere gli Originals.Grant spiega che si tratta di persone anticonformiste, che non si limitano ad avere nuove idee ma se ne fanno promotori. Essi portano cambiamento e creatività: sono coloro sul cui successo si è pronti a scommettere.Ma perchè è importante saperli riconoscere? Sono le persone che un datore di lavoro vorrebbe sempre assumere.La cosa che colpisce di più rispetto agli Originals, è che sono diversi da come ce li si potrebbe aspettare.Per individuare uno di loro, è necessario rispondere a tre domande.E’ soggetto ad episodi di Vuja De?Tende a procrastinare?Ha paura di non riuscire ad agire?Vediamo insieme le risposteVuja De: che cosa un browser può raccontare delle personeLa ragione per cui gli Originals usano Firefox e Chrome piuttosto che Internet Explorer o Safari, non ha nulla a che vedere con la performance. Grant spiega che tutti i browser menzionati hanno prestazioni pressapoco simili. La differenza sta in quello che gli Originals pensano: per loro è importante non accettare mai la soluzione di default.Tutti sanno che cosa è un déjà vu.Con il vuja de, invece, si riesce a percepire in un modo completamente nuovo qualcosa già visto in precedenza.Stephen Covey ha chiamato questa situazione cambiamento di paradigma (paradigm shift).Per Grant, è possibile allenare il proprio cervello a vedere il mondo in modo diverso, mettendo in discussione le impostazioni di default della propria vita.Procrastinazione: come vederla sotto un altro punto di vistaIl professore della Wharton, individua anche un altro tratto comune tra gli Originals: la tendenza a procrastinare (anche se non troppo).Di solito, chi aspetta l’ultimo momento per fare le cose perde tempo in cose non importanti, e non crea nuove idee. Sul lato opposto, le persone iperattive sono sempre in un tale stato di frenesia da non avere spazio per la creazione di pensieri originali. Gli Originals sembrano invece porsi in un punto strategico tra questi due estremi: per loro un minimo di procrastinazione sembra quindi dare il tempo necessario a valutare idee divergenti, pensare in modo non lineare, trovare collegamenti inaspettati.La paura di non riuscire ad agire : Elon MuskL’ultimo tratto caratterizzante che gli Originals hanno in comune è la paura di non riuscire ad agire. L’esempio classico è Elon Musk: Grant racconta che l’imprenditore gli ha raccontato che non si aspettava il successo della Tesla, ed era sicuro che ill primo lancio dello SpaceX non sarebbe arrivato in orbita.Nonostante questo, era per lui fondamentale provarci.In ambito aziendale, molte idee che potrebbero portare ad enormi risultati rimangono nascoste per via della paura di sbagliare o di essere giudicati.Anche gli Originals hanno cattive idee, ma le vedono come uno step indispensabile per la generazione di quelle nuove. Vale quindi sempre la pena provare ad agire.Arrivati a questo punto, abbiamo tutti gli elementi per identificare un Original, e sfruttarne al meglio il potenziale.Condividi su:Leggi ancheGestione del Talento: ecco cosa possiamo imparare... Una delle ultime citazioni presentate nella nostra pagina Linkedin all’interno della serie #teamtor, era dedicata a Jim Valvano. Il grande... LeggiTOR FAQ: “Ci parli di lei” “Ci parli di lei“ Il candidato è appena entrato nella stanza (o, nello scenario 2020, si è appena attivato Zoom...).... LeggiTOR FAQ: Come è destinato a cambiare... Come è destinato a cambiare il mercato del lavoro nei prossimi anni? La risposta a questa domanda non è semplice,... LeggiRicerca per:Articoli recentiGestione del Talento: ecco cosa possiamo imparare da una storia del baseball di cento anni faTOR FAQ: “Ci parli di lei”TOR FAQ: Come è destinato a cambiare il mercato del lavoro nei prossimi anni?TOR Books Review (1) – Coronavirus: Leadership and RecoveryPerché le persone migliori da assumere potrebbero non essere quelle con il cv perfettoCommenti recentiArchiviDicembre 2020Novembre 2020Ottobre 2020Settembre 2020Agosto 2020Luglio 2020Giugno 2020Maggio 2020Aprile 2020Categorieattualitàdomande & rispostelibrimanagement aziendalemindsetprocesso di selezionetecnologiaMetaAccediInserimenti feedFeed dei commentiWordPress.orgHomeAziendeCandidatiOfferteNewsLavoropiù è un'Agenzia per il lavoro giovane e dinamica presente in Italia e all’estero da piú di 20 anni con oltre 80 filiali. La società ha sede a Bologna e offre ogni giorno lavoro a più di 4.000 persone e supporta 1.900 aziende, orientando in maniera responsabile e attiva le decisioni e le inclinazioni attitudinali dei candidati e garantendo alle Aziende Clienti i migliori talenti.Lavoropiù S.p.A. Agenzia per il lavoroSede Legale: P.zza San Martino 1 – 40126 Bologna (Italy)P.IVA, C.F. e R.I. C.C.I.A.A. Bologna nr. 04860690488 / R.E.A. nr. 394251Cap. Soc. € 4.000.000,00 i.v. Aut. Min. Prot. n. 1104-SG del 26/11/2004 – Privacy×Completa il profilo ed invia la richiesta.Verrai ricontattato da un nostro consulente.Sei un'azienda o un candidato?AziendaCandidatoNominativo azienda*Nome referente*Cognome referente*Email*Telefono*Nome*Cognome*Email*Telefono*CV*Con l'invio del cv, ai sensi del Regolamento UE n. 679/2016 e della legislazione italiana vigente, esprimi il tuo consenso al trattamento dei dati personali secondo l'informativa sulla privacy che ti invitiamo a consultare.Ti preghiamo di non inserire nel cv dati appartenenti a particolari categorie, quali dati che rivelino l’origine razziale o etnica, le opinioni politiche, le convinzioni religiose o filosofiche, o l’appartenenza sindacale, dati genetici, dati biometrici intesi a identificare in modo univoco una persona fisica, dati relativi alla salute o alla vita sessuale o all’orientamento sessuale” (Regolamento U.E. n. 679 del 2016).×BisogniTor mette a tua disposizione un processo di selezione anonimo e altamente customizzabile per venire incontro alle tue necessità (rapidità vs programmazione, blind list, profili personalizzati, test psicoattitudinali & linguistici, AC, colloqui con psicologi).×CandidatiPer Tor il rispetto dei tuoi candidati è un valore fondante: feedback, ascolto, chiarezza, trasparenza sono per noi regole inderogabili.×StrumentiTor studia costantemente le nuove tecnologie, testando gli strumenti migliori e mettendo a disposizione dei propri consulenti i più performanti.×CoesiTor ha tra i migliori indici di fidelizzazione sul mercato (alta seniority e basso turnover) dei propri consulenti.Questo sito utilizza cookie analitici e di profilazione di terze parti, ossia di cookies installati da un sito diverso tramite il sito che si sta visitando. Se accedi ad un qualunque elemento sottostante questo banner, acconsenti all’utilizzo dei sopra citati cookie. La prosecuzione della navigazione, mediante consenso (pressione su OK) o scorrendo la pagina, comporta l'accettazione all'uso dei cookies e, dunque, l'autorizzazione alla scrittura di tali cookies sul tuo dispositivo. Per maggiori informazioni o se vuoi negare il consenso a tutti o soltanto ad alcuni dei cookies è a tua disposizione l'informativa completa.AccettoInformativa completa"
