申込 | ジョブコスいわて	お仕事情報お仕事をお探しの方イベントカレンダーQuickEntryQ&ATwitter個人情報の取扱いについて企業情報人材をお探しの企業様当サイトへのお問い合わせは上記「企業情報」にて承ります。QuickEntryQ&ATwitterジョブコスいわてJob Cos Iwate求人申込個人情報の取扱いについて■インターネットでのご登録・お問い合せインターネットにより弊社にご登録・お問い合せされる方は、入力フォームに必須事項を入力し「個人情報の取扱いについて」をお読みいただき「同意する」をチェック頂き送信してください。なお、必須事項にご入力いただけない場合には、ご登録・お問い合せに対応できないことがあります。１．個人情報の取得・利用の目的等についてご登録・お問い合せを頂いた個人情報は、就業機会に関する手続き案内、お問い合せに対する回答などにお応えするために、入力フォームの内容の情報提供をお願いしております。２．個人情報の第三者提供についてご本人の同意がある場合又は法令に基づく場合を除き、第三者に提供することはありません。３．個人情報の取扱いの委託について取得した個人情報の全部又は一部を外部委託することがあります。委託する場合は、個人情報の管理水準が、当社が設定する基準を満たすと判断した法人を選定し、適切な管理、監督を行います。４．個人情報の安全管理措置についてクッキーやウェブビーコン等を用いるなどして、本人が容易に認識できない方法による個人情報の取得はしておりません。また、取得した個人情報については、漏洩、減失又は、棄損の防止と是正、その他個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。このサイトはSSLによる暗号化措置を講じています。５．個人情報の開示等のご請求について個人情報の開示等（個人情報の利用目的の通知・開示・内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止）のご希望やその他のお問い合せについては、下記まで、お問い合せください。６．個人情報に関する問い合せ先株式会社コスミック024-0013 岩手県北上市藤沢16地割199番地1個人情報問合せ窓口担当者 鳥居 芳行TEL 0197-71-1381 又は 0120-270-600FAX 0197-71-1385 E-mail info@cosmic-job.comTEL 0197-71-1381 又は 0120-270-600FAX 0197-71-1385 E-mail info@cosmic-job.com７．個人情報保護方針当社のホームページの個人情報保護方針をご覧ください。最終改訂日 2020年8月1日株式会社 コスミック 個人情報保護管理者 鳥居芳行求人No：07E0740-N5 への申込氏名※必須氏 名フリガナ※必須シ メイ性別※必須男女年齢※必須歳郵便番号住所検索都道府県※必須お住まいの市町村※必須電話番号※必須メールアドレス備考個人情報の取扱いについて同意するかたは「同意する」にチェックをして、送信してください。同意する ×resultジョブコスいわてJob Cos Iwateお電話でのお問い合わせ（受付8:30〜20:00）0120-270-6000120-270-6000197-71-13810197-71-1381〒024-0013 岩手県北上市藤沢16地割199番地1個人情報保護方針個人情報の取扱いについて×個人情報の取扱いについて株式会社コスミック（以下、当社という）は、「個人情報の保護に関する法律」に基づき、以下の事項について公表いたします。１．個人情報の取得・利用の目的等について当社は、以下の取得・利用の目的の範囲以内で個人情報を取得・利用・保有を致します。①ご登録者、ご意見・ご要望のお問合せ者ご登録、ご意見・ご要望のお問合せ等を頂いた個人情報は、就業機会に関する手続き案内、お問合せに対する回答などにお応えするために、以下の情報の提供をお願いしております。ご登録者の氏名、年齢、郵便番号、お住まいの都道府県・市町村、電話番号、メールアドレス、お問合せ内容（備考欄）等なお、ご登録者の個人情報は、選考後採用となった場合には労務管理情報として利用させて頂きます。また、お問合せ者の個人情報は、お問合せに対する請求・回答等にお応えすること以外には、利用いたしません。②面接・ご登録時に直接書面で頂く場合面接・ご登録時に頂いた個人情報は、ご応募に対する選考（紹介予定派遣および職業紹介を希望した場合においては、紹介予定先および紹介先による選考）、その選考結果のお知らせ、就業機会に関する情報の提供、お問合せに対する回答等のご請求などにお応えするために、以下の情報の提供をお願いしております。面接・ご登録者の氏名、生年月日、住所、電話番号、メールアドレス、写真（貼付）、就業選考に必要な情報尚、面接・ご登録者の個人情報は、選考後採用となった場合には労務管理情報として利用させて頂きます。労務管理に係る手続の範囲と利用目的は次の通りです。入社、退社に係る手続、人事管理に係る手続、請求に係る手続、給与に係る手続、社会保険の手続、安全衛生の手続、法令に係る手続、ｅラーニングの手続や管理、個人情報保護の手続③来社時の監視カメラの映像記録、インターホンの画像記録来社時における監視カメラやインターホンの個人情報（映像・画像記録）は、防犯のために利用させて頂きます。２．個人情報の第三者提供について当社は、ご登録やお問合せ時に頂いた個人情報は、ご本人の同意を得ずに第三者に提供することは致しません。提供する場合は、以下の内容を明示し同意を得た上で提供いたします。第三者に提供する目的提供する個人情報の項目提供する手段および方法提供先の組織等提供する際の取扱いに関する契約ただし、以下の場合は、ご本人の同意なく個人情報を提供することがあります。法令に基づく場合人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって本人の同意を得ることが困難である場合公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって本人の同意を得ることが困難である場合国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であり本人の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合本人から明示的に第三者への提供を求められた場合３．個人情報の取扱いの委託について当社は、ご提供頂いた個人情報の取扱いの一部又は全部を外部委託することがあります。委託する場合は、個人情報の管理水準が、当社が設定する基準を満たすと判断した法人を選定し適切な管理、監督を行います。４．個人情報の安全管理措置について当社は、クッキーやウェブビーコン等で、本人が容易に認識できない方法による個人情報の取得はしておりません。また、取得した個人情報については、漏洩、減失又は、棄損の防止と是正、その他個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。また、お問合せへの回答後、取得した個人情報は当社において削除致します。このサイトは、SSL(Secure Socket Layer)128ビット暗号化通信を行っております。暗号化通信により、個人情報が外部に漏れないように保護されております。５．個人情報の開示等のご請求について当社では、個人情報の開示等（個人情報の利用目的の通知・開示・内容の訂正、追加または削除、利用の停止、消去および第三者への提供の停止）の手続きを定めております。以下の手続きに従ってご請求下さい。ご本人からのご請求であることを確認し、速やかに対応いたします。また、その際の手数料はいただきません。①お申し込み手続き当社が保有する個人情報の開示等のお求めに際しては、ご本人またはその代理の方であることを確認した上で実施しています。開示等のご請求は、個人情報に関する苦情、相談及び開示等請求のお問合せ先までお申込みください。所定の申請書（個人情報開示等請求書）を郵送させて頂きます。※次に該当する場合、この請求をお断りすることがありますので、あらかじめご了承ください。ご本人又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれのあるもの当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれのあるもの法令に違反することとなるもの当社の定めた請求手続きに従っていただけない場合②ご本人または代理人であることの確認の手続きご本人が手続きされる場合は、以下の方法にて確認させて頂きます。・電話の場合：一定の登録情報（生年月日など）等を確認の上コールバック致します。・来社の場合：運転免許証、健康保険被保険者証、年金手帳、住民基本台帳カード（写真つき）、のいずれかで確認します。・郵送・FAXの場合：上記（来社の場合）書類のいずれかの写しを郵送・FAXして頂き確認します。本人が委任した代理人が手続きされる場合は、以下の方法にて確認させて頂きます。・来社の場合：運転免許証、健康保険被保険者証、年金手帳、住民基本台帳カード（写真つき）、のいずれかと代理を示す委任状で確認します。・郵送・FAXの場合：上記（来社の場合）書類のいずれかと代理を示す委任状を郵送・FAXして頂き確認します。※提出書類に本籍地等の機微な情報が含まれる場合は、当該箇所をマスキング（塗りつぶし）した上でご提出下さい。③開示等の求めに関して取得した個人情報の利用目的開示等の求めに伴い取得した個人情報は、開示等の求めに必要な範囲内のみで取り扱うものとします。提出いただいた書類は、開示等の求めに対する回答が終了した後1年間保存し、その後、確実に破棄させていただきます。６．個人情報に関する苦情、相談及び開示等請求のお問合せ先株式会社コスミック024-0013 岩手県北上市藤沢16地割199番地1苦情相談及び開示等請求窓口 鳥居 芳行TEL 0197-71-1381 又は 0120-270-600FAX 0197-71-1385 E-mail info@cosmic-job.comTEL 0197-71-1381 又は 0120-270-600FAX 0197-71-1385 E-mail info@cosmic-job.com受付時間　平日（月～金）　9：00～17：00当社は、個人情報の保護に関する法律に基づく認定個人情報保護団体である一般財団法人日本情報経済社会推進協会の会員となっております。同協会では会員の個人情報の取扱いについての苦情･相談等を受け付けております。　※当社のサービスに関する問合せ先ではございません。【認定個人情報保護団体の名称及び、消費者からのお問合せ】認定個人情報保護団体の名称：一般財団法人 日本情報経済社会推進協会（略称：JIPDEC）消費者からのお問合せ連絡先：個人情報保護苦情相談室消費者相談受付時間：9:30～12:00　13:00～16:30住所：〒106-0032 東京都港区六本木1-9-9 六本木ファーストビル12F電話：03-5860-7565 又は 0120-700-779電話：03-5860-7565 又は 0120-700-779７．個人情報保護方針当社のホームページの個人情報保護方針をご覧ください。最終改訂日 2020年8月1日株式会社 コスミック 個人情報保護管理者 鳥居芳行個人情報の取扱いについては、関連法規の改定や技術の進歩、社会環境等を踏まえて適宜見直し、改定を行います。改定された個人情報保護方針や個人情報の取扱いは、速やかに当社ホームページに掲載します。Close労働者派遣事業　厚生労働大臣許可　派03-070003有料職業紹介事業　厚生労働大臣許可　03-ﾕ-300020コスミックは「プライバシーマーク」の認定を取得し、個人情報を大切にします© 2019 JOB COS IWATE
