"高中生物教师(合格教师)招聘-德清县求是高级中学招聘-万行教师人才网亲，欢迎回来！求职登录招聘登录,您好！ [退出]简历我的投递面试找工作,您好！ [退出]职位添加新职位全职职位兼职职位应聘消息搜简历关注微信扫码关注微信万行教师APP求职端教师招聘首页收费标准服务热线：0571-56928188//www.job910.com招聘服务首页 职位 最新职位 应届生职位 兼职职位 急聘职位 民办学校 培训机构 公办学校德清县求是高级中学高中生物教师(合格教师)15-20W/年/ 湖州-德清县 / 1年以上 / 本科 / 全职 / 招聘5人青年教师线下班课更新于 2021-01-11 在线沟通  投递简历如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通 完善在线简历高中生物教师(合格教师)/15-20W/年投递简历  福利待遇提供住宿五险公积金解决子女就学晋升空间大三年以上有经验教师年薪15-20万；应届毕业生年薪10万左右。 1.学校为全职教师提供各类社会保险和住房公积金，其中需个人承担部分由教师自己承担； 2.学校为外地教师提供免费宿舍或租房补贴； 3.学校为教师免费提供工作餐； 4.教师每年享受一次由学校组织的体检； 5.为教师的直系子女解决入学问题。职位详情到岗时间： 2021-08-01面向全国公开招聘普通高中各科骨干教师。 应聘条件 1.热爱教育，热爱学生，热爱学习，身体健康； 2.有团队合作精神，有大局意识，有涵养，有担当，言行雅致，情趣高雅； 3.具备相应学科的高中教师资格证书； 4.具有扎实的专业知识与教学技能，语言能力强。招聘负责人谢校长 在线沟通如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通**********(点击查看完整电话) 投递简历工作地点： 湖州 - 德清县 浙江省湖州市德清县武康镇阜溪街道求是街1号  查看地图温馨提示： 用人单位招聘人才，以任何名义收取费用（如体检费、服装费等）都属于违法，请应聘者提高警惕！ 该单位其他职位 1 /30 学科主任01-1140-50W/年湖州-德清县 6年以上 全职张校长如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中语文教师(合格教师)01-1115-20W/年湖州-德清县 1年以上 全职谢校长如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中数学教师(合格教师)01-1115-20W/年湖州-德清县 1年以上 全职谢校长如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中英语教师(合格教师)01-1115-20W/年湖州-德清县 1年以上 全职谢老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中地理教师(合格教师)01-1115-20W/年湖州-德清县 1年以上 全职谢老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中政治教师(合格教师)01-1115-20W/年湖州-德清县 1年以上 全职谢校长如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中历史教师(合格教师)01-1115-20W/年湖州-德清县 1年以上 全职谢老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中化学教师(合格教师)01-1115-20W/年湖州-德清县 1年以上 全职谢校长如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中生物教师(合格教师)01-1115-20W/年湖州-德清县 1年以上 全职谢校长如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通高中物理老师(合格教师)01-1115-20W/年湖州-德清县 1年以上 全职谢老师如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通首页上一页1 2 3 4 5下一页末页德清县求是高级中学 学校类型：民办全日制 学生人数：3000-4000人 教师人数：300-400人 官网地址： http://www.dqqsgz.com/相似职位高中生物教师(骨干教师)6-8K/月浙江省安吉上墅私立高级中学高中生物教师(骨干教师/名教师)20-40W/年德清县华盛达外语学校高中生物教师(合格教师)12-24W/年德清县华盛达外语学校高中生物教师(见习教师)4-6K/月浙江安吉振民高级中学高中生物教师(合格教师)6-10K/月浙江安吉振民高级中学高中生物教师8-16W/年求实培训诚聘高三生物老师4.5-9K/月湖州同思教育培训学校查看更多职位公司地址 服务热线：0571-56928188招聘端求职端扫码关注微信关于我们 企业服务 友情链接 投诉反馈 联系我们 收费标准教师招聘网·万行教师人才网 © 2002-2021 版权所有运营商：杭州万行人力资源服务有限公司营业执照： 91330105749471461Q 增值电信业务经营许可证： 浙B2-20150052 - 浙ICP备15001488号-5国资委、教育部、发改委特别支持的全国百家诚信人才网站联盟活动倡导单位 中国诚信企业联盟：LMGR690330"
