国际区块链治理大会共话数字资产托管 火币研究院探析落地难点和挑战-热点新闻网设为首页 - 加入收藏搜 索首页国际国内科技娱乐游戏经济体育军事您的当前位置：首页 > 科技 > 正文国际区块链治理大会共话数字资产托管 火币研究院探析落地难点和挑战来源：热点新闻网 编辑：刘倩佳 时间：2020-08-268月24日，由日本金融厅（JFSA）举办的BG2C（Blockchain Global Governance Conference）国际区块链治理大会在日本东京如期举行。本次大会为期两天，邀请了包括日本副总理、财政部长和负责金融服务的国务部长Taro Aso，国际金融协会（IIF）常务董事Brad Carr，斯坦福教授Dan Boneh以及日本丰田、三星电子、R3、Corda、毕马威日本、加拿大银行和欧洲央行等众多国际知名企业和政届、学届专家代表，就区块链社会治理这个大的命题进行了广泛和深入探讨。BGIN创始成员、火币研究院副院长李慧受邀参与了“数字资产托管安全和监管”的圆桌话题讨论，并重点介绍了数字资产托管业务对区块链行业发展的重要性和必要性，以及其在落地过程中所碰到的各种难点和挑战。李慧直言数字资产托管业务的兴起不仅是区块链行业发展的必然趋势，还是其走向更广阔市场的重要一环。一方面数字资产的安全存储和管理是众多用户和机构的刚性需求，另一方面，对用户的大额资产进行托管处理也是大部分国家监管方对于用户资产安全性保护的一贯要求。当前，一部分国家将数字资产相关业务监管纳入其原有的监管框架，一部分新兴国家则专门针对数字资产提出了新的政策、法案或者是牌照制度。从全球在数字资产托管领域的监管现状可以看出，有越来越多的国家开始对数字资产业务进行监管和约束，并且相关的监管框架和规则正在加速出台和落地过程中。而对于机构如何更好的提供数字资产托管业务方面，李慧也进行了相关建议。机构为保证用户资产安全和平台的安全可持续运营需要付出诸多努力，主要包括运营和技术两个方面，比如用户真实性认证、资产来源安全性验证、第三方审计监督、安全流程管理、员工管理、第三方保险服务、服务器和数据库应急管理、私钥存储安全方案、网络安全应急预案等等，李慧认为这些只是构建一个安全托管业务所需做的基本工作，一个成熟的托管业务提供商应当具备全方位的安全解决方案。BG2C区块链治理会议是“区块链与金融”系列会议（FIN/SUM）今年的主议题，这与日本金融厅今年推动成立的BGIN（Blockchain Governance Initiative Network区块链治理倡议网络）组织也一脉相承。据了解，BGIN（Blockchain Governance Initiative Network）是一个国际性的、开放性的、多样性的，由利益相关方组成的非营利性组织，主要针对“区块链”治理领域展开相关的研究和讨论。BGIN创始成员来自不同国家和地区的23个机构和组织，包括日本金融厅（JFSA）、国际金融协会（IIF）、爱尔兰财政部、斯坦福、MIT、剑桥、Coinbase等知名机构、研究中心和区块链企业。火币研究院副院长李慧代表火币中国加入该组织，成为首批成员之一。而作为“区块链+产业”一站式平台，火币中国致力于引领区块链行业的产业升级，以区块链技术赋能各个行业领域，并将通过BGIN组织致力于全球化的区块链生态建设和公开对话。李慧认为，数字资产托管业务的发展必将叩响新的数字转型时代大门，从而推动区块链行业发展进入一个稳定与信任的新时代。上一篇：台积电2020年全球技术论坛有超过5000人注册参与下一篇：“音乐圣经”《滚石》：TikTok是不可或缺的存在 一旦封禁没有替代品栏目分类国际国内科技娱乐游戏经济体育军事最新文章IBM 为 52 年前解雇跨性别计算机科学家道歉中兴通讯徐子阳：做数字经济筑路者，夯实产业杨国安、陈龙、陈春花、宋志平，本年度企业家35岁，人生就这样了吗？来看看大咖们在干什么疫情期间保持高速增长 泡泡玛特上半年收入8.1董明珠VS雷军、王石VS刘永好，领袖年会上那些截让信息无障碍成为社会共识（人民时评）从“网络大电影”到“网络电影”（深观察）当事方回应浑水做空报告：混淆概念 莫名其妙阿里云黑科技亮相杭州马拉松大赛 全程保障赛场热门文章俞渝致信凤凰网刘春：用拆烂污的话题送李国庆科技，就是打赢的底气京东数科推T1智能大数据平台 目前已与多家金融任正非：员工昨天创造出的成果也会发挥作用 用三星电子新5nm芯片生产线已开始建设 投资81亿美稳就业：京东员工数超26万，间接带动就业人数超从幕后走向台前 只带“真金”好货八大权威检测友谊时光的“宫斗暴利”：《浮生为卿歌》被指合肥综合性国家科学中心启动建设地球和空间前改变海嘎小学的三把吉他本站内容收集于互联网Copyright © dlhaojob.cn 版权所有 Power by DedeCmsTop
