李先生的簡歷 | 簡歷編號：2772808595012911 | 電力英才網 | www.spc-pack.com 預覽簡歷簡歷編號：2772808595012911了解更多李先生仍在職，欲換工作男	49歲	24.0年工作經驗	本科	所在地：北京-海淀區	戶籍：天津	已婚	期望月薪： 面議 最快到崗： 三個月意向地區： 北京-朝陽區 北京-海淀區 北京-昌平區意向職位： 總監/事業部總經理/運營主管 其他經營管理類/合伙人	項目總監	求職類型：全職普通話程度：標準計算機能力：優秀國籍：中國身高/體重：182 CM / 70 KG民族：漢族語言類別一：英語 (四級)政治面貌：黨員目前年薪：￥:10-15萬現有職稱：高級自我評價從事電力工程造價工作及企業經營管理工作約24年。最近5年來，主要從事企業經營管理工作，包括企業展規劃、年度經營計劃、成本管理、概預算管理等相關工作。在工程類企業經營方面，主張抓好市場、設計和執行三個主要團隊，重點從銷售管理和成本管理兩個方面入手；在經營計劃管理方面，主張以年度經營計劃為目標，并將目標計劃進行分解，橫向落實到部門，縱向落實到月度，并最終以統計數據加以分析考核，實現閉環管理；在成本管理方面，主張建立以執行概算管理為抓手的成本管理體系，并積累了多年的管理經驗，管控效果非常顯著；在合同管理方面，主張推行授權管理、承辦人負責制等管理制度。工作經歷2016-10/至今 某公司[3年5個月]副總經濟師兼計劃與成本管理部主任工作描述：本公司隸屬于上級公司，主要負責上級公司六大業務板塊之一的火力發電廠物料輸送業務。自2014年以來，公司承接了大量系統內業務，由于組織機構不完善，崗位及管理人員短缺，暴露出來的管理問題越來越多。本人于2016年10月加入到本事業部團隊，任副總經濟師兼計劃部主任。在本公司，在建項目有20多個，積累的未結算項目接近50個，工作任務極其繁雜。本人到任后，抓團隊建設，通過不同方式充實人員、并加以培訓和提高；抓規章制度建設，規范各項業務管理；抓經營計劃，將經營總目標分解為各項具體任務，落實到各部門；抓成本管理，制定了各項目執行概算，并實時監控，定期分析；抓項目執行，制定了項目執行過程中的變更簽證管理辦法；抓市場營銷，制定了投標成本測算原則，規定了投標報價確定原則。不僅很快使得各項工作走上正軌，還解決了大部分歷史遺留問題。2016-03/2016-10 某集團某工程公司[7個月]副總經濟師兼計劃與成本管理部主任工作描述：2016年，集團公司大力拓展海外業務，本公司作為海外業務主體，從集團下屬各企業抽調骨干充實管理力量，本人有幸被選中，并升職任用，于3月份調任本公司副總經濟師兼計劃與成本管理部主任，主要負責公司年度經營計劃、經營管理、成本管理、投標報價等工作。在此期間，本人建立了多項制度、規范了管理、充實了專業人員，理順了部門間的業務關系。同年10月份，集團公司所屬另一子公司由于項目數量激增，管理出現問題，集團公司領導緊急調派我和另外3名管理人員充實到該子公司負責計劃與成本管理。2014-09/2016-02 某風能有限公司[1年5個月]計劃發展部主任工作描述：該企業主要從事大型風力發電機研發及裝配業務，主要機型系列為1.5MW\2.0\3.0\3.6\5.0\7.0MW等。本人主要負責企業規劃、綜合經營計劃、合同管理、成本管理等。在該企業工作期間，本人組織建立了企業成本管理體系、合同管理制度，規范了各部門之間的工作流程，做出了重要貢獻。因貢獻突出，集團公司調任下一重要工作崗位。2011-06/2014-08 ***公司[3年2個月]成本造價處處長工作描述：該公司主要從事電力工程、特許經營和產品制造業務。其中電力工程以環保EPC工程為主，同時有清潔能源EPC工程。本人在該公司本部，主要負責以下工作：1、對各分子公司重點項目產值、成本、費用、利潤、收付款等進行監控，并對出現的問題及時采取措施。2、組織對各分子公司月度預算執行情況和經營績效進行跟蹤、分析，編制經營分析報告并召開經營分析例會；3、組織各分子公司重點項目執行概算的編制工作，組織對各分執行概算的審查、審批工作，并發布批復文件。4、根據各分子公司運營過程存在的問題，督促相關部門進行整改和落實；5、負責對下屬分子公司經營業績的檢查、考核與獎懲等工作。2014年下半年，公司下屬企業某子公司經營出現嚴重問題，派本人前往該企業工作。2007-08/2011-06 ***公司[3年10個月]技術經濟主管工作描述：本公司是五大電力央企之一的下屬公司，主要從事脫硫、脫硝等環保工程。本人于2007年8月，正式加入本公司，負責脫硫、脫硝等工程成本造價管理工作。2011年6月，成立環境產業公司，本人調任集團公司職能部門，負責成本管理工作。2004-11/2007-08 內蒙古金山發電有限責任公司[2年9個月]投資專責工作描述：本公司為新成立公司，下轄一個火電廠項目，為新建2X300MW機組工程。本人負責基建期工程造價管理、合同管理等工作。截止到本人離職時，項目仍未核準。1993-12/2004-10 內蒙古第一電力建設工程公司[10年10個月]計劃部主任 3000元/月薪工作描述：在該公司從業11年，參與建設600MW及以下火力發電廠10余座， 其中較大的有華電包頭2X600MW機組工程、內蒙古達電一期至三期6X330MW機組工程、國華準電2X300MW機組工程等。在此期間，主要從事工程焊接技術工程、概預算管理工作。項目經歷火力發電建設工程項目[1993-12/至今]項目描述：這里不細說了，從事項目管理主要在參加工作后的前15年左右，參與建設了大大小小的電力建設工程類項目許多個。教育經歷北京科技大學|本科[2002-09/2005-07]專業：計算機科學與技術類別：計算機科學與技術類內蒙古農業大學|大專[1991-09/1993-07]專業：機電工程類別：機械工程類教育描述：全日制教育個人證書高級工程師 [2009-12]一級建造師執行資格證書 [2005-11]中級經濟師 [2006-11]注冊咨詢工程師(投資)執業資格證書 [2009-4]造價工程師執業資格證書 [2015-10]打開一覽app，立即與該人才溝通聯系方式請登錄企業會員查看，非本站招聘會員請先注冊企業會員后方可查看 登錄企業會員 注冊企業會員客服聯系：0755-86153986 傳真：0755-22632616E-mail:epjob88@epjob88.com白河雪乃juc662中文字幕先锋| 田中裕子全裸| AV娱乐天堂| 日本有色图片| 快搜中文网中文字幕| 欧洲成人影院| se9800.com欧美| 鬼逝-森高七海| 做哎av| av影音天堂| 乱 色情| av电影天堂在线2018| 日庇视频 百度网盘| ibw518z手机在线播放| 国产套图| 影音先锋33AV| 亚洲幼女网站| 欧美图片Av| 男人天堂黄色网站| 求个在线看的男人的网站| Av先锋天堂|
