"¿Tienes miedo a cambiar de trabajo durante la crisis?Información para encontrar empleo o contrata trabajadores.Blog de Empleo – JobandtalentCategoríasConsejos de empleoEntrevista de trabajoCurrículum VitaeFormación y empleoProductividad y trabajoInformación empleo y actualidadVida en el trabajoJóvenes profesionalesNovedades jobandtalentActualidad de empleoPaísesEspañaMéxicoColombiaProfesionales por el mundoOfertas de empleoDescárgate la app-- Menu --Categorías - Consejos de empleo - Entrevista de trabajo - Currículum Vitae - Formación y empleo - Productividad y trabajo - Información empleo y actualidad - Vida en el trabajo - Jóvenes profesionales - Novedades jobandtalent - Actualidad de empleo Países - España - México - Colombia Profesionales por el mundo Ofertas de empleo Descárgate la app¿Tienes miedo a cambiar de trabajo durante la crisis?14. May. 2013/Vida en el trabajo/No hay comentarios¿Es la crisis un momento adecuado para cambiar de trabajo? ¿Hay resistencia a perder un empleo seguro por otro que no lo es tanto? ¿Me la juego? Estas son cuestiones que en el día a día nos planteamos cuando nos llaman para una entrevista de trabajo de una empresa ajena a la nuestra y en este post, desde Jobandtalent, te exponemos nuestra visión.Como si se tratase de la liga española de fútbol, entre los trabajadores hay también dos ligas, la de los que buscan la permanencia (la mayoría de equipos) y los que luchan por la liga (los menos). Algo similar ocurre cuando hablamos de profesionales, sobre todo en tiempos de crisis económica. Concretamente, el 70% de los profesionales empleados es conservador y prefiere mantenerse en primera división y jugar cada domingo a fichar por un equipo mejor y estar en el banquillo.Según un estudio, los españoles que deciden cambiar de trabajo actualmente lo hacen por verse motivados por una mayor remuneración frente a la búsqueda de estímulos, falta de posibilidades de desarrollo profesional y un desagradable ambiente de trabajo que buscan los profesionales de otros países. Por sexos, los hombres buscan en una empresa su solidez y gestión eficaz, mientras que las mujeres, un buen ambiente laboral y la conciliación entre el trabajo y la vida privada.¿Hay miedo?“Virgencita, virgencita que me quede como estoy.” O sea, sí. Existen dos tipos de miedos: el que paraliza y el que te aboca a la prudencia. En este caso hablamos del primero. Del que te entra cuando ves que tu actual puesto de trabajo no te motiva pero contra el que no quieres hacer nada por el pánico a equivocarte.Algunas razones para cambiar de empleoAquí te contamos algunas razones que indican un necesario cambio de rumbo en tu vida profesional y por qué, cambiar de empleo:Falta de expectativas: en tu empresa tienes las manos atadas y no tienes esperanzas de crecer laboralmente ni profesionalmente. Llevarte años haciendo el mismo trabajo sin recibir mayores responsabilidades puede ser una causa para buscar nuevos retos.Valores incompatibles: los valores de la empresa chocan frontalmente con los tuyos propios o tu forma de trabajar no congenia con los de tu empresa. En estos casos, la productividad baja hasta un 25%.Eres el eterno comodín: al principio es normal hacer el trabajo sucio que nadie quiere hacer y vales para todo, incluso para labores totalmente alejadas de tu cometido inicial cuando llegaste. Hay empresas que lo hacen para aburrir y frustrar al trabajador.Clima conflictivo: si no existe comunicación entre colegas de la empresa, hay discusiones sin solución, incluso intuyes que te aíslan y te hacen mobbing, lo mejor es buscar una salida inmediatamente.Agotamiento mental: levantarte de la cama siempre cuesta, pero que cuando te montas en el metro sigas pensando que ir a la oficina es un suplicio, debes cambiar de rumbo.Crisis en la empresa: si observas que hay gente que se va con una caja con sus cosas y que no vuelve, empieza a mover tus hilos y a buscar nuevas oportunidades. Quizá el siguiente en preparar la caja seas tú.Conciliación laboral y privada: al principio eres un todoterreno y abres y cierras la empresa, pero cuando ves que eso se convierte en costumbre y pasan los meses y los años y continúas así, igual debes buscar otra cosa. No todo en esta vida es trabajar.Ante estas situaciones debemos tener una actitud totalmente activa y preguntarnos ¿qué voy a hacer?, en vez de la pregunta pasiva de ¿qué va a pasar?Si decides cambiar de trabajo debes saber cuáles son los sectores más deseados por los profesionales: en primer lugar, las TICS (48%), el sector de la automoción (46%) y farmacia (40%).Aunque hay mucha gente que piensa que mejor malo conocido que bueno por conocer, hay profesionales que empiezan a perder ese miedo a cambiar de rumbo, aunque sea por simple obligación. Tanto es así que España se encuentra entre los tres países de la UE con más movilidad laboral durante la crisis, solo detrás de Francia y Reino Unido.Si estás abierto a conocer todas las ofertas de empleo de tu sector, entra en Jobandtalent.Share this:TwitterFacebookMe gusta esto:Me gusta Cargando...cambiar de trabajo, cambio de trabajo, cambio laboral, Miedo a cambiar de trabajo, miedo laboral, movilidadTemporing ETTOLYMPIA Empleo ETTjobandtalentTambién te puede interesarSeñales que indican que necesitas cambiar de trabajo ya¿Ir a trabajar te cuesta cada día más? ¿No te sientes realizado con la actividad que realizas? ¿Te gustaría crecer profesionalmente? Es probable que lo necesites es dejar el trabajo ya y encontrar otro que te ofrezca mayores posibilidades. Aprende a detectar las señales que indican que debes de cambiar de trabajo de forma urgente. Desde jobandtalent te damos las claves más infalibles. ¡Toma nota de ellas! Necesitas un cambio de trabajo si… Hay algunos indicadores casi totalmente infalibles de que necesitas cambiar de trabajo, y es que el concepto de empleo para siempre desapareció en nuestro país…Share this:TwitterFacebookMe gusta esto:Me gusta Cargando...Principales causas de cambio de trabajoEs cierto que en la actualidad una gran parte de los contratos son de temporalidad, y esto supone que los profesionales roten numerosas ocasiones de empresa dentro de su sector. Sin embargo, en otras ocasiones, es el propio trabajador el que se ve impulsado a dejar el trabajo por diversos motivos. Recopilamos para ti los más frecuentes en la actualidad en este artículo. Motivos más comunes para un cambio de trabajo Pese a que los españoles son unos de los europeos a los que menos les gusta cambiar de trabajo, la tendencia que se percibe, sobre todo en…Share this:TwitterFacebookMe gusta esto:Me gusta Cargando...Las claves para dar un giro a la carrera profesional¿Te estas planteando dar un giro a la carrera profesional? Nunca es tarde para reorientar tu carrera si tienes claros tus objetivos. El trabajo debe provocar en cada uno una satisfacción comparable con cualquier objetivo que nos propongamos personalmente. Cuando empiezas a pensar en alternativas a tu rumbo profesional quiere decir que la inquietud está presente y es hora de tomar un nuevo camino. En los tiempos que corren, pensar en que vamos a tener un trabajo para toda la vida es cosa del pasado. La rotación laboral está a la orden del día. Los Expertos en Recursos Humanos de…Share this:TwitterFacebookMe gusta esto:Me gusta Cargando...Deja un comentario	Cancelar respuestaEste sitio usa Akismet para reducir el spam. Aprende cómo se procesan los datos de tus comentarios.Artículos destacadosGuía para encontrar trabajo en EEUU	El corresponsal, su manera de entender un país y luego, transmitir lo que pasa allí	¿Sabes cuánto gana Google cada segundo? Aquí tienes la respuesta	La necesidad de un gran cambio como origen del viaje a la libertad económica	Organización y disciplina, Josef Ajram pregunta ¿dónde está el límite?	Ofertas de trabajo curiosas: los trabajos más extraños encontrados en la red	Consejos para una entrevista de trabajo por skype	¿Cómo es el currículum de los políticos españoles?	jobandtalent en redes sociales¡Apúntate a nuestra Newsletter!Introduce tu dirección de correo para recibir ofertas de empleo, cursos con descuento y noticias¡Suscríbete!CategoríasActualidad de empleo 175Colombia 3Consejos de empleo 89Contratos de trabajo 22Currículum Vitae 35Emprendedores 25Entrevista de trabajo 49España 106Formación y empleo 46Información empleo y actualidad 284Jóvenes por el mundo 25Jóvenes profesionales 68México 1Novedades jobandtalent 72Políticos y empleo 13Prensa 16Productividad y trabajo 43Profesionales de RRHH 5Trabajo en el extranjero 48Uncategorized 0Vida en el trabajo 139Tweets de jobandtalent#jobandtalent Tweets \">RSS blog jobandtalent¿Es el anticipo una necesidad REAL para cubrir los gastos básicos de tu economía? Descubre 6 claves para evitarlo mejorando la planificación de tus finanzasBúsqueda de empleo en medios digitalesJobandtalent y Vibuk firman un acuerdo para facilitar la contratación responsable de talento artístico¿Cuánto ganan los administrativos en España?Dónde encontrar trabajo en veranoCómo mejorar tu perfil profesional¿Cuánto ganan los peluqueros en España?El perfil de los teleoperadores más demandados de España¡Consejos para ser el mejor Agente Call Center!¿Cuánto gana un teleoperador en España?Sobre JobandtalentNuestra plataforma ayuda a todos los usuarios a no volver a perder una oportunidad laboral, notificándoles todas las que son adecuadas para su perfilCategoríasActualidad de empleo Colombia Consejos de empleo Contratos de trabajo Currículum Vitae Emprendedores Entrevista de trabajo España Formación y empleo Información empleo y actualidad Jóvenes por el mundo Jóvenes profesionales México Novedades jobandtalent Políticos y empleo Prensa Productividad y trabajo Profesionales de RRHH Trabajo en el extranjero Vida en el trabajoApúntate a nuestra Newsletter!Introduce tu dirección de correo para recibir nuestra newsletter¡Suscríbete!Copyright jobandtalent 2021A %d blogueros les gusta esto:"
