"泌尿器科｜ドクターキャリアコンサルタント医師の常勤・非常勤・スポット求人の転職ならドクターキャリアコンサルタント　>常勤医師検索　>関東　>埼玉県　>埼玉(その他)　>泌尿器科常勤医師泌尿器科おすすめポイント！常勤_泌尿器科勤務内容募集科目泌尿器科雇用形態常勤医師職務内容外来診療、病棟管理、手術等をお願い致します。 尿路感染やがんなど泌尿器科疾患に幅広く対応し、厚生省や学会の示すガイドラインに沿って診療を行っています。 内視鏡手術・開腹手術などは概ね可能ですが、がんに対する放射線療法と結石に対する体外衝撃波の設備はありません。内視鏡での結石粉砕は可能です。 【手術件数】 30件／年（平成28年度実績） 症例内容：膀胱結石摘出術（経皮的）、経尿道的尿路結石除去術、膀胱悪性腫瘍手術（経皮的）、経尿道的前立腺手術 【平均外来数】 1日平均　15.5人（平成28年度実績）勤務時間9：00～17：30休日土曜日午後、日曜日、祝祭日勤務待遇給与1000万円～2000万円医院状況について勤務場所・医院情報所在埼玉県八潮市内科, 外科埼玉県草加市900万円～1400万円外科、内科内科, 外科埼玉県川口市900万円～1400万円外科、内科訪問診療埼玉県羽生市1200万円～2000万円訪問診療内科, 外科, 訪問診療埼玉県本庄市1400万円訪問診療、外科、内科埼玉県の求人を検索する埼玉(その他)の求人を検索する科目から検索するキーワードで検索する医師の常勤・定期非常勤・スポット求人等の医師転職情報サイト常勤医師定期非常勤医師単発・スポット勤務初めての方へよくある質問運営会社プライバシーポリシー無料会員登録お問い合わせCopyright ©2018 ドクターキャリアコンサルタント"
