大区销售总监-华东招聘-安徽合肥大区销售总监-华东招聘求职-北控清洁能源集团有限公司2021年招聘信息-北极星风电招聘网北极星招聘进入主站电力Eletric Power火电光伏风电水电核电环保发电电力工程信息化储能综合能源服务售电电气Electrical Engineering储能输配电自动化信息化环保Environment水处理固废处理大气治理检测环评环保发电环保工程环保设备环境修复节能工程Engineering工程设计工程监理电力工程环保工程市政路桥水利水电建筑工程轨道工程机电工程首页公司校园榜单猎头双选会空中宣讲专题APP我要找工作HOT我要招聘注册登录北控清洁能源集团有限公司招聘大区销售总监-华东13-15万安徽合肥五年本科1人代运维业务合同执行大客户拓展营销计划今天 更新于北极星风电招聘☆收藏投递简历分享到：大区销售总监-华东/ 13-15万☆收藏投递简历职位描述区域清洁能源（光伏、风电、储能、充电桩）委托运维销售总监职位描述岗位职责：1. 根据公司整体营销计划与战略，制定并完成所负责区域的销售计划、目标；2. 对接清洁能源集团、EPC总包商、清洁能源投资机构客户，负责客户开发与关系维护，完成集团委托运维销售任务；3. 协调合同执行，做好对新能源运维外包客户的售前、售中、售后等服务工作，保证合同按期回款；4. 负责所属区域市场分析、市场预测、竞争对手分析，配合市场部活动及企业宣传，维护并提升公司形象，协助区域项目公司做好地方资源对接支持工作；5、熟悉了解清洁能源项目委托运维招投标流程，全程负责相关文档的编制，可以独立完成投标工作；6、指导各项目实施经理完成委托运维项目日常管控，对项目收益负责。任职要求：1. 本科以上学历，市场营销、能源、自动化工程、电力、电气等相关专业（有特殊资源或能力的可适当放宽条件）；2. 3年以上大型新能源集团运维管理经验，2年以上光伏（清洁能源）委托运维销售经验，有光伏、风电等新能源以及电力行业大客户资源，拥有新能源项目委托运维前十大企业从业经验、海外委托运维市场开拓经验优先；3. 具备高效沟通能力、执行力、推动力以及抗压能力，以结果为导向，效率为先；4. 较强的销售团队管理能力，良好的团队合作精神、责任心强，诚实敬业。以下工作地点均可选择：华北（北京市、天津市、河北省、山东省、山西省）、华东（上海市、江苏省、安徽省、浙江省）、西北（陕西省、宁夏、内蒙古、甘肃、青海、新疆）、华中（河南省、江西省、湖北省、湖南省）、西南（贵州省、云南省、西藏、四川、重庆）、华南（广东省、福建省、广西、海南）、东北（辽宁省、吉林省、黑龙江）职位发布者王女士人事部经理“我们求贤若渴，期待你的加入！向我投简历或者和我聊聊吧”简历查看?快平均查看率75%简历处理?弱平均处理率32%面试评价公司地址1北京朝阳区望京东园七区保利国际广场T3该公司共有1个地址投递了该职位的人还投递了更多职位项目开发经理薪资面议晶科电力科技股份有限公司 · 浙江杭州光伏项目开发15-50万信义光伏产业（安徽）控股 · 广东广州电力行业高级销售经理12-18万科华恒盛股份有限公司 · 江苏南京项目开发经理12-30万中国电建集团江西省电力建 · 安徽合肥高级销售经理15-30万东旭蓝天新能源股份有限公司 · 安徽合肥分布式光伏市场开发经理20-25万上海森一电气科技有限公司 · 上海北控清洁能源集团有限公司风力发电上市公司约500人以上企业服务热线登录注册客户服务成功案例客户感言付款方式关于北极星关于我们荣誉资质联系我们加入我们帮助中心网站导航咨询服务售前咨询会员客服技术支持错误反馈交换链接投诉建议网站运营北京火山动力网络技术有限公司北京市朝阳区建国路15号院华文国际传媒大厦A座201联系电话 010-85759016求职者服务热线 010-56106179工作日 9:00 - 18:00Copyright ©1999-2021 北极星风电招聘版权所有 京ICP备09003304号-2 京ICP证080169 京公网安备 11010502034458号求职的路上北极星一直陪伴！
