"Вакансия: Офис-менеджер, Саратов. Зарплата: 23000 рублей, опыт работы: без опыта работы, график работы: не имеет значения, #164383НовостиАптекиНедвижимостьВидеоФотоФОКУСРаботаОбъявленияАвтоВеб-камерыБанкиОтдыхАфишаВсе разделыРАБОТАДобавить вакансию ИзбранноеВХОД/РЕГИСТРАЦИЯВакансии ▼Добавить вакансиюСамые высокооплачиваемые вакансииРабота для студентовРабота на домуРабочие специальностиМенеджеры, торговые представителиТоп-менеджеры, директора, руководителиРезюме ▼Добавить резюмеПравила размещенияКоммерческий доступСвежие вакансииМенеджер — 25 000 руб.Маркетинг, реклама и PR, без опыта работы, не имеет значенияМенеджер — 25 000 руб.Маркетинг, реклама и PR, без опыта работы, удаленнаяМодель — 10 000 руб.Шоу-бизнес. Организация праздников, без опыта работы, временная/проектнаяМенеджер на удалённую работу — 10 000 руб.Работа для студентов, без опыта работы, удаленнаяГлавнаяРабота в СаратовеРабота для студентовВакансия #164383Поиск вакансий и резюме в Саратове и областиРасширенный поискПример: менеджерВакансии РезюмеРаздел не имеет значения IT, компьютеры, работа в ИнтернетеГосударственная службаКадровые службыКонсалтинг, тренингиЛингвистикаЛогистика, склад, ВЭДМаркетинг, реклама и PRМедицина. ФармацияМенеджментНаука, образование и культураНедвижимостьНефтяной бизнес и ТЭКОбслуживающий персоналОптовая торговляОхрана. МилицияПерсонал для домаПроизводствоРабота в сфере искусстваРабота для студентовРабота за рубежомРестораны, питаниеРозничная торговляСекретариат, делопроизводство, АХОСельское хозяйство, экология, ветеринарияСетевой маркетинг и MLMСМИ, издательство, полиграфияСтрахованиеСтроительство и архитектураТелекоммуникации и связьТоп-менеджментТранспорт, автобизнесТуризм и гостиничное делоУдаленная работаФинансы, бухгалтерия, работа в банкеФитнес и спортШоу-бизнес. Организация праздниковЭксплуатация зданийЭлектроэнергетикаЮриспруденция	Город не имеет значения БалаковоВольскЕршовМоскваСаратовЭнгельс	Зарплата от (руб.)Актуальность за месяц за 2 недели за неделю за 3 дня за суткиОбразование не имеет значения не имеет значенияучащийся школысреднеесреднее специальноенеполное высшеевысшееученая степень	Опыт работы не имеет значения без опыта работыот 1 годаот 2 лет	График работы не имеет значения не имеет значениявременная/проектнаяпо совместительствуполная занятостьудаленная	Сортировать по дате размещения зарплате IDТип сортировки по убыванию по возрастаниюЗаписей на странице 20 30 50Вакансия #164383Офис-менеджер23 000 руб.Контакты работодателяПоказать контактыТип работодателя:частное лицоКонтактное лицо:ДарьяТелефон:9270526836Адрес:г. Саратов, Слонова, 1E-mail:anina-darina@mail.ruИстек срок размещения вакансииГрафик работы—не имеет значенияОбразование—не имеет значенияОпыт работы—без опыта работыТребования - активная жизненная позиция- умение бесконфликтно общаться-трудолюбие-честность- легкая обучаемостьОбязанности - приём входящих звонков- работа с клиентами- встречи- заключение договоров- сопровождение клиента-работа с документациейподбор, обучение персоналаУсловия - 5-ти дневная рабочая неделя, с 09:00- 18:00- переобучение за счёт компании- официальное оформление- карьерный рост.-ПРЯМОЙ РАБОТОДАТЕЛЬ-×CloseОткликнуться на вакансию \"Офис-менеджер\" (#164383)Зарплата: 23 000 руб.График работы: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияОпыт работы: без опыта работыУ Вас нет ни одного активного резюме.Бесплатное размещение резюме значительно увеличивает Ваши шансы найти подходящую работу. Наличие готового резюме избавит Вас от многократного ввода информации при отклике на вакансию, позволяет использовать уже имеющиеся данные.Добавить резюме×CloseОткликнуться на вакансию \"Офис-менеджер\" (#164383)Зарплата: 23 000 руб.График работы: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияОпыт работы: без опыта работыЗаполните, пожалуйста, поля, чтобы отправить информацию работодателю вакансии \"Офис-менеджер\" (#164383)Фамилия * Имя * Отчество Телефон * E-mail Дополнительная информация *Отправить информациюВаши данные будут переданы только владельцу вакансии.×CloseVIP-статусЧтобы активировать VIP-статус для записи #164383, с Вашего баланса будут списаны денежные средства в размере 100 рублей. Услуга предоставляется на 2 недели.Более подробную информацию Вы можете узнать в разделе \"Коммерческий доступ\".Активировать услугу×CloseДоступ ограниченПросмотр контактных данных резюме доступен только для авторизированных пользователей с коммерческим доступом.Более подробную информацию по подключению коммерческого доступа Вы можете узнать в соответствующем разделе или обратиться к менеджеру по телефону: +7 (8452) 73-40-09.Коммерческий доступСтатистикаКомпаний: 1660Разделов: 39Вакансий: 12108Резюме: 990Вакансии месяцаКонсультант — 15 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная14.01.2021Оператор ПК — 18 000 руб.Работа для студентов, без опыта работы, удаленная14.01.2021Модель — 10 000 руб.Шоу-бизнес. Организация праздников, без опыта работы, временная/проектная15.01.2021Менеджер по работе с клиентами — 25 000 руб.Менеджмент, без опыта работы, удаленная06.01.2021Оператор ПК — 25 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная13.01.2021© ИА \"СаратовБизнесКонсалтинг\", 1999 - 2021 Информация о СМИ 18+РекламаСтатистикаКонфиденциальностьКонтактыНашли в тексте ошибку? Выделите её, нажмите Ctrl+EnterПри копировании материалов ссылка на сайт обязательнаПо данным Яндекс.Метрика за последние 30 дней нас посетило1 155 521 посетительИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограммаМобильная версия сайта×CloseВСЕ РАЗДЕЛЫИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограмма×CloseАВТОРИЗАЦИЯЗабыли пароль?ЛогинПарольилиВойдите через соц. сетьНашли ошибкуОтправить"
