"株式会社アサヒファシリティズの在籍経験者による評判・口コミ・評価 | Yahoo!しごとカタログYahoo! JAPANヘルプキーワード：検索IDでもっと便利に新規取得ログイン株式会社アサヒファシリティズの評判・口コミ・評価株式会社アサヒファシリティズ建物管理・警備--この企業の口コミを投稿するトップ企業概要求人（外部サイト）口コミ（1）年収・給与ワークライフバランスQ&Aこの会社で働いたことがありますか？はいいいえ株式会社アサヒファシリティズ社風について教えてくださいQ.年功序列の社風である12345そう思わないとてもそう思う株式会社アサヒファシリティズの社員による評判・口コミ・評価1件の口コミ仕事内容（0）給与・待遇（0）職場の雰囲気（0）成長・キャリア（0）人事・評価制度（0）女性の活躍・働きやすさ（0）ワークライフバランス（0）入社理由・入社後ギャップ（0）面接・選考（0）退職検討理由（1）すべて（1）良い点（0）不満な点（1）並び順：在籍年度順不満な点退職検討理由2017年頃の話接客正社員40代男性役職なし現職中途入社全国社員と地域限定社員、現業社員があります。全国社員と地域限定社員の仕事面での差はありませんが、給与差はかなりあります。全国社員は全国への転勤リスクがあるとなっている為、給与が高いと言う事ですが、実際に転勤になる人は少数であり、給与差に納得できません。参考になった2違反報告この口コミについてもっと詳しく聞いてみようこの口コミに質問を書く株式会社アサヒファシリティズの求人を探す正社員ビル設備管理スタッフ 竹中工務店グループ│賞与年2回│資格手当や退職金など充実した福利厚生あり！給与非掲載神奈川県相模原市ビル設備管理スタッフ ◎竹中工務店グループ│賞与年2回│資格手当や退職金など充実した福利厚生あり！ 正社員／ 収入も、これからのキャリアも、堅実に上を目指すなら。 ■大手グループならではの安定基正社員ビル管理・メンテナンス業界の設備管理スタッフ月給19.8万円大阪府堺市株式会社アサヒファシリティズ オフィスビルなどの【設備管理スタッフ】未経験の20代活躍中！ ●ここがポイント！● ■竹中工務店のグループ企業ならではの安定経営！ ■建物管理実績／全国合計2,0NEW正社員ビル管理・メンテナンス業界のビル設備管理スタッフ月給18.5万円株式会社アサヒファシリティズ 人・街・技術者を育てる安定企業で働く【ビル設備管理スタッフ】 ●ここがポイント！● 【当社で磨けるチカラ】変化対応力とは ひとつの業務に定まらず仕事の幅を広げられ正社員ビル設備管理スタッフ 竹中工務店グループ│賞与年2回│資格手当や退職金など充実した福利厚生あり！給与非掲載東京都港区ビル設備管理スタッフ ◎竹中工務店グループ│賞与年2回│資格手当や退職金など充実した福利厚生あり！ 正社員／ 収入も、これからのキャリアも、堅実に上を目指すなら。 ■大手グループならではの安定基正社員ビル管理・メンテナンス業界の設備管理スタッフ月給19.8万円兵庫県伊丹市株式会社アサヒファシリティズ オフィスビルなどの【設備管理スタッフ】未経験の20代活躍中！ ●ここがポイント！● ■竹中工務店のグループ企業ならではの安定経営！ ■建物管理実績／全国合計2,0正社員ビル管理・メンテナンス業界の設備管理スタッフ月給19.8万円兵庫県川西市株式会社アサヒファシリティズ オフィスビルなどの【設備管理スタッフ】未経験の20代活躍中！ ●ここがポイント！● ■竹中工務店のグループ企業ならではの安定経営！ ■建物管理実績／全国合計2,0求人一覧を見る※求人探しは株式会社スタンバイが提供する求人検索エンジン「スタンバイ」となります。株式会社アサヒファシリティズの会社概要業界建物管理・警備本社所在地東京都江東区南砂２丁目５番１４号電話番号03-5683-1181企業URLhttp://asahifm.com/設立1969年3月代表者名岡崎俊樹企業情報をもっと見る企業を探す検索株式会社アサヒファシリティズと似た企業の求人を探す業種：建物管理・警備勤務地：東京都職種：接客※求人探しは株式会社スタンバイが提供する求人検索エンジン「スタンバイ」となります。誰かの知りたいに答える！あなたの職場の口コミ投稿投稿するあなたの知りたいがわかる！Yahoo!知恵袋で疑問・悩みを解決質問する※Yahoo! JAPAN IDでのログインが必要です職場の口コミを書くだけで約40,000件の口コミ読み放題口コミは匿名で表示、身バレの心配ナシ！安心してご記入いただけます。最短5分で完了！口コミを投稿する（匿名）投稿済みの方は、ログインして口コミを読むYahoo!しごとカタログ企業情報TOP株式会社アサヒファシリティズ株式会社アサヒファシリティズの口コミYahoo!しごとカタログ企業を探す転職エージェントを探すしごとの法律ガイドしごとのお悩みQ&A特集一覧スタンバイ（求人検索サービス）求人を探すプライバシーポリシー - 利用規約 - メディアステートメント - 免責事項 - ヘルプ・お問い合わせCopyright (C) 2021 Yahoo Japan Corporation. All Rights Reserved."
