"Работа в Кизеле: cвежие вакансии от прямых работодателейToggle navigationPremium Job Только лучшие вакансииНайти работуРабота в КизелеРабота в РоссииПермский крайКизелАктуальных вакансий на сегодня — 175Средняя зарплата в Кизеле составляет 52 619Анализ вакансий и работы в Кизеле: графики, статистика зарплат по городам53 900 – 92 40023 часа назадс Zarplata23 часа назад с ZarplataКомплектовщики(-цы) на складАртель+ – КомпанияГорящая вакансия! Ждём на работу комплектовщиков (иц), подсобных рабочих! вахта с бесплатным проживанием и бесплатным питанием в Московской области! Заселение ...Полная занятостьКизелот 60 00023 часа назадс Zarplata23 часа назад с ZarplataПлотник-бетонщикООО Полати – КомпанияПриглашаем на работу вахтовым методом. Опыт работы не требуется, мы всему бесплатно научим; белая заработная плата от 47 500 до 90 000 р. /мес. График ...Полная занятостьКизелот 60 00023 часа назадс Zarplata23 часа назад с ZarplataМонтажник-высотникООО Полати – КомпанияПриглашаем на работу вахтовым методом. Опыт работы не требуется, мы всему бесплатно научим; белая заработная плата от 47 500 до 90 000 р. /мес. График ...Полная занятостьКизелот 60 00023 часа назадс Zarplata23 часа назад с ZarplataМонтажник металлоконструкцийООО Полати – КомпанияПриглашаем на работу вахтовым методом. Опыт работы не требуется, мы всему бесплатно научим; белая заработная плата от 47 500 до 90 000 р. /мес. График ...Полная занятостьКизелот 60 00023 часа назадс Zarplata23 часа назад с ZarplataСтроитель-универсалООО Полати – КомпанияПриглашаем на работу вахтовым методом. Опыт работы не требуется, мы всему бесплатно научим; белая заработная плата от 47 500 до 90 000 р. /мес. График ...Полная занятостьКизелот 60 00023 часа назадс Zarplata23 часа назад с ZarplataПомощник плотникаООО Полати – КомпанияПриглашаем на работу вахтовым методом. Опыт работы не требуется, мы всему бесплатно научим; белая заработная плата от 47 500 до 90 000 р. /мес. График ...Полная занятостьКизелот 60 00023 часа назадс Zarplata23 часа назад с ZarplataПомощник монтажникаООО Полати – КомпанияПриглашаем на работу вахтовым методом. Опыт работы не требуется, мы всему бесплатно научим; белая заработная плата от 47 500 до 90 000 р. /мес. График ...Полная занятостьКизел18 500 – 20 000Вчерас ZarplataВчера с ZarplataГрузчик (г.Кизел)Монетка. Пермь – Компанияразгрузка/приемка товара; работа в торговом зале (выкладка товара, переоценка ценников, контроль за сроками годности продукции). ответственность; внимательность ...Полная занятостьКизелот 60 000Вчерас ZarplataВчера с ZarplataСборщик строительных лесовООО Полати – КомпанияПриглашаем на работу вахтовым методом. Опыт работы не требуется, мы всему бесплатно научим; белая заработная плата от 47 500 до 90 000 р. /мес. График ...Полная занятостьКизелот 60 000Вчерас ZarplataВчера с ZarplataАрматурщикООО Полати – КомпанияПриглашаем на работу вахтовым методом. Опыт работы не требуется, мы всему бесплатно научим; белая заработная плата от 47 500 до 90 000 р. /мес. График ...Полная занятостьКизелот 60 000Вчерас ZarplataВчера с ZarplataПомощник бетонщикаООО Полати – КомпанияПриглашаем на работу вахтовым методом. Опыт работы не требуется, мы всему бесплатно научим; белая заработная плата от 47 500 до 90 000 р. /мес. График ...Полная занятостьКизелот 25 00013 Январяс Avito13 Января с AvitoПродавец-консультант (Кизел)Продавец-консультант требуется на мебельную фабрику \"ЭКО\". Мы являемся компанией федерального уровня. Более 19 лет успешно развиваемся на мебельном рынке ...Полная занятостьКизел30 000 – 50 00013 Январяс Zarplata13 Января с ZarplataПродавец-консультантБилайн – КомпанияОфис продаж «визитная карточка» нашего бизнеса! И ты можешь стать частью передовой команды! Чем ты будешь заниматься: продажи продуктов и услуг Компании, ...Полная занятостьКизелот 76 00011 Январяс Avito11 Января с AvitoВодитель вахтаВодитель в Москве (предоставляем жилье и питанием); водитель на вахту с проживанием и доходом 70 000 - 100 000 руб/мес для работы в Москве на окладе или ...Полная занятостьКизел11 Январяс Careerist11 Января с CareeristВедущий инженер по ОТ, промышленной и экологической безопасностиСФЕРА – КомпанияОпыт работы на участках строительства в данной должности. Наличие специального образования, мед/справки. Готовность к работе на участке строительства в ...Полная занятостьКизел48 000 – 50 00010 Январяс Zarplata10 Января с ZarplataОбрубщикООО\"Регион сервис\" – КомпанияНа производство в г Набережные Челны требуются: обрубщики; ; без опыта (обучение на производстве); ; официальное трудоустройство; полный соц. пакет; проводится ...Полная занятостьКизел45 000 – 55 00014 часов назадс SuperJob14 часов назад с SuperJobСтрелок-разведчикМинистерство обороны Российской Федерации пункт отбора на военную службу по контракту – Компаниянаблюдение за обстановкой; охрана объектов и личного состава; засада для уничтожения наиболее важных целей в расположении противника и на маршрутах его ...Полная занятость Без опытаКизелдо 121 00016 часов назадс SuperJob16 часов назад с SuperJobВедущий специалист отдела оплаты труда (Ямал, Бованенково)Газстройпром – КомпанияРасчет численности работающих с учетом наиболее рационального использования трудовых ресурсов в соответствии с отраслевыми нормативами численности, сметами, ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКизелот 36 00018 часов назадс SuperJob18 часов назад с SuperJobПреподаватель математики 10-11 классТетрика – КомпанияВ онлайн-школе Тетрика занимаются ученики 1 11 классов. Наши уроки дополняют школьную программу, помогают улучшить оценки, сдать ЕГЭ/ОГЭ; время работы ...Частичная занятость опыт работы 1-3 годаКизелдо 126 00019 часов назадс SuperJob19 часов назад с SuperJobЭлектросварщик ручной сварки 5 разряда с НАКС (вахта, Ямал)Газстройпром – КомпанияВыполнение ручной дуговой сварки СК1 (строительные конструкции), СК3 (труба низкого давления); ; наличие НАКС СК (п. ; ; опыт работы не менее 6 месяцев ...Полная занятость опыт работы 1-3 годаКизел89 00013 Январяс SuperJob13 Января с SuperJobПомощник машиниста бурильно-крановой машины (вахта, Ямал)Газстройпром – КомпанияПомощники машиниста бурильно-крановой самоходной машины 5-7 разряда требуются для работы вахтовым методом на объектах строительства Харасавэйское ГКМ, ...Полная занятость опыт работы 3-6 летКизелРеклама«123456789»Анализ вакансий в КизелеПо результатам анализа вакансий, опубликованных на нашем сайте, указанная начальная зарплата, в среднем, составляет — 52 619. Усредненный максимальный уровень дохода (указанная «зарплата до») — 54 919. Нужно учитывать, что приведенные цифры это статистика. Реальная же зарплата при трудоустройстве может сильно отличаться в зависимости от многих факторов:Ваш предыдущий опыт работы, образованиеТип занятости, график работыРазмер компании, ее отрасль, бренд и др.Уровень зарплаты в зависимости от опыта работы соискателяСпециалисты по подбору персонала рекомендуют прямо указывать в резюме желаемую зарплату. Ориентируйтесь на приведенные в диаграмме цифры.График средних зарплат в регионеГрафик средних зарплат по городам РоссииСпециализацияПреподаватель Агент Водитель Водитель автомобиля Водитель с личным автомобилем Врач Грузчик ЛогопедМенеджер по продажам Оператор call центра Продавец кассир Продавец-консультант+ Ещё (4)Тип вакансииПрямой работодатель 15 Свежие вакансии 91Зарплатаот 100 000 руб. 7 от 80 000 руб. 38 от 60 000 руб. 60 от 40 000 руб. 83 от 20 000 руб. 118Опыт работыБез опыта 69 1 – 3 года 38 3 – 6 лет 39ЗанятостьПолная 149 Частичная 26График работыВахтой 77 Ежедневно 44 Удаленно 29 Сменный 5 Гибкий 4Источник вакансийСуперджоб 129 Хедхантер 18За периодЗа три дня 33 За неделю 47 За месяц 152Вакансии в других городах Пермского краяПермь 19529Березники 1450Чайковский 872Соликамск 867Кунгур 772Краснокамск 720Лысьва 535Чусовой 449Чернушка 432Губаха 400Добрянка 348Вакансии в других городахМосква 251283Санкт-Петербург 102701Екатеринбург 40383Новосибирск 37637Краснодар 27829Нижний Новгород 25415Челябинск 25244Казань 25242Красноярск 24162Омск 23298Уфа 22343Популярные профессии в Кизелеводитель 17учитель 14преподаватель 14продавец 12монтажник 12специалист 9продавец консультант 7консультант 7слесарь 6оператор 6Полный каталог профессий© 2017 Premium-Job.ru — удобный сервис для поиска лучших вакансий в Кизеле"
