"週休二日工作列表｜找週休二日工作都在這-1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會週休二日工作列表週休二日工作列表週休二日上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班週休二日工作列表-1111南台灣提供最新週休二日工作機會，讓想找週休二日工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。南部找週休二日工作快上1111南台灣專區。週休二日 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇失智據點活動帶領員高雄市新時代長期照顧協會護理之家╱安養中心	時薪180元	高雄市鳥松區	1年工作經驗	今天剛更新	1.失智據點活動設計與帶領 2.配合據點主任辦理社區活動 3.辦活節慶活動及外出活動展開	年終獎金三節獎金員工團保員工聚餐尾牙收藏	應徵	短工中央研究院(中研院)政府╱民意機關	時薪160元	台南市歸仁區	工作經歷不拘	今天剛更新	方素瓊老師實驗室誠徵短工。 需細心負責且易溝通者。負責培養基配置及幫忙實驗室雜務。 歡迎學生打工或二度就業的家庭主婦。 一個禮拜工作兩天或16小時。時間可經商量後做彈性調整。 展開	員工餐廳員工電影週休二日勞保健保收藏	應徵	夜班加工主管(清豐科工廠)清豐企業股份有限公司化學原料製造	月薪30000~36000元	台南市安南區	2年工作經驗	今天剛更新	1.加工人員調派，工作事項分配 2.機台人員安全巡查 3.工作產量點收 4.出貨事宜處理 5.完成主管交辦事項展開	產假員工生日禮金年終獎金三節獎金伙食津貼收藏	應徵	大成加油站早班洗車員永新加油站股份有限公司燃料零售業	時薪170~170元	台南市善化區	工作經歷不拘	今天剛更新	1. 汽車外部的清洗、擦拭及洗車行進指揮。 2.洗車機洗完後，外部吹乾擦拭。展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練勞保健保加班費收藏	應徵	課後照顧教師(小港區)社團法人高雄市碩苗社會教育關懷協會學前教育事業	時薪160~200元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.協助孩童完成當天功課，並注意寫字的工整。 2.指導國小學生課業，如：幫孩童複習國語、數學、英文等。 3.輔導學生行為，校正不良生活習慣、衛生習慣，東西用必需歸位、有禮貌的溝通、保持座位...展開	年節獎金分紅入股年終獎金績效獎金員工在職教育訓練收藏	應徵	高雄楠梓家樂福門市儲備幹部日藥本舖股份有限公司藥品╱化妝品╱清潔用品零售	月薪30000~32000元	高雄市楠梓區	2年工作經驗	今天剛更新	1.店務管理 2.收銀結帳作業 3.門市商品介紹及銷售 4.顧客接待與需求服務 5.商品進貨入庫、銷售及庫存管理 6.商品包裝、陳列及促銷品換檔工作 7.維持店櫃環境之整潔 8.採輪班排班制，月休至少8天(見紅國定假日皆為可休假天數)。展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練年節獎金員工生日禮金員工宿舍收藏	應徵	*機械組立維修人員(仁武廠)大鎪科技股份有限公司專用生產機械製造修配	月薪25000~45000元	高雄市仁武區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.裝配機械設備的零組件，並檢測其是否可正常運作。 2.產品設備的檢查、修理與故障排除，並定期進行相關維護工作。 3.配合客戶維修時間，必要時外勤至客戶處安裝、檢修儀器設備。 4.需會基礎電焊.瓦斯切割.協助機械組立 P.S:需有手排駕照展開	全勤獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金禮品收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部最夯！包裝員／作業員！月薪三萬up！無經驗可，最新工作機會！*業務助理*薪25000起大鎪科技股份有限公司專用生產機械製造修配	月薪25000~29000元	高雄市仁武區	1年工作經驗	今天剛更新	1.訂單處理.詢報價及追蹤，協助客戶對於商品價格的查詢及報價相關的問題。 2.出貨單、訂單之處理及整理、電聯邀單接應電話並篩選來電。 3.協助主管及專業人員從事一般行政業務，提供與回應民眾有關公司的相關資訊。 4.負責部門相關文件之整理，建檔以及追蹤，於有效時間內回覆顧客信件。 5.顧客連絡資料整理，客情維護。 6.定期提供業務銷售狀況報表，供業務人員或部門主管參考。 7.協助業務人員處理銷售業務相關之公司內部行政作業，完成主管其他交辦事項。 8.維護辦公室環境與設備之整潔 (視各公司規定) 9.展覽支援，節日客戶拜訪送禮。 * 對機械有概念或興趣者 優先錄取展開	全勤獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金禮品收藏	應徵	*機械設計工程師(本洲、仁武)大鎪科技股份有限公司專用生產機械製造修配	月薪25000~40000元	高雄市仁武區	工作經歷不拘	今天剛更新	1. 2D/3D機械設計、專案管理、圖面管理、估價、成本分析. 2. 機台開發設計繪圖、機械圖面建立、拆圖。 3. 熟AutoCAD、及3D繪圖軟體(Inventor、 solidworks)、或其他相關工業繪圖軟體 4. 需具機械設計繪圖經驗展開	全勤獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金禮品收藏	應徵	*CNC電控人員(本洲、仁武)大鎪科技股份有限公司專用生產機械製造修配	月薪26000元	高雄市仁武區	3年工作經驗	今天剛更新	1.設計規劃電機與機械系統間整合，進行機電系統設備開發與測試、安裝、穩定度控制、故障分析、維修等工作。 2.CNC機台開發與維修 3.瞭解PLC/人機。 4.機器手臂應用開發設計展開	全勤獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金禮品收藏	應徵	高雄楠梓家樂福門市門市人員日藥本舖股份有限公司藥品╱化妝品╱清潔用品零售	月薪27000~32000元	高雄市楠梓區	1年工作經驗	今天剛更新	1.門市商品介紹及銷售 2.收銀及結帳作業 3.顧客接待與需求服務 4.商品進貨入庫、銷售及庫存管理 5.商品包裝、陳列及促銷品換檔 6.維持店櫃環境之整潔 7.採輪班排班制，月休至少8天(見紅國定假日皆為可休假天數)。展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練年節獎金員工生日禮金員工宿舍收藏	應徵	倉管人員(本洲)大鎪科技股份有限公司專用生產機械製造修配	月薪24000元	高雄市岡山區	1年工作經驗	今天剛更新	1.會EXCEL 2.需有收發貨.貨物管理出貨之倉管經驗 3.協助主管文書處理作業及產出各類報表 4.主管交辦事項 5.驗收物流貨物、並點盤點作業。 6.從事物流貨物、重整、包裝作業。 7.進行商品入倉、鰾度安排等相關作業。 8.建置物流作業管控點及制定相關之管理報表。 9.已有條理且易取得的方式儲存擺放倉庫中的貨品項目。 10.複查庫存的貨物數量與紀錄是否相符，查出不一致之處並更正錯誤。 11定期清潔庫存、工具、設備或儲藏室，已確保服安全規章。 *需會開堆高機、有證照佳展開	全勤獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金禮品收藏	應徵	天天運動工作室 攝影剪輯專員天合運動行銷顧問有限公司運動服務	月薪24000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	今天剛更新	1. 教室課程攝影與剪輯 2. 教室活動攝影與剪輯 3. 教室課程照片拍攝 4. 拍攝地點包含：天天運動工作室左營旗艦店、美麗島店、鳳山店 5. 無需負責行銷宣傳等相關事宜展開	產假績效獎金員工健身房需穿著員工制服員工在職教育訓練收藏	應徵	天天運動工作室【正職】教練 美麗島店天合運動行銷顧問有限公司運動服務	月薪24000~80000元	高雄市新興區	1年工作經驗	今天剛更新	【工作內容】 1. 潛在學員開發(需負責網路諮詢回應、學員親友轉介、完成預約體驗等) 2. 顧客參觀環境導覽、介紹 3. 會籍方案解說、介紹 4. 合約簽署手續完成 5. 共同經營社群媒體: 發文宣傳、搜集團課與個人課程素材、寫健身專欄及文章、關注教室會員狀況、續約聯繫 6. 店務打掃、環境維護 7. 課程教學（個人課程、團體課程） 8. 個人課程學員運動課表紀錄展開	產假績效獎金員工健身房需穿著員工制服員工在職教育訓練收藏	應徵	第 1 / 887 頁第 866 / 887 頁第 867 / 887 頁第 868 / 887 頁第 869 / 887 頁第 870 / 887 頁第 871 / 887 頁第 872 / 887 頁第 873 / 887 頁第 874 / 887 頁第 875 / 887 頁第 876 / 887 頁第 877 / 887 頁第 878 / 887 頁第 879 / 887 頁第 880 / 887 頁第 881 / 887 頁第 882 / 887 頁第 883 / 887 頁第 884 / 887 頁第 885 / 887 頁第 886 / 887 頁第 887 / 887 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
