"커리어컨설팅 | 잡잇잡잇홈서비스문의 하기대표칼럼More전국에서 커리어컨설팅을 줄서서 하는 회사이력서 첨삭이 고객님 마음에 들지 않을 경우 100% 환불을 해드립니다.의뢰 주의사항​이력서 첨삭이 고객님 마음에 들지 않을 경우 100% 환불을 해드립니다.​​너무 급한 컨설팅 문의는 되도록 받지 않습니다.퀄리티가 떨어질 뿐만 아니라,이력서의 품질을 위해서 입니다.최소 2~3일의 여유를 두고 문의를 부탁립니다.​​현직에서 근무중입니다.퀄리티 유지를 위해 하루에 2분만 컨설팅을 도와드립니다.​​대필을 절대 하지 않습니다.​만약 이력서가 너무 매력적이여도 자신이 그 이력서를 작성해보지 않으면,면접에서 다 티가 납니다.그래도 대필을 원하시면 다른 업체를 알아보세요.​​서비스 소개​전문 기술이 있는 사람들 (개발자, 마케터, 디자이너, 기획자 등등)은 포트폴리오에 신경을 쓰고,정작 그것을 글로 풀어내는 능력이 부족하다는 것을 느꼈습니다.​일례로 제가 현직에서 이력서를 많이 보기도 했고, 직접 사람들을 채용하기 위해서 검토도 많이 해보았습니다. 또한 학교 후배들을 위해서 이력서 스터디도 많이 진행을 해보았습니다.​아쉽지만, 80%의 사람들은 이력서를 보자마자 바로 탈락을 시킬수 밖에 없습니다.그런 사람이 없을것 같다구요?현실입니다.​보통 우리는 학창시절에 글짓기를 많이 공부하지 않습니다.잘 생각을 해보면 교과시간에 독해력만 늘리지 글을 쓰는법을 잘 모릅니다.​특히, 제일 중요한 자기소개서, 이력서를 쓸 시즌만 잠깐 공부를 하지이후에는 연습할 시간도 없고 가르쳐줄 사람도 없습니다.​이력서는 자기자신을 마케팅하는 수단입니다.어느 기업이 매력이 없는, 끌림이없는 이력서를 보고 당신을 면접 볼 시간을 낼까요?​저는 그런 고민들을 풀어드리고자 도움을 드리려고 합니다.​​​서비스 순서​1. 고객님이 의뢰를 주시면, 자소서 가이드를 pdf파일로 드립니다.​2. 가이드 토대로 이력서를 작성합니다.​3. 작성된 이력서대로 피드백을 드립니다.​4. 위 과정을 최대 2회 진행합니다.​​컨설턴트 잡잇 이력​- 현재 어플리케이션 서비스 스타트업에서 인사담당으로 근무​- 이력서 열람뿐 아니라, 다수의 기술 면접 참여​- 대학 동아리 이력서 작성멘토 경험 다수​- 이력서컨설팅​- 이력서컨설팅​- 이력서컨설팅Company Info​회사 명 : 잡잇​블로그 : https://blog.naver.com/iacontents​메일 :iacontents@naver.comCopyright © 잡잇. All rights reserved."
