"薬剤師求人一覧 メディプラ薬剤師転職メディプラ薬剤師転職会社概要サービスの特徴法人の方へ個人情報保護方針よくある質問無料登録をして相談する携帯・PHSからもOK!お問い合せはこちらから0120-700-566平日 9:00～18:00 (土曜・日曜・祝日を除く)Toggle navigationMediplaご利用ガイド求人を探す単発派遣を探す転職体験談単発派遣一括応募 最近見た求人 1薬剤師の求人・転職サポート求人を探す求人情報薬剤師求人ID 53686【広島県福山市】総合病院門前でのパート求人募集です＜福利厚生充実＞アクセスJR山陽本線(岡山～三原) 福山駅 バス6分メディプラ薬剤師だから知ってる薬剤師担当者のおすすめポイント！【広島県 福山市】車通勤・未経験ＯＫ総合病院門前福利厚生が充実しています！■経営理念■私たちが目指しているのは、患者さんに安心してお薬について相談していただける「かかりつけ薬局」づくりです。これまでの調剤薬局には足りなかった、徹底された服薬指導と親身なカウンセリングを実施。すべての薬剤師がその専門的な知識を充分に活かしていける調剤薬局こそが、私たちが実現した薬局なのです。やがて来る在宅医療・在宅介護の時代をも視野に入れ、これからの地域医療をしっかり支えていきたいと願っています。処方枚数：1日平均100枚処方科目：総合※詳細についてはお気軽にお問合せ下さい。この職場の環境などもっと教えてもらう勤務先広島県福山市路線・最寄駅JR山陽本線(岡山～三原) 福山駅 バス6分JR福塩線 福山駅 徒歩10分雇用形態パート業種調剤薬局仕事内容調剤業務、服薬指導、薬歴管理をはじめとする保険調剤薬局での業務全般保険調剤薬局での業務全般処方科目/枚数取扱医療機関：総合・大学病院処方科目：総合科目処方枚数：1日平均120枚応募資格調剤薬局・病院・ドラッグストア何れかでの就業経験を有する方パート募集要件【必須項目】週4日以上就業可能な方1日実働7時間以上就業可能な方調剤薬局・病院・ドラッグストアでの就業経験を有する方歓迎！休日曜日：日,祝日 １ヶ月変形労働制福利厚生研修制度その他【福利厚生】健康保険、厚生年金、雇用保険、労災保険福利厚生：・育児短時間勤務制度（1日最大2時間まで勤務時間を短縮できる制度）・人事考課制度（4月・10月に所属長と個別面談し、目標達成へのフィードバック。それぞれの能力に合わせて昇給・昇格を決定する制度・住宅補助制度（家賃を最大80％を会社が補助する制度）・赴任補助制度（転勤での引越に関して、引越料金・敷金・礼金を100％会社が補助する。また、引越支度金として独身者は4万円支給）・持株制度（社員の資産形成をサポートする制度）・復職制度（諸事情による退職後、5年間以内であれば、就業時と同じ待遇で復職できる制度。）・契約保養所(北海道トマムリゾート・沖縄恩納村ムーンビーチ・軽井沢など全国の一流施設と契約。社員とその家族が社員価格で利用できる。)・海外研修（5年以上勤務の選抜社員が参加、アメリカなど海外のドラッグストア・病院・薬局などを視察し、世界の流通、医療現場の知識を習得する。）・トップカンファレンス（年1回各地で開催され、社長より会社・業界の現状・方向性などの最新情報を発信。全社員が参加し、懇親会では社長と社員のダイレクトコミュニケーションの場にも。）・グループウェア（本社・支店・店舗を繋ぐ全社のコミュニケーションツール。WEBを利用し、業務に必要な情報を全社員で共有化）・認定薬剤師取得支援制度（web上で勉強できるe-learningの費用の一部を会社が負担）・大学院奨学資金制度（例年、東京大学大学院薬学部へ研修生として社会人入学の実績あり。費用の80%を会社が負担）【研修制度】新人研修（基礎研修3ヶ月）、フォローアップ研修、インストラクター研修、薬局長研修・マネージャー研修、海外研修、認定薬剤師取得支援制度、各種学会参加、大学院奨学資金制度時給時給：1,700円～2,200円手当通勤手当：全額支給※詳細はお問合せ時に別途お伝えします。転職サポート / 派遣スタッフ ご登録は必須項目です。薬剤師求人ID53686名前フリガナ生年月日200620052004200320022001200019991998199719961995199419931992199119901989198819871986198519841983198219811980197919781977197619751974197319721971197019691968196719661965196419631962196119601959195819571956195519541953195219511950194919481947194619451944194319421941 年 123456789101112 月 12345678910111213141516171819202122232425262728293031 日薬剤師免許取得済み 取得見込み都道府県選択して下さい北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県山梨県長野県新潟県富山県石川県福井県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外市町村海外の方は入力する必要がありません。電話番号メールアドレス希望勤務先選択して下さい調剤薬局ドラッグストア（調剤併設）ドラッグストア（OTCのみ）病院製薬医療関連企業調剤薬局/ドラッグストア医療機関/その他その他その他希望条件等希望勤務先や、パート・派遣の場合は曜日・時間など「個人情報のお取扱いについて」をご確認の上、お申込み下さい。株式会社メディカル・プラネット■個人情報保護管理者の所属株式会社メディカル・プラネット　PMS管理部長　松中 真理■個人情報の利用目的当社は、当社が提供する求人情報提供サービス（以下「本サービス」）の提供にあたり、以下に定める目的の範囲内で個人情報を取得し、適切に利用します。（1）ユーザーの個人認証及びユーザー向け本サービスの提供（2）本サービスの利用に伴う求人情報メールマガジン・スカウトメールの配信・送付（3）ユーザーの承諾・申込みに基づく、本サービスの利用企業・提携企業・団体等（以下「利用企業等」といいます）への個人情報の提供（4）ウェブサイトその他各種媒体等に掲載するための情報の加工、統計および分析（5）本サービスの改善・新規サービスの開発およびマーケティング（6）キャンペーン・アンケート・モニター・取材等の実施（7）本サービスに関するご意見、お問い合わせ、クチコミ投稿内容の確認・回答（8）属性情報・端末情報・位置情報・行動履歴等に基づく広告・コンテンツ等の配信・表示、本サービスの提供■個人情報の第三者提供について当社が保有する個人情報はお問合せ・ご要望などに適切な対応をするために、当社グループ企業または業務委託企業に内容を提示し、直接業務担当者からご連絡させていただく場合があります。■個人情報の取扱いの委託について当社では、利用目的の達成に必要な範囲内において、他の事業者へ個人情報を委託することがございます。その場合は、個人情報保護体制が整備された委託先を選定するとともに、個人情報保護に関する契約を締結致します。■開示対象個人情報の開示等及び問い合わせ窓口についてご本人からの求めにより、当社が保有する開示対象個人情報の利用目的の通知・開示・内容の訂正・追加または削除・利用の停止・消去及び第三者への提供の停止(「開示等」と言います。)に応じます。開示等の求めを行われる場合は、「開示等の請求手続き」によりお申し出下さい。■個人情報を入力するにあたっての注意事項ご記入頂きました内容に誤りがありますと、お返事できない場合がございますので、入力の際にはご注意願います。■個人情報の安全管理措置について取得した個人情報は、漏えい、滅失またはき損の防止と是正、その他個人情報の安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。お問い合わせの回答後、取得した個人情報は当社において削除致します。■個人情報保護方針／クッキーの利用について当社Webページをご覧下さい。 https://www.medicalplanet.co.jp/abouts/privacy■当社の個人情報の取扱いに関する苦情、相談等のお問い合わせ先株式会社メディカル・プラネット　 PMS管理部長　松中 真理TEL：03-5781-5533■クッキーについて○クッキーとは？クッキーとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、お客様のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。次回、同じページにアクセスすると、クッキーの情報を使って、ページの運営者はお客様ごとに表示を変えたりすることができます。お客様がブラウザの設定でクッキーの送受信を許可している場合、ウェブサイトは、ユーザーのブラウザからクッキーを取得できます。なお、お客様のブラウザは、プライバシー保護のため、そのウェブサイトのサーバーが送受信したクッキーのみを送信します。○クッキーの設定について・お客様は、クッキーの送受信に関する設定を「すべてのクッキーを許可する」、「すべてのクッキーを拒否する」、「クッキーを受信したらユーザーに通知する」などから選択できます。設定方法は、ブラウザにより異なります。クッキーに関する設定方法は、お使いのブラウザの「ヘルプ」メニューでご確認ください。・すべてのクッキーを拒否する設定を選択されますと、認証が必要なサービスを受けられなくなる等、インターネット上の各種サービスの利用上、制約を受ける場合がありますのでご注意ください。○株式会社メディカル・プラネットがクッキーを使用して行っていること以下の目的のため、株式会社メディカル・プラネットはクッキーを利用しています。・お客様が認証サービスにログインされるとき、保存されているお客様の登録情報を参照して、お客様ごとにカスタマイズされたサービスを提供できるようにするため・お客様が興味を持っている内容や、株式会社メディカル・プラネットのサイト上での利用状況をもとに、最も適切な広告を他社サイト上で表示するため・株式会社メディカル・プラネットのサイトの利用者数やトラフィックを調査するため・株式会社メディカル・プラネットのサービスを改善するため・セキュリティー保持のため、ご利用から一定の時間が経過したお客様に対してパスワードの再入力(再認証)を促すためなお、株式会社メディカル・プラネットは、株式会社メディカル・プラネットの広告の配信を委託する他社サイトへの委託に基づき、他社サイトを経由して、株式会社メディカル・プラネットのクッキーを保存し、参照する場合があります。【株式会社メディカル・プラネット】●許可番号（有料職業紹介事業）13-ユ-040347　（労働者派遣事業）派13-040497●取り扱い職種薬剤師、看護師・准看護師、助産師、保健師、看護助手、医療技術者、栄養士・管理栄養士、調理補助者、その他の社会福祉の専門的職業、介護サービスの職業、総務事務員、電話応接事務員、総合事務員、医療・介護事務員、その他の一般事務の職業、会計事務の職業、医薬品登録販売者●取扱い地域全国（国内）●紹介手数料無料●苦情処理について当社の苦情受付担当者を中心に誠意をもって、適切かつ迅速に処理いたします。【苦情受付担当者】（本社）職業紹介責任者　近藤 恵美　TEL：03-5781-5533（長野営業所）職業紹介責任者　前田 康宏　TEL：026-219-2170（近畿営業所）職業紹介責任者　桑名 由佳　TEL：075-353-6668（名古屋営業所）職業紹介責任者　北原 直樹　TEL：052-737-2901（北九州営業所）職業紹介責任者　青砥 功士　TEL：093-522-0715（大分営業所）職業紹介責任者　佐々木 真一　TEL：097-574-6618（熊本営業所）職業紹介責任者　松本 朋房　TEL：096-312-3710●個人情報の取り扱いについて当社は職業紹介の各段階に応じて、必要な個人情報の保護措置を講じるものとし、求人先に通知が必要な事項及び求人条件との適合判断に用いる求職者の業務遂行能力等に関する情報を除き、求人先に対して求職者の方の有する個人情報は開示いたしません。その他、個人情報保護法・関係法規に基づき、適切な個人情報管理を行います。同意して次へ進む薬剤師無料転職サポート ご登録はこちらメディカル・プラネットの関連サイトリンクメディプラ薬剤師転職メディプラ薬剤師は、薬剤師を専門とした・求人・転職情報サイトです。病院、製薬会社、調剤薬局、ドラッグストアをはじめ、薬剤師 求人、薬剤師 転職情報など幅広く提供しています。都道府県別求人情報北海道青森岩手宮城秋田山形福島茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川山梨長野新潟富山石川福井岐阜静岡愛知三重滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄薬剤師の求人、薬剤師の転職、派遣のお仕事はメディカル・プラネットサイトマップ個人情報保護方針会社概要Copyright 2015 MEDICAL PLANET.INC All Rights Reserved."
