エントリーシートの志望動機の書き方と例文 - 履歴書DoHOME応募準備就職試験自分磨き会社選び就活特集一覧就活エントリーシートの志望動機の書き方と例文エントリーシートを書こうとしている皆さん、志望動機が書けないとお悩みではありませんか？実際に内定をもらった方の文章構成を参考にすると説得力のある文章を書くことができますよ。今回はエントリーシートの志望動機の書き方について、考え方や構成例をご紹介します。Facebook Twitter はてブ Pocketエントリーシートの志望動機ってどう書けばいいの？エントリーシートに記載する内容で、会社側が一番重要と考えているのが志望動機です。新卒ですと履歴書や書きやすい自己ＰＲに力を入れがちですが、会社側はそれほど重要だと思っていない傾向があります。内定をもらうにはしっかりした志望動機を書くことが重要です。たくさんのライバルがいる中で、志望動機をどのように書いたら採用担当者の目に留まりやすいのでしょうか。今回はエントリーシートの志望動機欄の書き方について例を交えてご紹介します。エントリーシートで志望動機を書かせる会社側の狙い志望動機を考える前に会社側が志望動機でどんなことをチェックしたいのか確認しましょう。就職希望者に志望動機を書かせることで会社側は何を知りたいのでしょうか。会社側の意図を考えて書くことができれば志望動機の書き方もおのずと分かってきます。一般的には次のような点を重視されます。志望者のやる気同じ業種の中でもあえて当社を選んだ理由自分の能力をどのように生かそうと考えているか将来についてのビジョンを明確に持っているか将来活躍しそうな人材かどうかこの中でも特に「志望者のやる気」「将来当社で活躍しそうな人材かどうか」を知りたいと考える会社が多いようです。やる気が感じられない人間は今後の伸びが期待できないので、どんなに優秀な資格を持っていても「この人はちょっと…」と遠慮されてしまいます。また、新卒者で就職経験がない場合は将来性があるかどうかで採用されます。教えたことを吸収していける人間かどうかを確認するため本人のやる気が重視される傾向があります。エントリーシートの志望動機の基本的な文章構成実際に内定をもらった人がエントリーシートに書いた志望動機を見てみると、次のような構成で書かれている場合が多いです。仕事を通して達成したい大まかな目標志望するに至った具体的なエピソード業界の中でこの会社を選んだ理由入社後にやってみたいこと書き始めに大きな目標を書いて、自分の体験談で肉付けします。そのうえでこの会社を第一志望に選んだ理由を書き、入社後に取り組みたい業務などを具体的に書きます。この構成を使うと志望者にとっては書きやすく、読む側もすらすら読めて説得力のある志望動機ができあがります。エントリーシートの志望動機のまとめ方内定者の文章構成を参考に、志望動機に書く内容を考えてみましょう。この作業を通してどうしてこの会社を希望したのか、自分でも再確認することができます。面接で答える際にも役立ちますので一石二鳥です。この業種を希望する理由となった体験をまとめるどのような体験が元でこの業種を希望するようになったのかをまとめてみましょう。就職したい企業を考える時、今までの経験が志望理由になっていると思います。「御社の将来性に魅かれて」などの決まりきった書き方よりも、自分の体験談を入れたオリジナリティあふれる志望動機の方が読む人の心を引き付けます。「親がこの仕事をしていて仕事ぶりに憧れを抱いていた」「アルバイトでこの業種を体験して自分に向いていると思った」など、自分の言葉でまとめてみましょう。どうしてこの会社を選んだのかまとめる業種を志望する理由をまとめたら、どうしてこの会社を選んだのかを考えてみましょう。たくさんの会社がある中で一つに絞った理由は会社側も知りたい点なのです。説得力がある書き方をするためのポイントをご紹介します。志望する会社でしかできないことを書く志望する会社の企業理念で共感している点を書く社員の雰囲気や社風で魅かれた点を書く他の会社にはない魅力や特色を書くことで、企業研究をしっかりしていることをアピールすることができます。また、会社説明会などで社員の雰囲気がとても良いと感じたことを書いてもいいでしょう。志望動機がどうしても思いつかない場合はOB訪問をして先輩がどのような志望動機を持っていたのか聞いてみると参考になります。OB・OG訪問の質問例と行く前に準備しておくこと志望する会社でやってみたいことをまとめる就職後にどのような仕事に取り組みたいのかをまとめてみましょう。将来のビジョンを書くことで会社にとって有益な人物であること、将来性のある人物であることなどをアピールできます。転職する場合でしたら「以前の会社でできなかったことに挑戦してみたい」というような書き方をすることもできます。エントリーシートに書く志望動機の例文志望動機は専門職など特色のある仕事であれば先ほど紹介した文章構成を使えば書きやすいですが、事務など一見特色がない仕事ですとどう書いたらよいか難しいかと思います。その場合は自分の性格が事務向きであることや、役立つ資格の勉強中であることなどをアピールするのがよいでしょう。一般事務の文章例私は会社の業務を支える事務職が自分に合っていると感じ、一般事務職を希望しました。学生時代に数学が得意で、将来は計算を扱う経理の仕事に就きたいと思っていました。専門知識を身に付けるため簿記の資格を取得し、現在はパソコンスキルの向上を目指してＭＯＳの資格を取得するため勉強中です。こつこつ仕事をやり遂げるのが得意なので、業務拡大中の貴社で営業職のサポートとして力を発揮できると考えております。一日も早く仕事を覚え、貴社の業務に貢献できるよう頑張りますのでよろしくお願いいたします。エントリーシートの志望動機ではオリジナルの文章を書こう誰でも書けるような一般的な文章ではエントリーシートに書く志望動機で、あなたの魅力を引き出すことができません。自分の体験などを交えたオリジナルの文章で志望動機を書くよう心がけましょう。おすすめ関連記事この記事を読んだ人にはこれがオススメ！エントリーシートの封筒マナーは？内定に一歩近づく送付方法エントリーシートの基本的な書き方とメールでの提出の仕方エントリーシートの送付状のマナーと書き方エントリーシートの郵送方法とマナーガクチカがない人のための面接官の目に留まる例文と書き方エントリーシートの趣味欄の書き方～面接官の心をつかむには？エントリーシートは手書きが主流！その理由と注意点エントリーシートを速達で出しても印象は変わらないエントリーシートは訂正しても問題は無いのか？エントリーシートに添え状は必要か？例文や注意点などエントリーシートの住所でハイフンや数字はどう書く？プレエントリーとは？いつから何社に応募すればいい？エントリーシートの印刷はサイズと仕上がりに気を配ろうエントリーシートの締め切りギリギリ提出はあり？体験談15次の記事・前の記事どんどん次の読んでみよう♪前の記事内々定の取り消しと内定との違い次の記事エントリーシートの送付状のマナーと書き方人気記事ランキング【履歴書ダウンロード】手書き・Word両対応テンプレ＆記入例【退職願･退職届･辞表ダウンロード】PDFフォーマット･Wordテンプレ･記入例【職務経歴書ダウンロード】すぐ使えるフォーマットと記入例履歴書を送る封筒の色・サイズ・宛名などの正しい書き方【履歴書の年号早見表】生まれ年で入学・卒業年がわかる履歴書の職歴欄の書き方・職種別記入ポイント公務員試験の面接の頻出質問10選と答え方のポイント計画年休とは？労働者が知っておきたい休暇のルール就職試験の作文・誰でも簡単に身に付く書き方のポイント履歴書を持参して手渡しするときの基本マナー！封筒や添え状は必要なの？就活に役立つ新着記事固定給のメリットや歩合給との違いは？給料が変わらないわけではない素直さを自己PRポイント・例文・企業が求める人物像を理解しよう自己分析のやり方がわからない就活生が知っておくべきこと職種一覧・就活時に知っておくべき職種別特徴や業種との違い転職の面接で話す退職理由の例文・前向きな印象を与えるポイント欠勤控除の計算方法は会社ごとに違うので就業規則を要チェック清掃業の志望動機は「誠実さ」が大事！アピールするコツ・例文源泉徴収票とは？いつもらえる？転職や退職の時にも必要になる最低賃金以上かどうかの計算方法・自分の賃金を確認しようインテリア業界の志望動機を「好き」で終わらせない書き方・例文新着特集ページ初めての履歴書ダウンロード＆履歴書の書き方ガイド初めてのアルバイト！働く前に読むべきバイトマナー履歴書とは違う！？エントリーシートの書き方マナー採用の決め手は志望動機！好印象を与える応募書類の作り方貯金したい人必見！今すぐ実践できる貯金と節約の極意内定を受ける？それとも辞退する？内定の疑問を徹底解説失敗しない転職方法はこれだ！準備が明暗を分ける転職成功の秘訣ニート脱出大作戦！社会復帰を目指す人の今すぐ始めたい脱出方法第一志望を狙い撃ち！就職活動で失敗しない必勝面接術就活グッズは内定の決め手！企業に好印象な就職活動の必需品履歴書Do ＞就活 ＞エントリーシートの志望動機の書き方と例文応募準備 |就職試験 |自分磨き |会社選び |就活HOME |特集一覧 |運営 |プライバシーポリシー▲PAGE TOPCopyright (c) 履歴書Do All Rights Reserved.
