中國郵政儲蓄銀行股份有限公司河北省分行2020校園招聘_河北校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 其它招聘 » [河北]中國郵政儲蓄銀行股份有限公司河北省分行[河北]中國郵政儲蓄銀行股份有限公司河北省分行發布時間：2020-04-29工作地點：其它職位類型：全職來源：中國郵政儲蓄銀行股份有限公司河北省分行職位：2020校園招聘專業標簽：經濟學 統計學 工商管理 數學類 法學 經濟與貿易 金融學 物理學來自中國郵政儲蓄銀行股份有限公司河北省分行的消息：https://special.zhaopin.com/2020/sh/hbyc031239/中國郵政儲蓄銀行求職討論區：http://bbs.yingjiesheng.com/forum-246-1.html中國郵政儲蓄銀行2021校園招聘求職討論區精華推薦：中國郵政儲蓄銀行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行總行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行上海分行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行山東分行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行四川分行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行重慶分行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行安徽分行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行山西分行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行福建分行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行北京分行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行廣東分行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行河南分行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行江蘇分行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行天津分行2021校園招聘求職大禮包 | 中國郵政儲蓄銀行校園招聘求職筆試面試經驗匯總搜索更多中國郵政儲蓄銀行最新筆經面經： ，或到中國郵政儲蓄銀行討論區查看中國郵政儲蓄銀行河北省分行2020年春季校園招聘公告2008年1月18日，中國郵政儲蓄銀行股份有限公司河北省分行（以下簡稱郵儲銀行河北省分行）掛牌成立。下轄12個二級分行，146個一級支行，擁有郵政金融網點1445個。河北省分行成立以來，在省委、省政府及監管部門的領導下，將支持河北經濟建設作為一切工作的出發點和著力點，在推動分行各項經營管理指標居全國郵儲銀行前列的同時，為地方經濟社會發展作出了積極貢獻。近6年累計向河北投放資金超過7090億元，且每年貸款凈增、增幅和新增存貸比均列全省同業前列，資產質量始終處于同業較好水平。在各級政府、金融監管部門以及社會各界的關心支持下，充分依托覆蓋城鄉的網絡優勢，堅持服務“三農”、服務中小企業、服務社區的定位，自覺承擔起“普之城鄉，惠之于民”的社會責任，走出了一條 “普惠金融”的發展道路。省分行多次榮獲省政府頒發的“金融貢獻獎”“金融創新獎”；先后榮獲政府部門頒發的“河北省明星企業”“河北省繁榮地方經濟明星企業”，總行頒發的“先進分行獎”、“業務發展先進單位”等榮譽稱號。河北省人民政府發來感謝信，對我行在支持雄安新區規劃建設、實體經濟發展、鄉村振興戰略、重點項目建設、金融扶貧等方面做出的貢獻表示了感謝。一、招聘崗位及資格條件招聘崗位主要為在縣域支行營業網點從事柜面服務工作的柜員崗位。二、招聘范圍及用工性質面向全國各大高校公開招聘，用工性質為合同制用工。三、招聘條件（一）基本要求。遵紀守法、誠實守信、品德端正、身體健康、無不良記錄。具有較強的溝通協調和開拓創新能力，有團隊合作精神。（二）學歷要求。境內院校應屆畢業生須具有國家統招的全日制普通高等院校大學本科（含）以上學歷、學位，報到時須獲得國家認可的就業報到證、畢業證和學位證。境外院校應屆畢業生須具有境外正規高等院校本科（含）以上學歷、學位，報到時須獲得畢業證和學位證以及國家教育部出具的學歷（學位）認證。（三）專業要求。以經濟、金融、管理、統計、法學、信息技術、數學、物理、工程等專業背景為主。（四）外語要求。主修語種為英語的，須通過國家大學英語四級（CET4）考試（成績在425分及以上），或托業（TOEIC）聽讀公開考試630分及以上，或新托福（TOEFL-IBT）考試75分及以上，或雅思（IELTS）考試5.62分及以上。主修語種為其他外語的，應通過該語種相應的外語水平考試。英語專業畢業生應至少達到專業英語四級（含）以上水平；其他外語專業畢業生應通過該語種相應的外語水平考試。以上外語考試成績及證書報到時須在有效期內。四、招聘程序按照發布公告、網上報名、資格審核、筆試、面試、體檢、背景調查、錄用等程序進行。2020年4月29日至2020年5月19日，登錄智聯招聘網站（），進入電子報名系統相應入口報名。五、注意事項(一)本次招聘統一采取網上報名方式。每位應聘者可根據意愿僅限申報一個崗位，并按照系統頁面提示填報簡歷信息。不接受其他渠道報名方式和紙質簡歷。謝絕來訪。(二)報名結束后，我行將盡快完成簡歷篩選，并通過手機短信、電子郵件或電話的方式發布筆試、面試通知。請應聘者密切留意本人郵件及短信，保持手機暢通。兩個月內未收到我行通知，視作申請未通過。(三)我行對應聘人員的資格審查，貫穿于招聘工作全過程，應聘者應對申請資料信息的真實性負責。如在招聘過程中發現應聘人員存在違紀違規、材料不齊、提供虛假信息或不符合報考條件等情況，我行有權取消其應聘資格，解除相關協議約定，相應后果由應聘者自行承擔。(四) 我行承諾對應聘者資料信息給予嚴格保密，并僅用于招聘工作使用。應聘者應提供詳細、真實、有效的應聘信息，確保學習、工作經歷真實完整。有工作經驗者填寫簡歷，需保證“工作經歷”項目中時間的連貫性，若有工作斷檔，請將時間段列出，并標明“待業”。(五)我行招聘不指定考試輔導用書，不舉辦且未委托任何機構舉辦輔導培訓班。招聘全程不收取任何費用（含電子渠道轉賬等），請您提高警惕，謹防受騙。(六)中國郵政儲蓄銀行河北省分行有權根據崗位需求變化及報名情況等因素，調整、取消或終止個別崗位的招聘工作，并對本次招聘享有最終解釋權。咨詢郵箱：Lambkinwang@foxmail.com（該郵箱不接受簡歷投遞），郵件標題請以“社會招聘/校園招聘+姓名”的格式。石家莊機構名稱職位名稱申請職位平山縣支行 柜員崗 立即申請新樂市支行 柜員崗 立即申請靈壽縣支行 柜員崗 立即申請贊皇縣支行 柜員崗 立即申請晉州市支行 柜員崗 立即申請井陘縣支行 柜員崗 立即申請高邑縣支行 柜員崗 立即申請深澤縣支行 柜員崗 立即申請無極縣支行 柜員崗 立即申請礦區支行 柜員崗 立即申請唐山機構名稱職位名稱申請職位古治區支行 柜員崗 立即申請豐潤區支行 柜員崗 立即申請灤南縣支行 柜員崗 立即申請玉田縣支行 柜員崗 立即申請曹妃甸區支行 柜員崗 立即申請遷安市支行 柜員崗 立即申請秦皇島機構名稱職位名稱申請職位北戴河支行 柜員崗 立即申請山海關支行 柜員崗 立即申請撫寧支行 柜員崗 立即申請盧龍縣支行 柜員崗 立即申請青龍滿族自治縣支行 柜員崗 立即申請更多詳情請見：收藏至求職記事本：記錄我投過的公司河北地區最新招聘信息2020-08-07·[石家莊]河北誠信集團有限公司外貿業務員2020-08-07·[北京]河北橘井藥業有限公司高薪急聘招商銷售經理+五險+雙休2020-08-06·[全國]美凱龍裝飾工程集團2020招聘2020-08-06·[河北]唐山市豐南區村衛生室2020招聘醫務人員2020-08-06·[河北]河北白沙煙草有限責任公司保定卷煙廠生產操作崗|儲備崗|業務崗2020-08-06·[河北]河北中煙工業有限責任公司2020招聘2020-08-06·[河北]張家口卷煙廠有限責任公司生產操作崗|儲備崗|業務崗2020-08-06·[河北]河北白沙煙草有限責任公司生產操作崗|儲備崗|業務崗2020-08-06·[河北]保定市煙草專賣局（公司）2020招聘2020-08-05·石家莊市揚翔飼料有限公司采購專員上一條： [浙江]浙江凱瑞博科技有限公司 下一條： [內蒙古]中國郵政儲蓄銀行內蒙古分行搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息- [北京]中國工業互聯網研究院 實習生- [武漢]武漢萬信投資有限公司 實習生- [北京]中國工業互聯網研究院 實習生- [湖南]湖南省湘潭市婦幼保健院 2020招聘- [北京]中國工業互聯網研究院 人事實習生名企校園招聘- 酷家樂校園招聘- 華為校園招聘- 廣汽集團校園招聘- 長江證券校園招聘- 華潤電力校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版欧美sm系列av重口电影 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 吖勒网
