"重慶藝術設計招聘,最新藝術設計招聘信息 - 匯博招聘【切換城市】當前選擇城市重慶重慶 江津 永川 璧山 銅梁 合川 長壽 涪陵 萬州 榮昌 雙橋 大足 潼南 綦江 南川 武隆 豐都 墊江 梁平 忠縣 石柱 彭水 黔江 酉陽 秀山 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 城口 萬盛四川省成都 德陽 綿陽 瀘州 南充貴州省貴陽其他城市正在開通中，敬請期待～快米工作 匯博兼職 匯博校園 學歷提升 技能提升 視頻招聘會 軍人就業退出|企業招聘中心上傳簡歷 職位訂閱 企業入口求職 登錄 / 注冊職位分類職位職位公司全文?銷售、客服、市場、公關?人資、行政、財務、管理?房地產、建筑、物業、裝飾?互聯網、游戲、軟件?教育、培訓、專業服務?廣告、設計、傳媒?汽車、機械?金融、銀行、保險?生產、工人、質控?進出口、采購、物流、司機?醫療、醫藥?能源、化工、服裝、環保?通信、硬件、電子電器?餐飲、百貨、生活服務?農林牧漁、實習生、其他多選 地點 | 不限 主城區 周邊區縣 地鐵全部渝中 江北 九龍坡 沙坪壩 南岸 大渡口 渝北 巴南 北碚 兩江新區全部萬州 涪陵 萬盛 黔江 長壽 雙橋 江津 合川 永川 南川 綦江 潼南 銅梁 大足 榮昌 璧山 梁平 城口 豐都 墊江 武隆 忠縣 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 石柱 酉陽 彭水 秀山1號線 2號線 3號線 4號線 5號線 6號線 10號線 環線小什字 較場口 七星崗 兩路口 鵝嶺 大坪 石油路 歇臺子 石橋鋪 高廟村 馬家巖 小龍坎 沙坪壩 楊公橋 烈士墓 磁器口 石井坡 雙碑 賴家橋 微電園 陳家橋 大學城 尖頂坡較場口 臨江門 黃花園 大溪溝 曾家巖 牛角沱 李子壩 佛圖關 大坪 袁家崗 謝家灣 楊家坪 動物園 大堰村 馬王場 平安 大渡口 新山村 天堂堡 建橋 金家灣 劉家壩 白居寺 大江 魚洞碧津 雙鳳橋 空港廣場 高堡湖 觀月路 蓮花 舉人壩 魚洞 金竹 魚胡路 學堂灣 大山村 花溪 岔路口 九公里 麒龍 八公里 二塘 六公里 五公里 四公里 南坪 工貿 銅元局 兩路口 牛角沱 華新街 觀音橋 紅旗河溝 嘉州路 鄭家院子 唐家院子 獅子坪 重慶北站南廣場 龍頭寺 童家院子 金渝 金童路 鴛鴦 園博園 翠云 長福路 回興 雙龍 碧津 江北機場T2航站樓民安大道 重慶北站北廣場 頭塘 保稅港 寸灘 黑石子 太平沖 唐家沱園博中心 丹鶴 湖霞街 重光 和睦路 人和 幸福廣場 冉家壩 大龍山 大石壩北碚 天生 狀元碑 龍鳳溪 向家崗 蔡家 曹家灣 金山寺 禮嘉 九曲河 康莊 大竹林 光電園 冉家壩 大龍山 花卉園 紅旗河溝 黃泥塝 紅土地 五里店 江北城 大劇院 小什字 上新街 劉家坪 長生橋 邱家灣 茶園 禮嘉 歡樂谷 黃茅坪 高義口 國博中心 悅來鯉魚池 紅土地 龍頭寺公園 重慶北站南廣場 重慶北站北廣場 民心佳園 三亞灣 上灣路 環山公園 長河 江北機場T3航站樓 江北機場T2航站樓 渝北廣場 鹿山 中央公園東 中央公園 中央公園西 悅來 王家莊重慶圖書館 沙坪壩 沙正街 玉帶山 體育公園 冉家壩 動步公園 洪湖東路 民安大道 重慶北站南廣場 渝魯 五里店 彈子石 涂山 上新街 海棠溪 羅家壩 四公里 南湖 海峽路取消 清除 確定多選 福利 | 不限 五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助全部五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助取消 清除 確定其他 | 招聘行業 公司規模 公司性質 工作類型 工作經驗 學歷要求 月薪范圍不限互聯網/游戲/軟件全部 互聯網/移動互聯網/電子商務 游戲 軟件 IT服務/系統集成通信/計算機硬件全部 通信/網絡設備 計算機硬件 電子/半導體/集成電路房地產/建筑/物業/裝飾全部 房產開發 建筑規劃設計 建筑工程 房產經紀/中介 物業/商業中心 裝修裝飾 建材汽車/摩托車全部 整車制造 汽摩零配件 汽車銷售 汽車維修及保養 摩托車銷售/維修機械制造全部 機械/機電/重工 儀器儀表/工業自動化金融全部 銀行 證券/基金/期貨 信托/貸款/擔保/拍賣/典當 保險 投資理財咨詢消費品全部 食品/飲料/煙酒/日化 服裝/紡織 家居/家具 家電/數碼 玩具/工藝品 奢侈品/珠寶 文體辦公用品 商超/百貨餐飲/旅游/酒店/生活服務全部 餐飲 酒店/旅游/度假村 娛樂/休閑 美容/美發 婚慶/攝影 家政/維修 其他生活服務教育/培訓/專業服務全部 教育培訓 人力資源服務 法律服務 財務/會計 稅務/審計 其他專業服務醫藥/醫療全部 醫療/整容機構 制藥及生物 醫療設備/器械 醫藥經銷廣告/文化/傳媒全部 廣告/會展 影視/演藝/藝術 報刊雜志 出版印刷能源/化工/環保全部 煤/石油/天然氣 電氣/電力/水利 環保/新能源 礦產/采掘/冶煉 造紙/化工/原材料進出口/物流/其他行業全部 進出口 交通運輸/物流/快遞 政府/公共事業/非盈利組織 農林畜漁 其他行業多選單選 清除 確定不限 50人以下 51-100人 101-500人 501-1000人 1000人以上不限 民營 國有企業 合資 外資 政府機關 事業單位 非盈利機構 其他多選單選 清除 確定不限 全職 兼職 實習不限 無要求 應屆生 ≥1年 ≥2年 ≥3年 ≥4年 ≥5年 ≥6年 ≥7年 ≥8年 ≥9年 ≥10年不限 無要求 初中 高中 中技/中專 大專 本科 碩士 博士不限 1500以下 1500-2500 2500-3500 3500-5000 5000-7000 7000-9000 9000-12000 12000以上確定匯博招聘 重慶廣告/設計/傳媒招聘 重慶藝術設計招聘1/29簡歷必回 應屆生 急聘 名企發布時間 不限 近一天 近三天 近七天智能篩選 回復率高 不看招轉 不看代招 不看中介 聊工作 確定精準急招 華盛家具集團 50人以下 | 民營 | 家居/家具CAD制圖設計 ￥4~8K/月 (4-8K/月) 南岸區-學府大道 經驗不限月薪： ￥4~8K/月（底薪+提成）底薪： 4-8K/月投遞職位 查看詳情華盛家具集團CAD制圖設計薪資待遇： （底薪：4-8K/月+提成） ￥4~8K/月工作地點： 南岸區-學府大道工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 平面設計所屬行業： 家居/家具學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限專業要求：招聘人數： 5人五險 帶薪年假 交通補助 年度旅游 打車報銷 生日禮金 節日禮金 不加班崗位職責：1、	根據項目策劃要求進行CAD圖紙的繪制；2、	負責工程項目繪圖方面的支持服務工作；3、	負責工程圖紙資料的整理、歸檔工作；4、	參與與繪圖相關的其它工作。精準急招 如泰醫療科技 51-100人 | 民營 | IT服務/系統集成工業設計工程師 ￥6~10K/月 北碚區-水土 經驗≥2年投遞職位 查看詳情如泰醫療科技工業設計工程師薪資待遇： ￥6~10K/月工作地點： 北碚區-水土工作經驗： 2年及以上（可接受應屆生）職位類別： 工業設計所屬行業： IT服務/系統集成學歷要求： 大專年齡要求： 40以下專業要求：招聘人數： 2人雙休 五險 包住 帶薪年假 年底雙薪 績效獎金 生育補貼 節日禮金崗位職責：1、 進行產品研究，確定產品的設計概念、產品性能和生產條件；2 、繪制設計草圖、設計圖及材料選用；3、 產品生產的可行性評估，解決產品生產中的技術問題；4 、獨立完成方案設計；5、完成上級領導交辦的其他工作；補充說明：1、工業設計相關專業專科以上學歷，一年以上工作經驗；2、有扎實的產品造型設計基礎，敏銳地洞察力和創新能力，熱愛設計；3、熟練使用2D、3D相關設計軟件（Pro/E, Solid work等參數化軟件優先）；4、對產品的造型、工藝、材質有較強的感知和把握能力；5、有較強的工作責任心，以及良好團隊協作能力；精準急招 億朗廣告 50人以下 | 民營 | 廣告/會展平面設計 ￥3~8K/月 (2.5-3.5K/月) 九龍坡區-華巖 經驗≥1年月薪： ￥3~8K/月（底薪+提成）底薪： 2.5-3.5K/月投遞職位 查看詳情億朗廣告平面設計薪資待遇： （底薪：2.5-3.5K/月+提成） ￥3~8K/月工作地點： 九龍坡區-華巖工作經驗： 1年及以上（可接受應屆生）職位類別： 平面設計所屬行業： 廣告/會展學歷要求： 中技/中專年齡要求： 38以下專業要求：招聘人數： 2人季度獎金 工齡工資 不加班 單休崗位職責：主要是處理門市業務，門頭設計、名片、畫冊、寫真、噴繪等精準急招 戴德文化 50人以下 | 民營 | 廣告/會展設計師 ￥10~15K/月 (8-10K/月) 開州 經驗≥5年月薪： ￥10~15K/月（底薪+提成）底薪： 8-10K/月投遞職位 查看詳情戴德文化設計師薪資待遇： （底薪：8-10K/月+提成） ￥10~15K/月工作地點： 開州工作經驗： 5年及以上職位類別： 平面設計所屬行業： 廣告/會展學歷要求： 大專年齡要求： 35以下招聘人數： 2人五險 帶薪年假 交通補助 通訊補助 績效獎金 年度旅游 打車報銷 生日禮金崗位職責：1、主要負責平面、VI、舞美等設計工作；2、日常美術設計和宣傳資料的設計、制作；3、廣告學、美術設計等專業，專科及以上學歷；4、熟練使用Illustrator、Corldraw、Indesign、DreamWeaver、Photoshop、Flash等相關軟件。精準急招 真艾農業 50人以下 | 民營 | 農林畜漁平面設計師 ￥3.5~5K/月 銅梁區-東城 經驗≥1年投遞職位 查看詳情真艾農業平面設計師薪資待遇： ￥3.5~5K/月工作地點： 銅梁區-東城工作經驗： 1年及以上職位類別： 平面設計所屬行業： 農林畜漁學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 2人五險 早九晚六 單休崗位職責：1、 協助項目進行產品界面設計；2、 對公司網站界面進行設計修改，協助進行網站更新及維護工作；3、 協助各業務部門制作PPT、產品演示版本等；4、 協助設計主管進行平面、動畫制作類的相關標準制定以及流程的制定及創新工作。5、 負責公司CI、產品包裝、廣告宣傳等的美術設計制作等；6、 其他相關美術設計方面的工作；7、 面試請攜帶作品。精準急招 三邦智能科技 101-500人 | 民營 | 通信/網絡設備平面設計 ￥5~8K/月 渝北區-大竹林 經驗≥2年投遞職位 查看詳情三邦智能科技平面設計薪資待遇： ￥5~8K/月工作地點： 渝北區-大竹林工作經驗： 2年及以上職位類別： 平面設計所屬行業： 通信/網絡設備學歷要求： 大專年齡要求： 35以下招聘人數： 1人雙休 帶薪年假 績效獎金 年度旅游 生日禮金 節日禮金 定期團建 專業培訓崗位職責：主要職責：1.與助理溝通，獨立完成設計工作；2.完成活動需要的物料設計、上圖、更新；3.有一點視頻剪輯的能力；4.需要看下您過往的作品；職位要求：1.設計類相關專業；2.兩至三以上專業設計、廣告媒體類公司平面設計工作經驗；3.熟練操作Photoshop、Illustrator、CorelDraw等各類軟件；4.較好的字體、圖形設計功底，對色彩把握敏銳；5.較好的審美情趣和創新能力，不拘一格，跨行業的設計能力；6.為人誠懇、積極向上，能適應多任務處理的工作壓力；精準急招 果菲果農業 50人以下 | 民營 | 其他專業服務長壽美工 ￥2~4K/月 長壽區-晏家 經驗不限投遞職位 查看詳情果菲果農業長壽美工薪資待遇： ￥2~4K/月工作地點： 長壽區-晏家工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 平面設計所屬行業： 其他專業服務學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限專業要求：招聘人數： 1人五險一金 通訊補助 白班 餐補崗位職責：工作內容：1、負責網店的店鋪設計、裝修,圖片設計及策劃。2、負責網店活動頁面設計、產品圖片優化、網頁整體視覺效果的創意及美化排版等。3、負責產品圖、廣告圖等靜態圖制作、編輯,視覺效果提升及動態圖片制作。4、負責寶貝詳情描述設計。職位要求：熱愛電子商務，工作積極主動，樂觀開朗，具有良好的團隊精神。2、有較為扎實的美工基礎，對界面有良好的審美感覺和創新意識。3、有創新思維,能夠熟練操作photoshop,CorelDraw,等相關平面設計軟件，優秀的文字描述表達能力。4、能夠獨立完成店鋪裝修、日常活動頁面制作、版面修改等工作。5、有淘寶、天貓設計類經驗者優先。置頂 非凡不銹鋼 50人以下 | 其他 | 機械/機電/重工CAD畫圖員 ￥3.5~6K/月 九龍坡區 經驗不限投遞職位 查看詳情非凡不銹鋼CAD畫圖員薪資待遇： ￥3.5~6K/月工作地點： 九龍坡區工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 其他（設計）所屬行業： 機械/機電/重工學歷要求： 不限年齡要求： 40以下專業要求：招聘人數： 2人包吃住 年底雙薪 白班崗位職責：1、	根據項目策劃要求進行CAD圖紙的繪制；2、	負責工程項目繪圖方面的支持服務工作；3、	負責工程圖紙資料的整理、歸檔工作；4、	參與與繪圖相關的其它工作。月休2天，早8晚6補充說明：性格開朗，吃苦耐勞新晶飛科技 50人以下 | 民營 | 廣告/會展 回復率≥80%平面設計師（五險+定期團... ￥2.5~4K/月 萬州區-鐘鼓樓 經驗≥1年 今天投遞職位 查看詳情新晶飛科技平面設計師（五險+定期團建+績效獎金）薪資待遇： ￥2.5~4K/月工作地點： 萬州區-鐘鼓樓工作經驗： 1年及以上職位類別： 平面設計所屬行業： 廣告/會展學歷要求： 高中年齡要求： 年齡不限招聘人數： 3人五險 績效獎金 節日禮金 定期團建 專業培訓 季度/年度獎金 彈性工作 早九晚六崗位職責：1、 協助項目進行產品界面設計；2、 對公司網站界面進行設計修改，協助進行網站更新及維護工作；3、 協助各業務部門制作PPT、產品演示版本等；4、 協助設計主管進行平面、動畫制作類的相關標準制定以及流程的制定及創新工作。5、 負責公司CI、產品包裝、廣告宣傳等的美術設計制作等；6、 其他相關美術設計方面的工作。補充：主要從事廣告平面設計，要求熟悉使用cdr、ps/ai等軟件皓元食品 101-500人 | 民營 | 餐飲 回復率≥80%急聘平面設計師+包吃住 ￥4~8K/月 渝北區-雙鳳橋 經驗≥2年 今天投遞職位 查看詳情皓元食品急聘平面設計師+包吃住薪資待遇： ￥4~8K/月工作地點： 渝北區-雙鳳橋工作經驗： 2年及以上職位類別： 平面設計所屬行業： 餐飲學歷要求： 大專年齡要求： 30以下招聘人數： 1人包吃住 五險 績效獎金 白班 定期體檢 高溫補貼 加班補貼 工齡工資崗位職責：1、負責公司所有電商平臺的寶貝上架及美工設計；2、配合公司網頁編輯和美化；3、負責工廠產品包裝設計；任職要求：1、男女不限，22-30歲2、美術、平面設計專業3、2年以上平面設計及網站設計經驗，會手繪4、有扎實的美術功底、良好的創意思維和理解能力。5、熟悉使用Photoshop/lllustrator等軟件。6、會視頻拍攝與剪輯優先考慮。電商美工+包吃住 ￥4~6K/月 渝北區-雙鳳橋 經驗≥5年 今天投遞職位 查看詳情皓元食品電商美工+包吃住薪資待遇： ￥4~6K/月工作地點： 渝北區-雙鳳橋工作經驗： 5年及以上職位類別： 平面設計所屬行業： 餐飲學歷要求： 大專年齡要求： 35以下招聘人數： 1人包吃住 五險 白班 定期體檢崗位職責：1、負責公司網站的設計、改版、更新；2、負責公司產品的界面進行設計、編輯、美化等工作；3、對公司的宣傳產品進行美工設計；4、負責客戶及系統內的廣告和專題的設計；5、負責與開發人員配合完成所轄網站等前臺頁面設計和編輯；6、其他與美術設計相關的工作。果菲果農業 50人以下 | 民營 | 其他專業服務 回復率≥80%長壽美工 ￥2~4K/月 長壽區-晏家 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情果菲果農業長壽美工薪資待遇： ￥2~4K/月工作地點： 長壽區-晏家工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 平面設計所屬行業： 其他專業服務學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限專業要求： 專業不限招聘人數： 1人五險一金 通訊補助 白班 餐補崗位職責：工作內容：1、負責網店的店鋪設計、裝修,圖片設計及策劃。2、負責網店活動頁面設計、產品圖片優化、網頁整體視覺效果的創意及美化排版等。3、負責產品圖、廣告圖等靜態圖制作、編輯,視覺效果提升及動態圖片制作。4、負責寶貝詳情描述設計。職位要求：熱愛電子商務，工作積極主動，樂觀開朗，具有良好的團隊精神。2、有較為扎實的美工基礎，對界面有良好的審美感覺和創新意識。3、有創新思維,能夠熟練操作photoshop,CorelDraw,等相關平面設計軟件，優秀的文字描述表達能力。4、能夠獨立完成店鋪裝修、日常活動頁面制作、版面修改等工作。5、有淘寶、天貓設計類經驗者優先。重慶尚軒廣告有限公司 50人以下 | 民營 | 廣告/會展 回復率≥80%平面設計師 ￥2~4K/月 榮昌區 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情重慶尚軒廣告有限公司平面設計師薪資待遇： ￥2~4K/月工作地點： 榮昌區工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 平面設計所屬行業： 廣告/會展學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限專業要求： 專業不限招聘人數： 2人崗位職責：1、	根據項目要求負責項目有關美術方面的設計與制作；2、	負責優秀案例、技術及資源的整理；3、	配合項目經理制定工作進度。三原色商貿 51-100人 | 民營 | 建材墻面色彩咨詢師 ￥5~8K/月 (3-4K/月) 渝北區-其他 經驗≥1年 昨天月薪：￥5~8K/月（底薪+提成）底薪：3-4K/月投遞職位 查看詳情三原色商貿墻面色彩咨詢師薪資待遇： （底薪：3-4K/月+提成） ￥5~8K/月工作地點： 渝北區-其他工作經驗： 1年及以上（可接受應屆生）職位類別： 店面/展覽設計所屬行業： 建材學歷要求： 大專年齡要求： 35以下專業要求： 藝術設計學,視覺傳達設計,環境設計,服裝與服飾設計,公共藝術招聘人數： 2人五險 帶薪年假 績效獎金 節日禮金 年度旅游 生日禮金崗位職責：1、	根據客戶需求，為其提供專業的墻面色彩搭配方案并促進銷售。2、	及時參加相關知識培訓以及其他銷售技巧等的培訓。3、	協助賣場氛圍的設計、營造。4、	協助賣場的布展及管理。5、	協助公司的節假日、店慶等大型促銷活動的實施。6、	協助促銷廣告的設計、策劃、發布。特有薪資福利:工資+提成+月度獎+季度獎+年終獎+工齡工資+生日禮金月休6天；購買五險帶薪年度旅游；補充說明：1、大專以上學歷；2、美術、平面設計、室內設計。設計等專業優先；3、具有扎實的美術基礎、色彩控制能力強、想象力豐富；4、熟練使用CAD、3D等相關設計軟件；5、具有較好溝通能力及服務意識，吃苦耐勞；6、年...露陽科技 51-100人 | 民營 | 互聯網/移動互聯網/電子商務 回復率≥80%產品包裝設計（雙休） ￥4~6K/月 九龍坡區-石坪橋 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情露陽科技產品包裝設計（雙休）薪資待遇： ￥4~6K/月工作地點： 九龍坡區-石坪橋工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 包裝設計所屬行業： 互聯網/移動互聯網/電子商務學歷要求： 中技/中專年齡要求： 28以下專業要求： 專業不限招聘人數： 1人五險一金 雙休 包住 帶薪年假 早九晚六崗位職責：1.對產品圖片進行后期處理（修圖、摳圖、美化、設計、修改）；2.大專及以上學歷，19-29歲；3.對色彩的認識、理解和運用能力以及表現色彩的能力佳；薪資福利：1.周末雙休2.優秀員工半年調薪一次3.早9晚6（雙休+五險）平面設計助... ￥4~6K/月 九龍坡區-石坪橋 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情露陽科技（雙休+五險）平面設計助理薪資待遇： ￥4~6K/月工作地點： 九龍坡區-石坪橋工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 平面設計所屬行業： 互聯網/移動互聯網/電子商務學歷要求： 中技/中專年齡要求： 27以下專業要求： 專業不限招聘人數： 3人五險一金 雙休 包住 帶薪年假 年度旅游 早九晚六崗位職責：崗位職責:1.主要做平面網頁設計等。2.熱愛設計行業，打算在重慶長期發展3.經驗不足者，有資深設計師手把手指導薪資待遇：1、簽訂正式勞動合同。2、五險一金，周末雙休，年底分紅。3、朝九晚六，八小時工作制。平面設計助理 ￥4~6K/月 九龍坡區-石坪橋 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情露陽科技平面設計助理薪資待遇： ￥4~6K/月工作地點： 九龍坡區-石坪橋工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 平面設計所屬行業： 互聯網/移動互聯網/電子商務學歷要求： 中技/中專年齡要求： 28以下專業要求： 專業不限招聘人數： 1人五險一金 雙休 包住 帶薪年假 早九晚六崗位職責：【任職資格】1、大專及大專以上學歷,年齡19-27歲2、可0基礎，有基礎更好3、公司主要做平面設計，網頁設計等【薪資福利】1、 周末雙休、提供住宿、朝九晚六2、公司還有大量技術崗和管理崗空缺，發展空間大3、合理的績效考核標準，豐厚的項目獎金，歡迎你的加入華盛家具集團 50人以下 | 民營 | 家居/家具 回復率≥80%CAD制圖設計 ￥4~8K/月 (4-8K/月) 南岸區-學府大道 經驗不限 昨天月薪：￥4~8K/月（底薪+提成）底薪：4-8K/月投遞職位 查看詳情華盛家具集團CAD制圖設計薪資待遇： （底薪：4-8K/月+提成） ￥4~8K/月工作地點： 南岸區-學府大道工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 平面設計所屬行業： 家居/家具學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限專業要求： 專業不限招聘人數： 5人五險 帶薪年假 交通補助 年度旅游 打車報銷 生日禮金 節日禮金 不加班崗位職責：1、	根據項目策劃要求進行CAD圖紙的繪制；2、	負責工程項目繪圖方面的支持服務工作；3、	負責工程圖紙資料的整理、歸檔工作；4、	參與與繪圖相關的其它工作。齊盈模具 50人以下 | 民營 | 機械/機電/重工 回復率≥80%塑膠模設計 ￥5~8K/月 榮昌區 經驗≥1年 昨天投遞職位 查看詳情齊盈模具塑膠模設計薪資待遇： ￥5~8K/月工作地點： 榮昌區工作經驗： 1年及以上職位類別： 3D建模所屬行業： 機械/機電/重工學歷要求： 高中年齡要求： 40以下招聘人數： 2人包吃住 五險崗位職責：1、負責模具房的精調機調試，保養和設備異常處理。2、完善制程3、完成主管交代的其他事項會UG/CAD制圖，性別年齡不限。擅長于筆電，電腦，鍵盤，鼠標，手機等精密模具設計。悅派對信息科技 101-500人 | 民營 | 互聯網/移動互聯網/電子商務 回復率≥80%美術設計（2021校招崗... ￥5~10K/月 江北區-江北城 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情悅派對信息科技美術設計（2021校招崗位）薪資待遇： ￥5~10K/月工作地點： 江北區-江北城工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 平面設計所屬行業： 互聯網/移動互聯網/電子商務學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限專業要求： 產品設計招聘人數： 6人雙休 五險 帶薪年假 打車報銷 彈性工作崗位職責：職位描述移動社交App 裝扮資源美術設計移動社交App 平面資源美術設計基本要求：1、設計相關專業畢業2、熟練使用PS、AI、AE等工具3、善于溝通，抗壓能力強津彩稀貨 50人以下 | 民營 | 互聯網/移動互聯網/電子商務平面設計 ￥4~6K/月 (3-4K/月) 江津區 經驗≥2年 昨天月薪：￥4~6K/月（底薪+提成）底薪：3-4K/月投遞職位 查看詳情津彩稀貨平面設計薪資待遇： （底薪：3-4K/月+提成） ￥4~6K/月工作地點： 江津區工作經驗： 2年及以上職位類別： 平面設計所屬行業： 互聯網/移動互聯網/電子商務學歷要求： 中技/中專年齡要求： 35以下招聘人數： 1人崗位職責：1、 協助項目進行產品界面設計；2、 對公司網站界面進行設計修改，協助進行網站更新及維護工作；3、 協助各業務部門制作PPT、產品演示版本等；4、 協助設計主管進行平面、動畫制作類的相關標準制定以及流程的制定及創新工作。5、 負責公司CI、產品包裝、廣告宣傳等的美術設計制作等；6、 其他相關美術設計方面的工作。思源教育學校 51-100人 | 民營 | 教育培訓 回復率≥80%美工5000+ ￥5~6K/月 渝中區-兩路口 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情思源教育學校美工5000+薪資待遇： ￥5~6K/月工作地點： 渝中區-兩路口工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 平面設計所屬行業： 教育培訓學歷要求： 不限年齡要求： 35以下專業要求： 專業不限招聘人數： 5人雙休 五險 定期體檢 生日禮金 節日禮金 零食下午茶 定期團建 生育補貼崗位職責：1、負責公司網站的維護、更新；2、負責公司的網站廣告進行設計、編輯、美化等工作；3、對公司的宣傳產品進行美工設計；4、負責客戶及系統內的廣告和專題的設計；5、負責與開發人員配合完成所轄網站等前臺頁面設計和編輯；6、其他與美術設計相關的工作。補充說明：全媒體運營培訓政府出資，0元培訓全媒體運營6大方向（主播、編導、拍攝、剪輯、美工、運營）中盟醫藥 50人以下 | 其他 | 醫藥經銷 回復率≥80%設計/美工 ￥4~7K/月 13薪 南岸區-南坪 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情中盟醫藥設計/美工薪資待遇： ￥4~7K/月 13薪工作地點： 南岸區-南坪工作經驗： 2年及以上職位類別： 平面設計所屬行業： 醫藥經銷學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人雙休 五險 包吃 帶薪年假 年底雙薪 生育補貼 節日禮金 年度旅游崗位職責：1、負責公司網站的維護、更新；2、負責公司的網站廣告進行設計、編輯、美化等工作；3、對公司的宣傳產品進行美工設計；4、負責客戶及系統內的廣告和專題的設計；5、負責與開發人員配合完成所轄網站等前臺頁面設計和編輯；6、其他與美術設計相關的工作。望中科技 50人以下 | 民營 | 互聯網/移動互聯網/電子商務平面設計師 ￥2~6K/月 (2-4K/月) 南岸區-南坪 經驗不限 昨天月薪：￥2~6K/月（底薪+提成）底薪：2-4K/月投遞職位 查看詳情望中科技平面設計師薪資待遇： （底薪：2-4K/月+提成） ￥2~6K/月工作地點： 南岸區-南坪工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 平面設計所屬行業： 互聯網/移動互聯網/電子商務學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限專業要求： 專業不限招聘人數： 3人帶薪年假 交通補助 通訊補助 績效獎金 生育補貼 節日禮金 年度旅游 生日禮金崗位職責：1、 協助項目進行產品界面設計；2、 對公司網站界面進行設計修改，協助進行網站更新及維護工作；3、 協助各業務部門制作PPT、產品演示版本等；4、 協助設計主管進行平面、動畫制作類的相關標準制定以及流程的制定及創新工作。5、 負責公司CI、產品包裝、廣告宣傳等的美術設計制作等；6、 或有其他相關美術設計方面的工作。智奧廣告傳媒 50人以下 | 民營 | 房產經紀/中介平面設計師 ￥2~3.5K/月 南岸區 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情智奧廣告傳媒平面設計師薪資待遇： ￥2~3.5K/月工作地點： 南岸區工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 平面設計所屬行業： 房產經紀/中介； 廣告/會展學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限專業要求： 專業不限招聘人數： 3人五險 年底雙薪 節日禮金 年度旅游 生日禮金崗位職責：具備活躍的創意思維，對平面創意、精致排版有良好的審美判斷執行；對房地產廣告設計有所涉獵和認識；補充說明：有獨立執行個案設計能力，創意能力較強；做事踏實而有序，具備創新思維，態度決定一切。貝殼找房/鏈家地產 1000人以上 | 民營 | IT服務/系統集成 回復率≥80%營銷設計 ￥4~6K/月 兩江新區 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情貝殼找房/鏈家地產營銷設計薪資待遇： ￥4~6K/月工作地點： 兩江新區工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 其他（設計）所屬行業： IT服務/系統集成學歷要求： 本科年齡要求： 28以下專業要求： 專業不限招聘人數： 2人崗位職責：1、負責營銷物料相關設計2、負責營銷活動策劃，宣傳及推廣3、自媒體運營，不限于微信公眾號及流量平臺4、本科及以上學歷，設計類專業優先5、有較強的PS、PR、AI等工具使用能力6、有大型企業工作經驗優先小夜鷹農業開發 50人以下 | 民營 | 其他生活服務包裝設計師 ￥5~6K/月 沙坪壩區-大學城 經驗≥3年 昨天投遞職位 查看詳情小夜鷹農業開發包裝設計師薪資待遇： ￥5~6K/月工作地點： 沙坪壩區-大學城工作經驗： 3年及以上（可接受應屆生）職位類別： 包裝設計所屬行業： 其他生活服務學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限專業要求： 產品設計招聘人數： 1人崗位職責：1、負責完成公司犬貓糧、零食產品的包裝結構設計，2、有獨立的設計與創新能力，引流電子商務設計前延要求。3、喜歡犬貓小動物，有2年以上的飼養經驗，觀察細致，懂得貓的喜好與特點。4、負責收集收集包裝類的信息，不斷進行包裝的改進，同時參與中高檔包材結構的使用。6、設計認真負責，在設計創作中能體現出設計水平與創新。7、負責根據實際情況提供新的包裝解決方案，合理控制成本茂祥印務 50人以下 | 民營 | 出版印刷印刷平面設計 ￥3.5~7K/月 渝北區-玉峰山 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情茂祥印務印刷平面設計薪資待遇： ￥3.5~7K/月工作地點： 渝北區-玉峰山工作經驗： 2年及以上職位類別： 平面設計所屬行業： 出版印刷學歷要求： 大專年齡要求： 35以下招聘人數： 2人包吃崗位職責：1.負責設計、指導，負責與客戶協調溝通；2.分析目標客戶需求，充分理解客戶意圖，正確把握項目設計創意；3.設計相關工作規范、流程的制定、監督和執行。并組織平面畫冊、海報設計等項目的定位、定向、策劃具體設計與制作，解答設計師在創意方面遇到的問題；4.及時完成直屬領導委派的工作任務。補充說明：熟悉排版軟件、印刷行業者優先考慮。歐菲達森木業 101-500人 | 民營 | 建材工廠直招平面設計師 ￥3~5K/月 合川區-其他 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情歐菲達森木業工廠直招平面設計師薪資待遇： ￥3~5K/月工作地點： 合川區-其他工作經驗： 不限職位類別： 平面設計所屬行業： 建材學歷要求： 不限年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人五險 績效獎金 白班 不加班崗位職責：本公司是合川本地生產企業，工廠占地面積3萬余平方米，產值過億，現已在合川居然之家簽約大型直營店。崗位職責：1.收集圖片資料并定期整理2.負責公司日常宣傳、策劃設計制作圖片3.對接公司外包廣告及推廣機構任職要求：有無經驗均可，學歷性別不限，歡迎投遞或直接聯系。1.有較強的責任心,具備良好的與人溝通的能力及積極的合作精神。2.善于學習，能夠熟練運用：Photoshop、CorelDraw等流行設計軟件。福利待遇：1、基本工資+績效獎金+活動獎勵+社保2、工作地點：合川輕紡工業園/合川居然之家德憶信機械 50人以下 | 民營 | 汽摩零配件 回復率≥80%模具設計 ￥6~8K/月 渝北區-雙鳳橋 經驗≥5年 昨天投遞職位 查看詳情德憶信機械模具設計薪資待遇： ￥6~8K/月工作地點： 渝北區-雙鳳橋工作經驗： 5年及以上職位類別： 其他（設計）所屬行業： 汽摩零配件學歷要求： 高中年齡要求： 45以下招聘人數： 1人崗位職責：1、	模具設計、圖紙輸出，包括零部件模具設計圖及裝配圖；2、	編制模具加工工藝、解決生產中出現的機加工工藝問題；3、	圖紙、技術資料管理迪盈精密電子科技 51-100人 | 民營 | 機械/機電/重工治具工程師 ￥5~7K/月 璧山區-璧泉 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情迪盈精密電子科技治具工程師薪資待遇： ￥5~7K/月工作地點： 璧山區-璧泉工作經驗： 2年及以上職位類別： 其他（設計）所屬行業： 機械/機電/重工學歷要求： 初中年齡要求： 年齡不限招聘人數： 2人崗位職責：1、與客戶端進項治具方案的討論、設計；2、治具3D、2D的圖形繪制；3、根據設計方案與3D、2D制定BOM(材料清單）；4、依據設計方案與材料清單，進行成本核算；5、協調跟蹤治具的設計制造過程，解決生產中的機加工工藝問題；6、技術資料的整理歸檔；1	2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 下一頁海量職位任你選獲取驗證碼求職者登錄/注冊點擊注冊即表示您同意《匯博個人會員注冊協議》最近瀏覽的職位展開職位職位公司全文重慶藝術設計招聘 企業推薦重慶人才網招聘頻道為您提供人才網最新招聘信息；招聘、找工作，就上匯博招聘。相關崗位招聘：重慶廣告設計招聘 重慶文案策劃招聘 重慶平面設計招聘 重慶原畫師招聘 重慶主播招聘 重慶攝像/攝影招聘周邊地區招聘：渝中區藝術設計招聘 江北區藝術設計招聘 九龍坡區藝術設計招聘 沙坪壩區藝術設計招聘 南岸區藝術設計招聘 大渡口區藝術設計招聘 渝北區藝術設計招聘 巴南區藝術設計招聘 兩江新區藝術設計招聘 北碚區藝術設計招聘 萬州藝術設計招聘 涪陵藝術設計招聘 萬盛藝術設計招聘 黔江藝術設計招聘 長壽藝術設計招聘 雙橋藝術設計招聘 江津藝術設計招聘 永川藝術設計招聘 璧山藝術設計招聘 銅梁藝術設計招聘 合川藝術設計招聘 南川藝術設計招聘 綦江藝術設計招聘 潼南藝術設計招聘 大足藝術設計招聘 榮昌藝術設計招聘 梁平藝術設計招聘 城口藝術設計招聘 豐都藝術設計招聘 墊江藝術設計招聘 武隆藝術設計招聘 忠縣藝術設計招聘 開州藝術設計招聘 云陽藝術設計招聘 奉節藝術設計招聘 巫山藝術設計招聘 巫溪藝術設計招聘 石柱藝術設計招聘 酉陽藝術設計招聘 彭水藝術設計招聘 秀山藝術設計招聘 成都藝術設計招聘 綿陽藝術設計招聘 德陽藝術設計招聘 南充藝術設計招聘 瀘州藝術設計招聘 貴陽市藝術設計招聘招聘頻道：渝中招聘 江北招聘 九龍坡招聘 沙坪壩招聘 南岸招聘 大渡口招聘 渝北招聘 巴南招聘 北碚招聘 兩江新區招聘 萬州人才網 涪陵人才網 萬盛人才網 黔江人才網 長壽人才網 雙橋人才網 江津人才網 合川人才網 永川人才網 南川人才網 綦江人才網 潼南人才網 銅梁人才網 大足人才網 榮昌人才網 璧山人才網 梁平人才網 城口人才網 豐都人才網 墊江人才網 武隆人才網 忠縣人才網 開州人才網 云陽人才網 奉節人才網 巫山人才網 巫溪人才網 石柱人才網 酉陽人才網 彭水人才網 秀山人才網熱門招聘：銷售招聘 出納招聘 會計招聘 前臺招聘 文員招聘 人力資源招聘 司機招聘 普工招聘 營業員招聘 施工員招聘 客服招聘 預算員招聘 導購招聘 助理招聘 行政招聘 資料員招聘 平面設計招聘 電話銷售招聘 采購員招聘 編輯招聘熱門搜索：招聘 兼職 求職 找工作 人才網 招聘會 重慶招聘 重慶兼職 重慶求職 重慶找工作 重慶人才網 校園雙選會 重慶招聘會 重慶最新招聘信息XXX公司提醒您簡歷不詳細，是否先去完善簡歷取消確定╳關注微信推薦好工作沒發現滿意工作？ 1分鐘留下信息 >> 免費將你推薦給優秀企業！關于匯博聯系我們誠聘英才品牌合作媒體合作友情鏈接法律聲明隱私政策增值電信業務經營許可證：渝B2-20060063 | 人才中介服務許可證：渝新委發[2012] 124號 | 渝公網安備 50010502001182號 | 渝ICP備11002848號-1©2020 匯博招聘 版權所有招聘單位無權收取任何費用,請求職人員加強自我保護意識,按勞動法規保護自身權益,警惕虛假招聘,避免上當受騙!手機APP 企業微信Hot 手機APP微信公眾號意見反饋亚洲五月天"
