"وظائف شركة متجر تخير | بعيدمتجر تخيرالسعوديةتجارة الكترونيةt5ear.comعن الشركةالوظائفمنشورة مصور منتجات محترف فيديو وصورمتجر تخيرمنذ 11 يوماتقدم للوظيفةوصف الوظيفة نبحث عن مصور منتجات محترف (فيديو وصور). المهام الوظيفية تصوير المنتجات فيديو شرح مميزات المنتج (سيتم التناقش حول طرق التصوير) تصوير المنتجات المؤهلات والخبرات المطلوبة خبرة طويلة في المجال مميزات العمل يوم إجازة في الأسبوع الدوام في مدينة الرياض (ولا مانع إذا كان الشخص خارج الرياض ولكن داخل المملكة العربية السعودية) المعلومات المطلوبة ملف السيرة الذاتية أعمال سابقةمنشورة مصمم مبدعمتجر تخيرمنذ 13 يوماتقدم للوظيفةوصف الوظيفة نبحث عن مصمم لتصميم محتوى متجر الكتروني لوسائل التواصل الاجتماعي، يفضل يكون جيد في تصميم الشعارات والهويات البصرية، كذلك الموشن جرافيك. المهام الوظيفية تصميم محتوى تويتر وانستقرام ( الصور - الهايلايت .. وغيرها ) تصميم محتوى الموقع ( سلايد شو وغيرها ) تصميم بكج للمنتجات تصميم شعارات ( يفضل ) مبدع في الموشن جرافيك ( يفضل ) المؤهلات والخبرات المطلوبة مبدع ومحترف جدا بإمكانه التفرغ للعمل مميزات العمل عن بعد اجازة يوم في الأسبوع...منشورة مبرمج PHP ومحلل نظممتجر تخيرمنذ 15 يوماتقدم للوظيفةوصف الوظيفة نبحث عن مبرمج قام بتنفيذ عدة مواقع ، ولديه خبرة في المتاجر الالكترونية وتحليل النظم. المهام الوظيفية تطوير وتصميم مواقع باستخدام لارفل ، ورد بريس تحليل المواقع والتطبيقات وكتابة تقرير عنها أخذ المتطلبات من العميل و إعادة صياغتها بشكل سليم ( requirements ) المؤهلات والخبرات المطلوبة سبق له العمل على انشاء مواقع تعريفيه ومواقع متاجر الكترونيه مميز في UI/UX خبير في إعداد الـ SEO للموقع جهاز كمبيوتر وانترنت ممتاز مميزات العمل دوام عن...منشورة كاتب محتوىمتجر تخيرمنذ 22 يوماتقدم للوظيفةوصف الوظيفة نبحث عن شخص مبدع في كتابة المحتوى للتغريدات، وصف المنتجات، مقالات، وغيرها. يتابع الجديد في مجالات معينة سيتم تحديدها، باللغتين العربية والإنجليزية سليمة وخالية من الأخطاء. المهام الوظيفية كتابة محتوى وسائل التواصل ( تويتر - انستقرام ) كتابة مقالات للمدونة. كتابة وصف المنتجات بطريقة إبداعية. متابعة الجديد في مجالات معينة سيتم تحديدها . إدارة الصفحات المؤهلات والخبرات المطلوبة إجادة للغتين العربية والإنجليزية خبرة في هذا المجال معرفة...منتهية مدير تسويق الكترونيمتجر تخيرمنذ شهرتقدم للوظيفةوصف الوظيفة سيكون المتقدم مسؤولا عن توظيف و قيادة التسويق والتخطيط وتجهيز المحتوى الاعلاني وقيادة التنفيذ واطلاق الاعلانات وايجاد الحلول لمضاعفة المبيعات ورفع تفاعل حسابات المتجر . المهام الوظيفية تجميع فريق متكامل وإدارتهم لأداء المهام التالية : إدارة وكتابة المحتوى لوسائل التواصل الاجتماعي ( انستقرام - تويتر - سناب ) إعداد خطط تسويقية للمنتجات إدارة محتوى الموقع ( للمنتجات الجديدة ، وتعديل المنتجات السابقه ) SEO إدارة الحملات الترويجية...نشكر ثقتك بنا ورغبتك بنشر وظيفة جديدةموقع \"بعيد\" مخصص فقط لنشر الوظائف التي تسمح للمتقدمين بالعمل من أي مكان وذلك بعيداً عن المقر الفعلي للشركةأدرك ذلك وأرغب بالاستمرار في إضافة الوظيفة للأسف، الوظيفة تحتاج لتواجد الشخص في مقر الشركة أثناء العملموقع بعيدعن بعيدالأسئلة الشائعةإرشادات الاستخدامكيفية التقدم لعمل عن بعدبيان الخصوصيةوظائفوظائف برمجة وتطوير عن بعدوظائف تسويق ومبيعات عن بعدوظائف كتابة وترجمة عن بعدوظائف تصميم عن بعدوظائف إدارة وأعمال عن بعدوظائف دعم فني عن بعدوظائف المجالات الأخرى عن بعدروابطباقات الوظائفشركات تعمل عن بعددليل العمل عن بعدمدونة بعيدمركز المساعدةتابعنا علىوسائل الدفع المتاحة© 2021 بعيد، أحد مشاريع شركة حسوب.© 2021 Baaeed.com, subsidiary of Hsoub. All rights reserved.أضف ملاحظة×"
