"﻿	Показательная расправа над полковником ЗаманойLikesFollowersFollowersMembersВоскресенье, Январь 24, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяНаши материалыПоказательная расправа над полковником ЗаманойПоказательная расправа над полковником ЗаманойНаши материалыОбновлено Мар 14, 2019511	Поделиться25 февраля СБУ провела задержание бывшего руководителя Генштаба генерал-полковника Владимира Заману. Операцию инициировала военная прокуратура, где уверены, что Замана находился в сговоре с экс-президентом Украины Януковичем и совершил государственную измену. Бывшего начальника Генштаба обвиняют в расформировании военных частей, сокращении численности, ослаблении военных группировок в Крыму и неприведении их в боеготовность, что помешало противостоять российской агрессии. Генпрокуратура провела брифинг, на которой Анатолий Матиос заявил, что у Заманы были изъяты секретные документы, датированные февралем 2014 года. Впрочем впоследствии на суде этот факт был опровергнут. Само судебное заседание продолжалось целый понедельник, и лишь во вторник Печерский райсуд принял решение взять под стражу Заману без права внесения залога.Как ни странно, но генерал-полковник стал известен еще во времена Майдана. Тогда сначала по слухам, а потом и по прямым заявлениям стало известно, что он отказался выполнять приказы тогдашнего министра обороны Павла Лебедева по применению силы к митингующим, а также подал рапорт на увольнение с поста начальника Генштаба. Впрочем, сейчас генпрокурор Луценко это опроверг – он утверждает, что все было наоборот, и как раз Замана приказал задействовать военных против Майдана, а также предоставлял им технику и прожектора к 18 февраля. Тем не менее, после увольнения 19 февраля Замана был назначен заместителем секретаря СНБО, но и на этой должности пробыл всего три дня.Сам Замана утверждает, что даже не знал об этом назначении и информацию об этом он получил через СМИ. 22 февраля он был назначен уполномоченным Верховной Рады по контролю за деятельностью Минобороны. Замана также отметился в качестве фигуранта уголовного дела в 2013 году, однако дело было не лично против него, а против руководителей Генштаба в целом. Причиной для возбуждения дела стало якобы уничтожение российского разведывательного буя, который втайне от Украины был выставлен в Черном море. Конфликт тогда решался на уровне между Януковичем и Путиным, а дело было закрыто аж в марте 2014 года. Теперь же среди наиболее серьезных обвинений называют сокращение ВС в 2012 году – почти на 5000военных больше чем это было предусмотрено законом. Также обвинение утверждает, что Замана расформировал ракетно-зенитные комплексы, вооруженные ракетными комплексами С300В. Также было расформировано 19 авиационных частей, а 114 бригада тактической авиации била сокращена до эскадрильи. Военный прокурор Матиос утверждает, что эти действия привели к ослаблению противовоздушный обороны всей страны.Фактически Заману обвиняют в работе на Россию. Так обвинение утверждает, что в 2012 году он подписал директиву об оперативно подчинении командованию ВМС Украины частей воздушных сил. В результате этого с 1 сентября 2016 года в оперативное подчинение ВМС попало управление тактической группы Крым, в том числе и 204 бригада тактической авиации. В Крыму находились наиболее боеспособные и новые виды вооружения, но изменение подчинения между родами войск дало сбой системы и преимущество российскому командованию, что привело к блокированию украинских подразделений. Кроме того военная прокуратура утверждает что именно бывший начальник Генштаба переформатировал 6 армейский корпус в Управление оперативного командования «Пивдень», а 13 армейский корпус – в оперативное командование «Пивнич» и подчинил им ряд подразделений. Вместе с тем было расформировано большое число частей разведки, радиоэлектронной борьбы и связи. Обвинение утверждает, что именно по линии управления Оперативного командования «Пивдень «Россия и пыталась претворить в жизнь план «Новороссия». Во время Майдана в конце января Замана поручал подчиненным формирование военно-воздушного командования. Получив информацию о том, что Россия готовится к вторжению, тогдашний начальник Генштаба не принимал никаких действий по приведению армии в боеготовность. По его же директивам было сокращено 3200 работников военкомата, ликвидирован бумажный отчет военнослужащих и начался перевод на электронный учет. Однако к началу аннексии Крыма в военкоматах не оказалось ни бумажного, но электронного учета. Потому в генпрокуратуре полагают, что эти факты свидетельствуют о работе Заманы на Россию.Защита же утверждает, что у обвинения нет ни единого акта, доказывающего какой-либо сговор Заманы с Януковичем, и утверждают что все дело шито белыми нитками. В самом деле имеется масса нестыковок – от крупных до мелких. Так адвокаты обратили внимание на то, что к делу прикреплено письмо от генерал-майора начальника СБУ по Киеву о том, что Замана периодически ездит к своим родителям в черниговскую область, притом, что его родители умерли более десяти лет назад. Сам полковник также опровергал все обвинения, включая сокращение численности военкоматов. По его словам, сокращали лишь излишние кадры, так как за мобилизацию все равно отвечают местные органы власти, а перевод на электронный учет проводится во всех сферах по всей стране. К тому же по его словам тактическая группа «Крым», несмотря на изменения в подчинении все равно оставалась на полуострове. Стоит отметить, что ряд руководителей майдана действительно подтверждали, что в то время они вели переговоры с Заманой, и он заявил им, что задействовать армию не будет. По этой причине он и оставался долгое время на службе даже после Майдана на различных должностях.Почему дело решили открыть именно сейчас – совершенно непонятно. В прокуратуре объясняют то тем, что долго собирали материалы. Впрочем, не исключено что это желание недоброжелателей нашкодить. Так, например, экс-министр обороны Тенюх заявляет, что Замана летал в Крым по непонятным делам, когда уже местная СБУ там перешла на сторону России. Также Тенюх считает его виноватым в развале армии. Впрочем, другие высокопоставленные военные чиновники считают, что дело явно надумано и причина в том, что у полковника есть компромат на тех, кто разворовывал имущество в армии. Кроме того, практически все министры обороны, руководители генштабов занимались сокращением численности ВС. Так Кузьмук разработал сразу две программы по сокращению армии, как, впрочем, и Марчук, который сократил ее вдвое, но к ним таким претензий не предъявляют. По мнению экспертов, признаков госизмены в предъявленных обвинениях нет. Так Замана не сотрудничал ни с какими спецслужбами. Если бы сотрудничество действительно было в 2012 году, то для дела не потребовалось бы семь лет. Не исключено, что само дело связано с допросом полковника по делу Януковича, который прошел 7 февраля 2018 года. Показания Заманы явно не соответствуют позиции политического руководства, из-за этого его решили наказать. Также непонятно решение суда оставить его в СИЗО, тем более, что полковник не сможет сбежать в РФ, даже если захочет, так как там на него наложены санкции. Так что дело больше похоже на показательную расправу.Антикоррупционный информационно-аналитический портал job-sbu.org511	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Петра Порошенко на митинге в Житомире встретили акцией протестаВпередРада третий день рассматривает «языковый закон». Онлайн-трансляцияОставить комментарий	Свежие новости	Клименко: Слишком рано нашим гражданам доверять огнестрельное оружие	Янв 22, 2021Венедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него.…	Янв 22, 2021Pfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Янв 22, 2021Российский суд арестовал пресс-секретаря Навального Ярмыш: Песков…	Янв 22, 2021Назад	Вперед 1 из 15 345Наши материалы	Наши материалыБандитские разборки в СБУ: Полковник «Альфы» якобы заказал убийство «правой руки»…	olesya	 Янв 23, 2021Украина. Итоги-2020	Янв 23, 2021Козак впервые принял участие в ТКГ. Требует принять за основу…	Янв 22, 2021Кто нагреет руки на протестах предпринимателей?	Янв 22, 2021Назад	Вперед 1 из 2 241На правах рекламы	Поисковое продвижение сайтов	В чём суть ипотечного кредитования?	Контекстная реклама и комплексный подход к продвижению…	Резонанс	РасследованияВенедиктова взяла у Злочевского взятку за закрытие дела против него. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияPfizer и BioNTech согласились поставлять вакцины Украине	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияРоссийский суд арестовал пресс-секретаря Навального Ярмыш: Песков отреагировал…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021Новости и происшествияСмертельный пожар в Харькове: объявлен всеукраинский траур, на место трагедии…	Антонина Лебедева	 Янв 22, 2021РезонансМало, надо больше: Аваков просит еще 126 миллионов из COVID-фонда на доплаты в…	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021РезонансВ Офисе президента поддержали увольнение Немилостивого. Считают, что он должен…	olesya	 Янв 21, 2021Новости и происшествияНагрубил патрульным: Кабмин с позором уволил замминистра Немилостивого. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021Новости и происшествияЛюди начинают ненавидеть друг друга из-за языкового закона: швыряют мелочью в…	Антонина Лебедева	 Янв 21, 2021РезонансСкандал по глупости? Киевская блогер втянулась в противостояние с ВСУ и попала в…	olesya	 Янв 21, 2021Новости и происшествияВ Николаеве между экс-нардепом Жолобецким и патрульными произошла драка. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021Новости и происшествияУбийце 11-летней Даши Лукьяненко вынесли приговор: Осужденный порезал себе горло…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021ПолитикаКак новый президент США повлияет на жизнь Украины?	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РасследованияВ центре города рейдеры захватили ресторан Guramma Asia. Полиция ничего не может…	Антонина Лебедева	 Янв 20, 2021РезонансОфис генпрокурора по наводке ЦПК занялся Дубинским, тот собирается подать в суд…	olesya	 Янв 19, 2021РасследованияБывший белорусский офицер дал показания в Киеве в деле об убийстве Шеремета…	Антонина Лебедева	 Янв 19, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
