"君宸大酒店招聘信息_招工招聘网 -最佳东方最佳东方首页企业招聘登录注册求职者登录注册上传简历400-826-0101首页餐饮招聘酒店招聘校园招聘海外招聘企业服务公司主页在招职位(17)君宸大酒店...--简历处理率该企业7天内简历处理的比例--简历处理用时该企业7天内简历处理的效率--消息回复用时该企业7天内消息回复的效率关注介绍给朋友这家企业不错扫给好友看看公司主页在招职位(17)公司详情山西君宸大酒店是高新开发区唯一一家民营全资的五星级酒店。酒店前期主要以房地产开发和高科技项目研发、制作为主要经营内容，经过多年建设，现已发展成为集开发、建设、物业管理、酒店经营为一体的且具有独立法人资格、拥有数亿资产的现代化民营企业。酒店楼高100米，共计29层，总建筑面积5.3万平方米，是一家集客房、餐饮、娱乐、会议、SPA会馆、大型宴会厅、大型地下停车场于一体的智能化豪华型五星级酒店。酒店拥有447间高端奢华的智能化客房。包括君宸套房、行政套房、豪华套房、行政豪华大床房、行政大床房、豪华大床房、豪华双床房、高级大床房、高级双床房九种房型。26楼设有专用行政酒廊，入住行政楼层的贵宾将专享一对一的快速办理入住/退房手续及专用通道，并免费提供美味可口的特色早餐和精美的下午茶点及格调优雅的休闲书吧和可免费使用的小型会议室，满足行政楼层客人的商务及休闲需求。酒店拥有各具特色的中餐厅、西餐厅、大董特色餐厅、大堂吧、宴会厅、金色大厅、多功能会议中心，丰盛的中华传统美食、地方特色名菜及异国经典风味佳肴,让您驻足品尝，一饱口福。酒店拥有一流的棋牌、桑拿、足浴、保健、按摩、美容、美发以及室内恒温游泳池等康乐设施，将为宾客的商务接待、休闲娱乐提供优质高效的超值服务。酒店位于太原市小店区长治路218号，毗邻高新技术开发区，地处长治路与学府街交叉口，距飞机场和火车南站10-20分钟车程，距太原著名的旅游景点晋祠、双塔寺约30分钟车程，周边有大型购物中心，酒店交通便利、设施齐全，环境优雅，是您旅游休闲、洽谈商务、尊贵宴请的首选之地。查看更多公司地址太原市小店区长治路218号点击查看地图职位分类搜索职位全部餐饮前厅客房部营销部人事部房务部经理6千-8千太原|8年以上|大专|食宿面议投递简历高级销售经理4千-5千太原|5年以上|大专|提供食宿投递简历总经理1.5万-2万太原|经验不限|本科|提供食宿投递简历人事部经理6千-8千太原|5年以上|大专|提供食宿投递简历前厅经理6千-8千太原|5年以上|大专|提供食宿投递简历仓库管理员2千-3千太原|经验不限|中专|提供食宿投递简历财务部经理6千-8千太原|10年以上|大专|投递简历人事主管3千-4千太原|2年以上|大专|提供食宿投递简历餐饮总监8千-1万太原|10年以上|中专|投递简历洗衣房经理4千-5千太原|3年以上|大专|提供食宿投递简历前台接待2千-3千太原|1年以上|大专|提供食宿投递简历餐饮服务员2千-3千太原|经验不限|高中|提供食宿投递简历礼宾员2千-3千太原|经验不限|学历不限|提供食宿投递简历中餐主管3千-4千太原|经验不限|学历不限|提供食宿投递简历楼层领班2.2千-4.5千太原|1年以上|学历不限|提供食宿投递简历前厅部经理6千-8千太原|5年以上|大专|提供食宿投递简历前台主管3千-5千太原|3年以上|大专|提供食宿投递简历暂无搜索结果，换个关键词试试吧子公司分类搜索企业暂时没有符合条件的企业，请重新搜索该公司暂无旗下企业基本信息酒店业--国内高端酒店/5星级行业100-499人规模私营．民营企业企业性质宋女士联系人手机投递简历后可查看联系方式公司福利包吃包住员工生日礼物带薪年假岗位晋升管理规范技能培训8小时工作制加班补助帅哥多美女多热门省市热门企业北京酒店招聘上海酒店招聘天津酒店招聘重庆酒店招聘浙江酒店招聘广东酒店招聘山东酒店招聘辽宁酒店招聘海南酒店招聘湖南酒店招聘湖北酒店招聘河北酒店招聘福建酒店招聘江苏酒店招聘陕西酒店招聘四川酒店招聘澳门酒店招聘长春酒店招聘长沙酒店招聘成都酒店招聘常州酒店招聘大连酒店招聘东莞酒店招聘福州酒店招聘佛山酒店招聘广州酒店招聘贵阳酒店招聘哈尔滨酒店招聘杭州酒店招聘合肥酒店招聘海口酒店招聘惠州酒店招聘济南酒店招聘嘉兴酒店招聘金华酒店招聘昆明酒店招聘南京酒店招聘宁波酒店招聘南昌酒店招聘青岛酒店招聘全国酒店招聘泉州酒店招聘深圳酒店招聘沈阳酒店招聘石家庄酒店招聘苏州酒店招聘三亚酒店招聘太原酒店招聘台州酒店招聘武汉酒店招聘无锡酒店招聘温州酒店招聘西安酒店招聘厦门酒店招聘烟台酒店招聘扬州酒店招聘银川酒店招聘郑州酒店招聘中山酒店招聘珠海酒店招聘太原凯宾斯基饭店山西太原湖滨国际大酒店太原富力万达文华酒店太原富力铂尔曼大酒店太原洲际酒店山西国贸大饭店管理有限公司太原阳光皇冠假日酒店山西金龟投资管理有限公司山西太和国际大酒店山西潞安戴斯酒店黄河京都酒店管理集团山西丽华大酒店太原星河湾酒店有限公司太原南站万枫酒店盘古一号国际酒店山西太原盛世豪庭大酒店有限公司山西大酒店君宸大酒店山西花园国际大酒店山西云顶国际酒店管理有限公司云水国际大酒店太原希尔顿欢朋酒店山西汤如意酒店管理有限公司山西省政协宾馆山西万狮京华（维景国际）大酒店有限公司山西省太原三晋国际饭店太原万怡酒店太原希尔顿酒店山西太原金辇酒店太原华康帝景酒店有限公司运城黄河京都大酒店太原千喜东方酒店太原市小店区长治路218号关于我们了解最佳东方加入最佳东方网站地图最佳东方APP帮助中心常见问题与解答用户协议与隐私企业服务产品与服务联系我们服务热线：400-826-0101 (9:00-18:00)杭州总部：0571-88866108 (9:00-18:00)服务邮箱：service@veryeast.com联系我们扫码下载最佳东方APP扫码关注最佳东方微信号COPYRIGHT ©2003 - 2020 VERYEAST.CN ALL RIGHTS RESERVED 浙B2-20090034-2找旅游服务业好工作 就上最佳东方酒店、餐饮、休闲娱乐、康养0086获取注册/登录"
