中多控股有限公司 - 绍兴e网招聘绍兴E网招聘绍兴市[切换城市]网站首页 联系招聘部登录 注册搜企业找工作搜企业招人才找兼职搜索免费发招聘免费登简历首页 绍兴招聘职位 绍兴人才简历 绍兴企业 兼职招聘 绍兴蓝领人才 纺织招聘网 招聘资讯收藏 分享海报中多控股有限公司（中多控股集团）3个在招职位88%简历处理率4821企业人气前天 13:59最近登录认证与资质：营业执照已认证 手机认证　企业简介企 业 简 介中多品牌始创于2004年，2007年正式注册，于2012年正式组建浙江中多控股集团有限公司，并于2016年经国家工商总局批准荣升为全国无区域型控股公司。企业坐落于亚洲最大的纺织品交易市场——浙江柯桥。凭借“接轨国际、追求卓越”的进取精神，短短十余年就在行业中树立了形象标杆。纺织板块是中多控股集团的主业，也是核心产业之一。是行业里唯一的一家只专业生产“麂皮绒”面料的集团企业，自企业创办以来，十几年来一直专注于这一款面料。并由中国纺织工业联合会、中国纺织信息中心、国家纺织产品开发中心联合授予“国家麂皮绒纺织产品生产开发基地”，是全国唯一的一家企业荣获此荣誉；企业为做优、做强主营产业链，不仅成立了技术研发中心，还从意大利、美国、韩国、日本等国家引进了成套自动化的化纤、纺织、印染、压皱、复合等生产线及设备，从而保证了与国际接轨的高效率生产加工能力和产品品质。公司凭借国际化的工厂及设备，并以专业研发、高品质生产、营运贸易和服务一体化的强大优势赢得了国内外客商的普遍青睐和信任。公司的专业产品“麂皮绒”，目前已稳稳的占据了国内外一定市场份额。另外，我司还率先在行业里建立了以“麂皮绒”面料为主题的生活馆，馆内展品充分的体现了麂皮绒面料如何应用到：各类服装、家纺、家居、鞋帽、手套、背包等等，更加全方位、多领域呈现麂皮绒面料的用途和魅力。中多麂皮绒--时尚、复古、潮流的引领者！！！中多的发展过程也是各类人才”集聚、发挥、创造”的过程。中多积极倡导”以德为先、诚信为人、能力立事、育而用之”的人才观，并深谙“得人者昌、用人者兴、育人者远”。中多的发展不仅为社会创造了财富，也培育了适合人才耕耘的沃土，为各类人才提供了广阔的发展平台。“实业化、多元化、国际化”是中多的发展方向；“诚信、合作、互惠、学习、创新、开放”是中多的企业精神；“为客户提供优质的产品与服务，为员工和股东谋取更多的回报，为社会创造更大的价值”是中多始终秉持的经营宗旨。年轻的中多不仅是民营经济中一支不可或缺的主力军，更是值得客户、员工、股东以及社会各界信赖的合作伙伴。企业愿景：让中多成为客户的第一选择企业精神：诚信 诚以立本 言而有信多赢 互惠互利 合作共赢学习 锐意进取 终身学习创新 奋力进取 创新开拓开放 兼容并包 整合共享企业使命：为客户提供最好的产品和服务为股东创造最大的价值为员工提供充分施展才能的平台为社会做出最大的贡献中多控股集团近期发展战略目标：全力打造化纤、纺织、印染、服装、国际贸易产业链，加强科技创新，走差异化道路，使产品品质做到全国前茅，并立足化纤服装面料逐步往家纺面料方向拓宽产品线；在强化科学管理、不断提升核心竞争力，立足现有优势做优做强主营产业链的同时，逐步往高新科技、投资金融等方向拓展，在实业化、多元化、国际化的道路上实现科学发展和可持续经营。围绕集团近期发展战略目标，我们需要努力的方向：1、以产品研发、创新，来提高附加值；2、以管理上降成节耗，来提高效益；3、以品牌战略，来提高无形资产；4、以经营国际化，来提高市场占有率。联系方式：全国统一热线：400-997-0008办公区地址：浙江省绍兴市柯桥区时代广场H座九层总机：0575-85229000直线：0575-89982233传真：0575-81181719企业网址：http://www.chinazhongduo.com企业邮箱：zhongduo@chinazhongduo.com投诉邮箱：wurongguo@zhongduogroup.com在招岗位生产跟单柯桥市区 / 2人 / 学历不限 / 3-5年 / 5000-9000元 / 今天 12:14查看详情样衣工柯桥市区 / 若干 / 学历不限 / 经验不限 / 5000-9000元 / 今天 12:35查看详情仓库杂工柯桥市区 / 2人 / 学历不限 / 经验不限 / 3000-6000元 / 今天 12:12查看详情企业环境“麂皮绒”产品“麂皮绒”产品“麂皮绒”产品“麂皮绒”产品“麂皮绒”产品“麂皮绒”产品“麂皮绒”产品“麂皮绒”产品企业文化墙企业文化墙企业文化墙企业文化墙企业文化墙企业简介企业简介企业简介办公区办公区企业文化　企业未发布企业文化基本信息所属区域： 柯桥市区企业类型： 私营有限责任公司所属行业： 服装/纺织/轻纺多元化业务集团公司经营模式： 生产型注册资本： 9900万元成立时间： 2004年5月经营范围：中国“麂皮绒”大王；纺织行业里一家只生产“麂皮绒”系列的集团企业工作时间： 08:30-17:30公司福利：五险包吃带薪年假交通补助话费补贴餐费补贴绩效奖金生育补贴定期体检年度旅游年底分红长白班有培训晋升空间大环境良好联系方式登录后可查看联系方式立即登录免费注册企业地图查看完整地图未经书面授权，不得转载本网站所有招聘信息及作品绍兴E网招聘　未经书面授权，不得转载本网站所有招聘信息及作品人力资源服务许可证330600000021　增值电信业务经营许可证：浙B2-20090264 浙公网安备 33060202000200我的招聘发布招聘岗位管理收到简历简历库我的简历简历刷新简历投递记录简历被浏览记录我收藏的招聘信息
