"Вакансия Официант на круизный лайнер на круизный лайнер | Джоб Круиз Шип+38(048)777 08 23 • recruiting@jobcruiseship.comRussianEnglish	Войти в системуВойти в системуВойтиЗабыли пароль?Соединить с FacebookНовый профильГлавная О нас Услуги Партнеры FAQ КонтактыТрудоустройствоВакансии на круизный лайнер: гостиничный персоналВакансии для моряков: технический персонал на лайнерВозможность трудоустройства на Ближнем ВостокеОнлайн заявкаHot JobsНовостиКонтакты×Подписаться на промо-письма×Спасибо вам! Регистрационная заявка была успешно отправлена!×Запрос не был отправлен! Заполните, пожалуйста, все необходимые поля и проверьте правильность адреса электронной почты! (*)	×Имя *Фамилия *Адрес электронной почты *Сферы интересов * Newsletter all jobsFood & Beverage StaffHousekeeping StaffCasino StaffReception StaffGuest Activities – Entertainment StaffSport StaffYouth StaffTechnical Staff ( sound, light, stage, broadcast)Administrative StaffInventory StaffEngine StaffCooks on cruise lineCooks- U.K.Warehouse Operators – U.K.Drivers cat. B – Courier – U.K.Drivers cat. C 7,5t– U.K.Drivers cat. CE- U.K.ЗакрытьПодписаться×Задать вопрос×Спасибо вам! Ваше сообщение было успешно отправлено!×Ваше сообщение не было отправлено! Заполните, пожалуйста, все необходимые поля и проверьте правильность адреса электронной почты! (*)	×Полное имя *Адрес электронной почты *Вопрос *ЗакрытьОтправитьОфициант на круизный лайнерHomeВакансииВакансии на круизный лайнер: гостиничный персоналРаботники ресторанаОфициант на круизный лайнерПодать заявку на эту должностьВозникли вопросыМинимальные требованияВозраст: от 21 годаДва-три года предыдущего опыта работы официантом на круизном суднеАнглийский язык: разговорный уровеньДополнительные знания языков: немецкий, итальянский, французский, испанский и т.д.	Контактная информацияКонтракт: 6 месяцевОтпуск: 2 месяцаСВЕДЕНИЯ О ВАКАНСИИУровень должности : NespecificatЗаработная плата: фиксированная зарплата по контракту, чаевые. Ежемесячный доход может варьироваться в зависимости от размера рабочего места, маршрута судна, сезона и качества предоставляемого обслуживания.Условия работы: проживание, питание и медицинское страхование за счет работодателяРазмещение: комфортабельная каюта для двоихГрафик работы: 7 дней/неделю, 10 часов/день (смены)Затраты при трудоустройстве: оформление паспорта моряка и сертификатов по технике безопасности, прохождение медкомиссии, получение необходимых виз, покупка билета на самолет. Суммарные затраты зависят от маршрута/направления лайнера.Выдача всех необходимых документов для выезда на контракт производится в офисе компании \"Джоб Круиз Шип\" в Одессе.Просим обратить внимание, что компания \"Джоб Круиз Шип\" не взимает оплат за предоставленные услуги по трудоустройству.ДОЛЖНОСТНЫЕ ОБЯЗАННОСТИОфициант на круизном лайнере изучает и употребляет соответствующую терминологию и произношение для совершенствования гастрономического опыта гостей.Знакомится с описаниями меню и винной карты для их дальнейшего обсуждения с гостями.Получает столовое белье, приборы, изделия из стекла и фарфора для сервировки столов. Сервирует столы согласно Gold Anchor Standards.Приветствует и сопровождает гостей к их назначенным местам за столом согласно Gold Anchor Standards.Официант на судне презентует меню и карту напитков гостям, предлагает смену блюд, подходящие вина и отвечает на вопросы касательно меню и выбора вин согласно Gold Anchor Standards.Делает рекомендации по привлечению гостей согласно целей управления для сокращения конкретных материально-производственных запасов.Передает заказы на кухню согласно требованиям и сервирует блюда с кухни и напитки из различных локаций. Украшает блюда согласно требованиям перед подачей.Включает заказы еды и напитков в систему учета.Содержит конкретное место работы включая столы, боковые стойки и стулья в чистоте и в соответствии со стандартами здравоохранения.Наблюдает за гостями, чтобы предвидеть их нужды и исполнить дополнительные пожелания, определить момент завершение обслуживания.Официант на лайнере принимает участие в установленных мероприятиях ресторана посредством принятых развлечений и конкретных маршрутных адаптаций, таких как тема ночных парадов.Участвует в посменном графике обслуживания, работая в сфере повседневного питания, обслуживания номеров и/или других местах.Посещает собрания, тренинги, курсы и прочие мероприятия, касающиеся работы.Выполняет служебные обязанности в соответствии с требованиями. Это описание позиции ни в коей мере не означает, что эти обязанности являются исключительными для исполнения на борту судна. Работники обязаны выполнять иные схожие обязанности по требованию руководителя или управления.FAQ - Официант на круизный лайнер - Вакансии на круизный лайнер: гостиничный персоналКем является работодатель, трудоустраивающий в Департамент отеля?Royal Caribbean Cruise Lines: суперсовременный флот компании включает 25 круизных лайнеров, в том числе два самых выдающихся и больших лайнера в мире: Oasis of the Seas и Allure of the Seas. Royal Caribbean предлагает варианты отдыха которые нацелены на наиболее широкий рынок, охватывая клиентов от стандартного до премиум- сегмента.Celebrity Cruises: компания ориентирована только на сегмент клиентов премиум-класса, насчитывает в своем флоте 10 круизных судов. Суда Celebrity Cruises находятся на вершине списка круизных судов и лайнеров класса люкс в мире.Azamara Club Cruises: компания призвана осуществлять обслуживание сегмента класса люкс и премиум. Azamara имеет 2 круизных судна в своем флоте.Pullmantur Cruises: обслуживает исключительно рынок Латинской Америки, Испании и нацелена на стандартный сегмент клиентов. Pullmantur Cruises владеет четырьмя круизными судами.Длительность контракта и суть трудоустройства?Длительность контракта варьируется между 6 и 8 месяцами в зависимости от занимаемой должности с отпуском в 2 месяца между контрактами. Трудоустройство на постоянной основе с 6-8 неделями отпуска между контрактами.Какова форма контракта?Трудовые контракты от 6 до 8 месяцев и продолжительностью отпуска в 8 недель. Существует два типа контрактов для сотрудников с фиксированной оплатой труда и персонала с доходом от чаевых. Компания предлагает гарантированный минимум для сотрудников, работающих в системе чаевых, однако ежемесячных доход варьируется в зависимости от размера рабочей станции, маршрута судна и производительности.Существуют ли периоды «сезона» и «межсезонья»?НЕТ. Суда флота активны 365 дней в году за исключением периодов технического обслуживания и ремонта, в течение которых члены экипажа на борту судна являются активными.Каковы пункты назначения судов Royal Caribbean?Существующая круизная программа Royal Caribbean предлагает посещение более 280 различных мест по всему миру. В их список (помимо всем известных портов назначения) входит Аляска, Канада и Англия, Европа, Азия, Новая Зеландия, острова Карибского бассейна, Гавайи, Мексиканская Ривьера, Южная Америка.Насколько суда надежны и безопасны?Суда оснащены новейшим навигационным оборудованием с максимальным уровнем эксплуатационной безопасности.Каковы преимущества работы на круизном судне?Работа на роскошном круизном лайнере предлагает множество возможностей и значительных преимуществ:Вероятность соответствующей финансовой выгоды приобретает значение в зависимости от занимаемой должности, профессионального уровня и способности оказывать специализированные услуги.Экономия денежных средств. Ежедневные расходы, такие как питание, проживание, медицинское страхование покрываются компанией.В соответствии с международными стандартами в области труда, люди, работающие в море, не платят налоги со своих доходов.Возможность путешествовать по всему миру бесплатно.Работа с реальными перспективами продвижения.Динамичная работа, отличная от рутины на берегу.Получение сниженных тарифов на поездки для членов семьи, которые хотят провести незабываемый отпуск.Гарантия стабильной работы, особенно в наше сложное экономическое и социальное время.Каковы требования работодателя по набору персонала для работы на круизных лайнерах?Кандидаты должны соответствовать следующим требованиям:Минимальный возраст 18 лет.Средний уровень общения на английском языке на позиции начального уровня.Продвинутый уровень общения на английском языке для должностей, которые предполагают более высокую степень ответственности.Навыки общения на высоком уровне в рамках других международных языков (французский, немецкий, итальянский, испанский, китайский, японский) для кандидатов, заинтересованных в получении позиций в службах приема, проведения мероприятий, по работе с детьми, туристического сопровождения и т.д.Соответствующая квалификация, опыт работы.Личные данные в соответствии с требованиями гостиничной индустрии.Мотивация, стремление к развитию карьеры на долгосрочной перспективе.Готовность к переезду на период от 6 до 8 месяцев.Способность к адаптации.Отсутствие судимости.Годность по медицинским показателям.Каков порядок действий для получения работы на круизном судне?1. Предварительный отбор с агентством “Job Cruise Ship”:Прохождение регистрации на нашем сайте www.jobcruiseship.comЗапись на предварительное интервью с одним из наших рекрутеров (менеджер по персоналу);Для кандидатов, проживающих в Одессе или близлежащих населенных пунктах, интервью проводятся в офисе агентства. Для кандидатов из других регионов или из-за границы интервью проводятся посредством видеоконференции Skype;Оформление окончательной документации, необходимой для собеседования с работодателями.2. Финальное интервью с работодателем:Регистрация в базе данных работодателя;Участие в финальном интервью, собеседования могут быть организованы в офисе агентства в Одессе. Часто интервью также проходят посредством видеоконференции Skype.3. Посадка на судно:Подтверждение контракта, получение Письма о трудоустройстве;Получение паспорта моряка и сертификата БЖС;Получение визы C1D (транзитная виза для членов экипажа для пересечения территориальных вод США) и других транзитных виз в зависимости от порта посадки при необходимости;Прохождение медицинского обследования в одном из авторизованных медицинских учреждений – Одесса, Украина;Получение справки о несудимости (также необходим легализованный перевод документа);Заполнение посадочных документов. Выездной инструктаж.Какие документы необходимы для регистрации кандидата?Резюме, написанное на английском языке;Создание профессионального резюме – важный элемент в процессе трудоустройства. Для некоторых кандидатов это просто лист бумаги, но для других этот лист бумаги является самым эффективным средством продвижения личных качеств, которые могут изменить ситуацию. Резюме, написанное в профессиональной форме, сразу же привлекает внимание рекрутера. В открытом соревновании с другими кандидатами иногда с небольшим числом рабочих мест этот документ может просто склонить чашу весов в Вашу пользу. Выбор формы и содержания этого документа полностью за Вами. Наша рекомендация состоит в том, что привлекательное резюме должно содержать точную, ясную, подробную и полную информацию.Паспорт гражданина Украины;Заграничный паспорт (необязателен на этапе прохождения интервью, но обязателен для трудоустройства после утверждения кандидата);Рекомендательные письма/профессиональная оценка с предыдущих мест работы являются Вашим преимуществом;Копия визы C1D и/или другой транзитной визы, которые являются действительными (Шенген, Австралия, Канада и т.д.);Копия паспорта моряка и сертификата БЖС.На каком языке проходят интервью?Всегда на английском языке.Насколько важен уровень владения английским языком?Это главный критерий процесса трудоустройства. Беглое общение является гарантией соответствующего понимания и исполнения рабочих заданий, правил внутреннего распорядка и выражения Ваших вопросов. Также это помогает персоналу быстро адаптироваться на борту.Можем ли мы трудоустроиться как пара?Компания стремится нанимать пары на одно судно, однако не может гарантировать посадку в тот же день для обоих партнеров. Преобладают потребности компании в персонале. Рассматриваются только кандидаты, которые могут доказать, что они либо состоят в браке, либо живут по одинаковому адресу. Регистрация и семейные идентификационные номера доступны только на борту, когда оба партнера совершили посадку на судно, тем не менее очень важно отметить этот аспект при первом обсуждении с рекрутером либо представителем компании.Рекомендации по предварительному интервью и финальному интервью:Улыбка, позитивный настрой, гибкость, вежливость.Постоянный визуальный контакт с рекрутером (менеджером по персоналу).Покажите персональную мотивацию почему вы желаете получить работу на круизном судне в компании демонстрируя личные качества.Используйте подходящую профессиональную терминологию.Простота, естественность, спонтанность всегда есть преимуществом.Что представляет собой процесс трудоустройства?Регистрация кандидата онлайн на сайте www.jobcruiseship.com;Прикрепление резюме на английском языке с отзывами с предыдущего места работы;Прохождение предварительного интервью с рекрутером компании «Job Cruise Ship»;Для кандидатов, проживающих в Одессе или близлежащих населенных пунктах, интервью проводятся в офисе агентства в Одессе. Для кандидатов из других регионов или из-за границы интервью проводятся посредством видеоконференции Skype;Во время интервью, кандидаты должны заявить о таком:Есть либо было медицинское заболевание, требующее наблюдения врача/лечение.Существующие видимые татуировки (руки, плечи, ноги, шея и т.д.)Наличие судимости – признание вины или другие проблемы с законом.Рабочее время и его продолжительность?70 часов в неделю (7 дней в неделю, 10-12 часов в сутки)Как рабочий график распределяется ежедневно?Обычно Вы будете работать по графику с перерывом минимум 3 часа.Может ли рабочее время быть продлено?Рабочее время очень внимательно отслеживается на борту круизного судна с помощью электронной системы. Вы можете выполнить дополнительную работу только по прямой просьбе руководства, в этом случае сверхурочный период будет компенсирован эквивалентным свободным временем или оплачен дополнительно.Сколько человек живет в одной каюте?В каютах проживают по 2 члена экипажа. Каюты оборудованы кондиционером, телевизором, доступом в интернет (платно), ванной комнатой.Чем я могу воспользоваться на борту судна как член экипажа?На борту круизного судна есть много способов развлечения и отдыха, предлагаемых бесплатно для членов экипажа: бар для экипажа, зоны отдыха, интернет-кафе, библиотека, спортивный зал, бассейн (на некоторых судах).Для некоторых членов команды (офицеры, руководящие должности и члены команды) могут быть предусмотрены дополнительные привилегии (доступ в определенные пассажирские зоны) в отведенные часы.Есть ли выходные?Выходные (даже 24 часа) могут быть в зависимости от перестановки кадров, но они остаются на усмотрение руководства и НЕ гарантируются условиями контракта. Как правило, выходной день на борту судна приравнивается к свободному дню в порту, при этом все еще сохраняются несколько часов работы.Кто оплачивает билет на самолет (перелет)?Первый билет на самолет оплачивается работником, исключение составляют позиции сезонного персонала по работе с детьми и руководящие должности. Стоимость обратного билета в конце контракта оплачивает работодатель.Начиная со второго контракта стоимость авиабилетов оплачивает Royal Caribbean следующим образом:- Два билета (туда и обратно) для позиций с фиксированной заработной платой;- Билет в Украину в конце контракта для позиций, подразумевающих получение чаевых.Каковы затраты по посадке на судно?Суммарные затраты по посадке могут варьироваться в зависимости от позиции и порта посадки:Получение заграничного паспорта (минимум на ближайших 12 месяцев) – в среднем 800-1000 гривен.Получение паспорта моряка (минимум на ближайших 12 месяцев) – в среднем 200-250 USD зависит от наличия морского диплома и сертификатов.Расходы на медицинскую комиссию/вакцинацию – в среднем 1600 гривен.Консульский сбор для транзитной визы США – 160 USD (размер сбора возвращается на борту при сохранении квитанции из банка).Расходы по авиаперелету: в среднем 200-300 USD – для Европы, 500-700 USD – США, Канада, Азия.Каковы финансовые затраты в отношении агентства «Job Cruise Ship»?Просим обратить внимание, что компания «Джоб Круиз Шип» является официальным партнером корпорации Royal Caribbean Cruises LTD. и не взимает оплат за предоставленные услуги по трудоустройству. Услуги по трудоустройству, проведению собеседований и помощи по посадке на лайнер БЕСПЛАТНЫ.Встретит ли меня представитель работодателя в аэропорту города/порта посадки?Не всегда. В процессе трудоустройства представитель компании «Job Cruise Ship» предоставляет детальную информацию о доступе к транспорту, месте проживания, людях и контактах.Работники ресторанаПомощник официанта/официанткиОфициант на круизный лайнерСтарший официант/официанткаПомощник метрдотеляМетрдотельСомельеF&B менеджерОфициант буфета (снэк)Работник ресторанаВакансии на круизный лайнер: гостиничный персоналРаботники сферы развлеченийФотодепартаментТрудоустройство в Саудовской АравииСотрудники морского департаментаМедицинские работникиРаботники ресторанаРаботники бараРаботники службы хаускипингаРаботники казиноIT-специалистыРаботники администрацииСотрудники по работе с гостямиРаботники складаРаботники камбузаОрганизаторы мероприятий для гостейТехнические работники театральной сценыВакансии для моряков: технический персонал на лайнерРаботники машинного отделенияВозможность трудоустройства на Ближнем ВостокеКухня/СкладХаускипингРесторанТехнический департаментМероприятия для гостейСпа-центрАдминистрацияCopyright © 2021 Jobcruiseship UA. Все права защищены. вверхКонтактыВремя работы офисаПонедельник-Пятница: 10 AM - 06 PM65017, Украина, г.Одессаул. Маршала Малиновского 16а, Бизнес-центр — 1й эт, офис 102Телефон: +38(048)777 08 23recruiting@jobcruiseship.comОСНОВНЫЕ РАЗДЕЛЫВакансии на круизный лайнер: гостиничный персоналВакансии для моряков: технический персонал на лайнерПОДАЙТЕ ЗАЯВКУ ОНЛАЙНИнформационное примечание – обработка персональных данныхКонтактыКарта сайтаНа основании лицензии выданной Министерством Социальной Политики Украины серия АE № 637125 от 18.03.2015 ЧП «Джоб Круиз Шип» предоставляет полный комплекс услуг по подбору и трудоустройству квалифицированного обслуживающего персонала на морские круизные лайнеры компании Royal Caribbean Cruises LTD.Частное предприятие «Джоб Круиз Шип» зарегистрировано под номером 31407003 в государственном реестре юридических лиц и физических лиц-предпринимателей.web design|Оптимизация и продвижение - OdesSeotaxe de recrutare / imbarcare!'; //langtexts[2] = 'Pentru aceasta pozitie se percepe taxe de recrutare!';"
