"Nederlands Jobs at HUDSONOnze website gebruikt cookies zodat we je de beste gebruikerservaring kunnen geven. Door onze website te bekijken, ga je akkoord met het gebruik van deze cookies. Lees meerPlaats een jobZoekenVoor recruitersMenuOpgeslagenGesolliciteerdSalarisvergelijkerVoor recruitersSalarisvergelijkerMijn JobsAanbevolenOpgeslagenGesolliciteerdInloggennlnlfren30km5km10km20km30km40km50km75km100kmVacatures vindenGedetailleerd zoekenFilters toepassenMaak Job AgentFiltersFiltersJobs via e-mail13Nederlands jobs bij HUDSONNederlandsHUDSONVerwijder alle filtersPublicatiedatumjobs laatste 7 dagen 13Taal van de jobNederlands 13Frans 1VaardighedenHUDSON Nederlands 13HUDSON Engelse taal 12HUDSON Frans 9HUDSON Business 7HUDSON Engagement 4HUDSON Sociale media 4HUDSON Bouw 3HUDSON Commerciële spirit 3HUDSON Marketing 3HUDSON Rapporteren 3HUDSON Samenwerking 3HUDSON Adobe 2HUDSON Analyse 2HUDSON B2B-Marketing 2HUDSON Budget 2HUDSON Coachen 2HUDSON Communicatieve 2HUDSON Drukkerij 2HUDSON GA 2HUDSON GMP 2FunctiecategorieHUDSON HR 5HUDSON Verkoop en inkoop 3HUDSON Marketing, reclame & communicatie 2HUDSON Productie, constructie en handvaardigheid 2HUDSON Engineering & techniek 1RegioNederlands Antwerpen Provincie 5Nederlands Brussel 3Nederlands Oost-Vlaanderen 3Nederlands Vlaams-Brabant 1Nederlands Limburg 1GemeenteNederlands Brussel 3Nederlands Antwerpen 1Nederlands Gent 3Nederlands Puurs 2Nederlands Geel 2Nederlands Sint-Truiden 1Nederlands Sint-Pieters-Leeuw 1Job DescriptionHUDSON Adviseur werving & selectie 2HUDSON Account Coördinator 1HUDSON Area sales manager 1HUDSON Assistent Human Resources 1HUDSON Bachelor 1HUDSON Business developer 1HUDSON Compliance Supervisor 1HUDSON Hoofdingenieur 1HUDSON HR Manager 1HUDSON Junior Adviseur werving & selectie 1HUDSON Junior Marketeer 1HUDSON Junior Talent acquisition Adviseur/euse 1HUDSON Marketing & communicatie expert 1HUDSON Project opvolger 1HUDSON QA Supervisor 1HUDSON QC Supervisor 1HUDSON Regionaal Verkoopdirecteur/trice 1CompaniesNederlands HUDSON 13Resultaten worden geladen ...Publicatiedatum1 van 11 van 1RecruiterHUDSONGentAls Junior Recruiter zoek je (pro-)actief getalenteerde professionals die voldoen aan de criteria van onze klanten. * Gent * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Hudson is een full-service HR-adviesbureau met bijna 40 jaar ervaring op de teller. Wij zijn een integere en loyale HR-partner en zetten onze expertise en oplossingen in om mensen en organisaties steeds verder te helpen. Functie - Heb je zin om mee vorm te geven aan de verdere uitbouw van onze business? Misschien ben jij wel de collega die wij zoeken in ons team Rekrutering & Selectie in Gent die - net zoals wij - gaat voor kwaliteit en professionaliteit. Iemand die het verschil maakt voor zijn/haar kandidaten en klanten – beyond commitment. Deze job biedt jouw een unieke kans om je professionele bagage uit te breiden, je kennis van de markt te vergroten & interessante contacten te leggen. Als Junior Recruiter zoek je (pro-)actief getalenteerde professionals die voldoen aan de criteria van onze klanten. * Gent * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Hudson is een full-service HR-adviesbureau met bijna 40 jaar ervaring op de teller. Wij zijn een integere en loyale HR-partner en zetten onze expertise en oplossingen in om mensen en organisaties steeds verder te helpen. Functie - Heb je zin om mee vorm te geven aan de verdere uitbouw van onze business? Misschien ben jij wel de collega die wij zoeken in ons team Rekrutering & Selectie in Gent die - net zoals wij - gaat voor kwaliteit en professionaliteit. Iemand die het verschil maakt voor zijn/haar kandidaten en klanten – beyond commitment. Deze job biedt jouw een unieke kans om je professionele bagage uit te breiden, je kennis van de markt te vergroten & interessante contacten te leggen.Minder MeerLead Engineer Civil/InfraHUDSONAntwerpenAls Lead Engineer Civil Infrastructure neem je een tweeledige rol op. * In jouw rol als Lead Engineer ben je verantwoordelijk voor investeringsprojecten en installatiewijzigingen binnen het vakgebied infrastructuur (wegeniswerken en ondergrondse infrastructuur – vooral gericht op hydraulische systemen: gravitaire- en persleidingen) Engineer met expertise in - en passie voor - (water)hydraulica en civiele infrastructuur * In jouw rol als Lead ben je functioneel die actief meewerken aan diverse multidisciplinaire projecten. * Antwerpen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - BASF is wereldwijd nummer één in de chemie door hun intelligente oplossingen voor hun klanten én voor een duurzame toekomst. BASF Antwerpen is de tweede grootste productievestiging van de BASF-groep en het grootste chemische bedrijf van België. Als Lead Engineer Civil Infrastructure neem je een tweeledige rol op. * In jouw rol als Lead Engineer ben je verantwoordelijk voor investeringsprojecten en installatiewijzigingen binnen het vakgebied infrastructuur (wegeniswerken en ondergrondse infrastructuur – vooral gericht op hydraulische systemen: gravitaire- en persleidingen) Engineer met expertise in - en passie voor - (water)hydraulica en civiele infrastructuur * In jouw rol als Lead ben je functioneel die actief meewerken aan diverse multidisciplinaire projecten. * Antwerpen * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - BASF is wereldwijd nummer één in de chemie door hun intelligente oplossingen voor hun klanten én voor een duurzame toekomst. BASF Antwerpen is de tweede grootste productievestiging van de BASF-groep en het grootste chemische bedrijf van België.Minder MeerJunior RecruiterHUDSONBrusselAls Junior Recruiter zoek je (pro-)actief getalenteerde professionals die voldoen aan de criteria van onze klanten. * Brussel * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Hudson is een full-service HR-adviesbureau met bijna 40 jaar ervaring op de teller. Wij zijn een integere en loyale HR-partner en zetten onze expertise en oplossingen in om mensen en organisaties steeds verder te helpen. Functie - Ben je net afgestudeerd en heb je zin om mee vorm te geven aan de verdere uitbouw van onze business? Misschien ben jij wel de collega die wij zoeken in ons team Rekrutering & Selectie in Brussel die - net zoals wij - gaat voor kwaliteit en professionaliteit. Iemand die het verschil maakt voor zijn/haar kandidaten en klanten – beyond commitment. Deze job biedt jou een unieke kans om je professionele bagage uit te breiden, je kennis van de markt te vergroten & interessante contacten te leggen. Als Junior Recruiter zoek je (pro-)actief getalenteerde professionals die voldoen aan de criteria van onze klanten. * Brussel * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Hudson is een full-service HR-adviesbureau met bijna 40 jaar ervaring op de teller. Wij zijn een integere en loyale HR-partner en zetten onze expertise en oplossingen in om mensen en organisaties steeds verder te helpen. Functie - Ben je net afgestudeerd en heb je zin om mee vorm te geven aan de verdere uitbouw van onze business? Misschien ben jij wel de collega die wij zoeken in ons team Rekrutering & Selectie in Brussel die - net zoals wij - gaat voor kwaliteit en professionaliteit. Iemand die het verschil maakt voor zijn/haar kandidaten en klanten – beyond commitment. Deze job biedt jou een unieke kans om je professionele bagage uit te breiden, je kennis van de markt te vergroten & interessante contacten te leggen.Minder MeerHR ManagerHUDSONSint-TruidenOndernemende en generalistische HR-professional * Als strategische businesspartner ben je de eindverantwoordelijke voor het personeelsbeleid (soft- & hard-HR). * Je draagt een brede verantwoordelijkheid inzake rekrutering en selectie, loopbaanontwikkeling, opleidingstrajecten, personeelsretentie, performance management, opleidingsbeleid, enz. Je werkt samen met het management het HR-beleid en de strategie rond deze topics verder uit. * Je bewerkstelligt en coördineert een kostenefficiënt personeelsbeleid door HR-processen verder te optimaliseren en te automatiseren. * Je combineert een hogere opleiding met een generalistische HR-ervaring in een industriële omgeving. * Als resultaatgerichte professional beschik je over een goede dosis inzet, gedrevenheid en pragmatiek om HR-topics efficiënt aan te pakken. * De kans om mee jouw stempel te drukken op diverse HR-topics. * Sint-Truiden Ondernemende en generalistische HR-professional * Als strategische businesspartner ben je de eindverantwoordelijke voor het personeelsbeleid (soft- & hard-HR). * Je draagt een brede verantwoordelijkheid inzake rekrutering en selectie, loopbaanontwikkeling, opleidingstrajecten, personeelsretentie, performance management, opleidingsbeleid, enz. Je werkt samen met het management het HR-beleid en de strategie rond deze topics verder uit. * Je bewerkstelligt en coördineert een kostenefficiënt personeelsbeleid door HR-processen verder te optimaliseren en te automatiseren. * Je combineert een hogere opleiding met een generalistische HR-ervaring in een industriële omgeving. * Als resultaatgerichte professional beschik je over een goede dosis inzet, gedrevenheid en pragmatiek om HR-topics efficiënt aan te pakken. * De kans om mee jouw stempel te drukken op diverse HR-topics. * Sint-TruidenMinder MeerBusiness Developer UtilityHUDSONSint-Pieters-LeeuwSint-Pieters-Leeuw * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Georg Fischer nv gevestigd in Sint-Pieters-Leeuw en deel van de Zwitserse fabrikant Georg Fischer Corporation, is actief als toonaangevende leverancier van kunststof leidingsystemen voor zowel de Belgische als de Luxemburgse markt. Naast de verkoop van een breed gamma aan diverse producten (buizen, fittingen, meet- en controleapparatuur alsook afsluiters en bijhorende automatiserings- en verbindingstechnologie voor de industrie, gebouwentechnologie en nutsbedrijven (water en gas)), maakt GF België het verschil door in te zetten op oplossingen op maat via een eigen workshopafdeling. Met 20 medewerkers kent het bedrijf elk jaar een mooie groei, dit door het continu blijven inzetten op kwaliteit, innovatie en service. Klantgerichte en innovatieve ambassadeur van kunststof leidingsystemen voor gas en drinkwater - Functie Sint-Pieters-Leeuw * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Georg Fischer nv gevestigd in Sint-Pieters-Leeuw en deel van de Zwitserse fabrikant Georg Fischer Corporation, is actief als toonaangevende leverancier van kunststof leidingsystemen voor zowel de Belgische als de Luxemburgse markt. Naast de verkoop van een breed gamma aan diverse producten (buizen, fittingen, meet- en controleapparatuur alsook afsluiters en bijhorende automatiserings- en verbindingstechnologie voor de industrie, gebouwentechnologie en nutsbedrijven (water en gas)), maakt GF België het verschil door in te zetten op oplossingen op maat via een eigen workshopafdeling. Met 20 medewerkers kent het bedrijf elk jaar een mooie groei, dit door het continu blijven inzetten op kwaliteit, innovatie en service. Klantgerichte en innovatieve ambassadeur van kunststof leidingsystemen voor gas en drinkwater - FunctieMinder MeerQA Compliance SupervisorHUDSONPuursOm de compliance van het kwaliteitsbeleid te verzekeren gaat Purna op zoek een QA Compliance Supervisor. * Als QA Compliance Supervisor ben je verantwoordelijk voor de compliance van het kwaliteitsbeleid en de kwaliteitssystemen in de hele organisatie. Quality Compliance Professional met ervaring binnen de farmaceutische sector * Op basis van je ervaring neem je een adviserende rol op ten opzichte van je collega's wat betreft de quality compliance. * Je streeft GMP-compliance in alle departementen en ondersteunt de diverse diensten waar nodig. * Puurs * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Purna is een onafhankelijke Belgische onderneming opgericht in 1986. Het telt intussen een 200-tal medewerkers en verleent diensten voor de farmaceutische ontwikkeling en productie van vloeistoffen en halfvaste bereidingen die voldoen aan de GMP-normen en aan klantspecifieke eisen. Om de compliance van het kwaliteitsbeleid te verzekeren gaat Purna op zoek een QA Compliance Supervisor. * Als QA Compliance Supervisor ben je verantwoordelijk voor de compliance van het kwaliteitsbeleid en de kwaliteitssystemen in de hele organisatie. Quality Compliance Professional met ervaring binnen de farmaceutische sector * Op basis van je ervaring neem je een adviserende rol op ten opzichte van je collega's wat betreft de quality compliance. * Je streeft GMP-compliance in alle departementen en ondersteunt de diverse diensten waar nodig. * Puurs * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Purna is een onafhankelijke Belgische onderneming opgericht in 1986. Het telt intussen een 200-tal medewerkers en verleent diensten voor de farmaceutische ontwikkeling en productie van vloeistoffen en halfvaste bereidingen die voldoen aan de GMP-normen en aan klantspecifieke eisen.Minder MeerQC Project SupervisorHUDSONPuursIn het kader van hun verdere groei gaat Purna op zoek een QC Project Supervisor. * Puurs * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Purna is een onafhankelijke Belgische onderneming opgericht in 1986. Het telt intussen een 200-tal medewerkers en verleent diensten voor de farmaceutische ontwikkeling en productie van vloeistoffen en halfvaste bereidingen die voldoen aan de GMP-normen en aan klantspecifieke eisen. Naast het aanbieden van diensten, zoekt Purna ook actief commerciële opportuniteiten voor zijn klanten. Het ondersteunt hen door hoogwaardige innovatieve geneesmiddelen te ontwikkelen die een antwoord bieden op een onvervulde patiëntbehoefte of een verbetering zijn van bestaande producten. Daarnaast exporteert Purna ook basis geneesmiddelen, voornamelijk via aanbestedingen, niet-gouvernementele organisaties en nationale autoriteiten. In het kader van hun verdere groei gaat Purna op zoek een QC Project Supervisor. * Puurs * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Purna is een onafhankelijke Belgische onderneming opgericht in 1986. Het telt intussen een 200-tal medewerkers en verleent diensten voor de farmaceutische ontwikkeling en productie van vloeistoffen en halfvaste bereidingen die voldoen aan de GMP-normen en aan klantspecifieke eisen. Naast het aanbieden van diensten, zoekt Purna ook actief commerciële opportuniteiten voor zijn klanten. Het ondersteunt hen door hoogwaardige innovatieve geneesmiddelen te ontwikkelen die een antwoord bieden op een onvervulde patiëntbehoefte of een verbetering zijn van bestaande producten. Daarnaast exporteert Purna ook basis geneesmiddelen, voornamelijk via aanbestedingen, niet-gouvernementele organisaties en nationale autoriteiten.Minder MeerHR Officer OnsiteHUDSONBrusselMisschien ben jij wel de nieuwe HR officer Onsite die wij zoeken in ons HR Contracting team die - net zoals wij - gaat voor kwaliteit en professionaliteit. * Je maakt deel uit van het ondernemende HR contracting team als HR Officer Onsite en deelt op regelmatige tijdstippen je kennis en ervaring met je collega's, je consulteert je collega's bij vragen en je wordt gecoacht bij elke opdracht, zodat je elke dag het netwerk van Hudson kan gebruiken om meerwaarde te bieden aan je klant en elk project met succes af te werken. Hudson is een full-service HR-adviesbureau met bijna 40 jaar ervaring op de teller. Wij zijn een integere en loyale HR-partner en zetten onze expertise en oplossingen in om mensen en organisaties steeds verder te helpen. Heb je zin om mee vorm te geven aan de verdere uitbouw van onze HR project business? Misschien ben jij wel de nieuwe HR officer Onsite die wij zoeken in ons HR Contracting team die - net zoals wij - gaat voor kwaliteit en professionaliteit. * Je maakt deel uit van het ondernemende HR contracting team als HR Officer Onsite en deelt op regelmatige tijdstippen je kennis en ervaring met je collega's, je consulteert je collega's bij vragen en je wordt gecoacht bij elke opdracht, zodat je elke dag het netwerk van Hudson kan gebruiken om meerwaarde te bieden aan je klant en elk project met succes af te werken. Hudson is een full-service HR-adviesbureau met bijna 40 jaar ervaring op de teller. Wij zijn een integere en loyale HR-partner en zetten onze expertise en oplossingen in om mensen en organisaties steeds verder te helpen. Heb je zin om mee vorm te geven aan de verdere uitbouw van onze HR project business?Minder MeerMarketing & Communication SpecialistHUDSONGentAls Senior Marketing & Communication Specialist bouw je mee aan een sterk online & offline marketingplan voor Hudson Benelux. Heb je zin om mee vorm te geven aan de verdere marketing uitbouw van Hudson? Misschien ben jij wel de collega die wij zoeken in ons Marketing team in Gent die - net zoals wij - gaan voor kwaliteit en professionaliteit. * Je hebt een diploma in marketing en/of communicatie en minstens 5 jaar relevante ervaring vanuit de bedrijfswereld. Kennis van, ervaring met en feeling voor B2B marketing. Je bent geboeid door digitale marketing en volgt de snel evoluerende marketingtrends dan ook op de voet. * Je bent een echte teamspeler, die weet van ondernemen, met een eigen kijk op marketing. * Gent * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Hudson is een full-service HR-adviesbureau met bijna 40 jaar ervaring op de teller. Als Senior Marketing & Communication Specialist bouw je mee aan een sterk online & offline marketingplan voor Hudson Benelux. Heb je zin om mee vorm te geven aan de verdere marketing uitbouw van Hudson? Misschien ben jij wel de collega die wij zoeken in ons Marketing team in Gent die - net zoals wij - gaan voor kwaliteit en professionaliteit. * Je hebt een diploma in marketing en/of communicatie en minstens 5 jaar relevante ervaring vanuit de bedrijfswereld. Kennis van, ervaring met en feeling voor B2B marketing. Je bent geboeid door digitale marketing en volgt de snel evoluerende marketingtrends dan ook op de voet. * Je bent een echte teamspeler, die weet van ondernemen, met een eigen kijk op marketing. * Gent * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Hudson is een full-service HR-adviesbureau met bijna 40 jaar ervaring op de teller.Minder MeerJunior MarketeerHUDSONGentAls Junior Marketeer en bouw je mee aan een sterk online & offline marketingplan voor Hudson Benelux. * Gent * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Hudson is een full-service HR-adviesbureau met bijna 40 jaar ervaring op de teller. Wij zijn een integere en loyale HR-partner en zetten onze expertise en oplossingen in om mensen en organisaties steeds verder te helpen. Functie - Heb je zin om mee vorm te geven aan de verdere marketing uitbouw van Hudson? Misschien ben jij wel de collega die wij zoeken in ons Marketing team in Gent die - net zoals wij - gaan voor kwaliteit en professionaliteit. Iemand die het verschil maakt voor zijn/haar interne klanten – beyond commitment. Na een volledige rebranding en launch van een nieuwe website staat het marketingdepartement voor heel wat mooie uitdagingen die de toekomst van het bedrijf mee zullen vorm geven. Als Junior Marketeer en bouw je mee aan een sterk online & offline marketingplan voor Hudson Benelux. * Gent * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Hudson is een full-service HR-adviesbureau met bijna 40 jaar ervaring op de teller. Wij zijn een integere en loyale HR-partner en zetten onze expertise en oplossingen in om mensen en organisaties steeds verder te helpen. Functie - Heb je zin om mee vorm te geven aan de verdere marketing uitbouw van Hudson? Misschien ben jij wel de collega die wij zoeken in ons Marketing team in Gent die - net zoals wij - gaan voor kwaliteit en professionaliteit. Iemand die het verschil maakt voor zijn/haar interne klanten – beyond commitment. Na een volledige rebranding en launch van een nieuwe website staat het marketingdepartement voor heel wat mooie uitdagingen die de toekomst van het bedrijf mee zullen vorm geven.Minder MeerRegional Sales ManagerHUDSONNationaalAls regional sales manager Benelux en geef je in België. * Je bent verantwoordelijk voor het coachen, de sales begeleiding en de verdere ontwikkeling van het team, waarbij je ook . * Je streeft het realiseren van de jaarlijks afgesproken omzet, verkoopmarges en objectieven, vastgesteld in het plan van aanpak en de sales strategie. Nadruk in de sales aanpak ligt op solution-selling met persoonlijke benadering en extra service. * Nationaal * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - STAXS® is de markleider in de Benelux op het gebied van hoogwaardige cleanroom consumables in sectoren als de farmaceutische industrie, biotechnologie en medical devices. Naast vooraanstaande merken verdelen zij ook de producten van hun eigen merk DOTCH®, die in heel Europa worden verkocht. Als regional sales manager Benelux en geef je in België. * Je bent verantwoordelijk voor het coachen, de sales begeleiding en de verdere ontwikkeling van het team, waarbij je ook . * Je streeft het realiseren van de jaarlijks afgesproken omzet, verkoopmarges en objectieven, vastgesteld in het plan van aanpak en de sales strategie. Nadruk in de sales aanpak ligt op solution-selling met persoonlijke benadering en extra service. * Nationaal * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - STAXS® is de markleider in de Benelux op het gebied van hoogwaardige cleanroom consumables in sectoren als de farmaceutische industrie, biotechnologie en medical devices. Naast vooraanstaande merken verdelen zij ook de producten van hun eigen merk DOTCH®, die in heel Europa worden verkocht.Minder MeerRecruiterHUDSONGeelGedreven recruiter met een menselijke toch resultaatsgerichte aanpak * Als Recruiter sta je in voor het vinden van een kwalitatieve match tussen de juiste kandidaat en de juiste klant in nieuwe of bestaande projecten binnen jouw divisie. * Geel * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Introductie - Jouw verantwoordelijkheden * Je weet een nieuwe opdracht in een duidelijke en aantrekkelijke profielbeschrijving te vertalen en verspreidt deze via verschillende kanalen om op die manier het juiste talent aan te trekken. Je denkt out of the box, beperkt je niet tot de standaardkanalen en je bouwt actief een eigen netwerk uit. * Je voert grondige intakegesprekken waarna je een kandidaat al dan niet voorstelt aan een klant. Je doet dit via kwalitatieve rapportage en het aantonen van kritische inzichten in het matching proces. Gedreven recruiter met een menselijke toch resultaatsgerichte aanpak * Als Recruiter sta je in voor het vinden van een kwalitatieve match tussen de juiste kandidaat en de juiste klant in nieuwe of bestaande projecten binnen jouw divisie. * Geel * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Introductie - Jouw verantwoordelijkheden * Je weet een nieuwe opdracht in een duidelijke en aantrekkelijke profielbeschrijving te vertalen en verspreidt deze via verschillende kanalen om op die manier het juiste talent aan te trekken. Je denkt out of the box, beperkt je niet tot de standaardkanalen en je bouwt actief een eigen netwerk uit. * Je voert grondige intakegesprekken waarna je een kandidaat al dan niet voorstelt aan een klant. Je doet dit via kwalitatieve rapportage en het aantonen van kritische inzichten in het matching proces.Minder MeerAccountmanagerHUDSONGeelAls Accountmanager volg je de bestaande klantenportefeuille op en bouw je verder aan duurzame klantenrelaties. * Geel * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Introductie - Sales professional gedreven in klantenonderhandelingen en people - Jouw verantwoordelijkheden - Je geeft hen inzicht in alle Tormans diensten en maakt de brug de klant o.b.v. hun specifieke behoeften en noden. Je herkent ook toekomstige opportuniteiten. * Je start nieuwe samenwerkingen op en slaagt er in klanten te overtuigen van de toegevoegde waarde van Tormans. Je voert zelf de onderhandelingen rond prijzen en modaliteiten. * Je in hun zoektocht de juiste kandidaat, onder meer door het geven van relevante informatie over de klant en de functie-inhoud. Je volgt dit proces consequent op. * Je onderneemt acties om de klantenbeleving continue te verbeteren, volgt deze ook op van A tot Z en stuurt bij indien nodig. Als Accountmanager volg je de bestaande klantenportefeuille op en bouw je verder aan duurzame klantenrelaties. * Geel * Vast contract, onbepaalde tijd * Voltijds - Introductie - Sales professional gedreven in klantenonderhandelingen en people - Jouw verantwoordelijkheden - Je geeft hen inzicht in alle Tormans diensten en maakt de brug de klant o.b.v. hun specifieke behoeften en noden. Je herkent ook toekomstige opportuniteiten. * Je start nieuwe samenwerkingen op en slaagt er in klanten te overtuigen van de toegevoegde waarde van Tormans. Je voert zelf de onderhandelingen rond prijzen en modaliteiten. * Je in hun zoektocht de juiste kandidaat, onder meer door het geven van relevante informatie over de klant en de functie-inhoud. Je volgt dit proces consequent op. * Je onderneemt acties om de klantenbeleving continue te verbeteren, volgt deze ook op van A tot Z en stuurt bij indien nodig.Minder Meer1 van 11 van 1Verwante zoekopdrachtenAdministratief ambtenaar--LimburgMERCURI URVALAdministratief bediende--Antwerpen ProvincieAdministratieve hulp--Oost-VlaanderenAdministratief bediende dispatch--Luik ProvincieAdministratieve duizendpoot--Oost-VlaanderenAdministratief Ondersteuner--WaregemAdministratieve ambtenaar--Waals-BrabantAdministrateur--WaregemAdministratieve verantwoordelijke--Vlaams-BrabantJobs op basis van vaardighedenBusinessEngagementSociale mediaBouwCommerciële spiritMarketingRapporterenSamenwerkingJobsHUDSONNederlandsOver StepStoneWie is StepStone?PersberichtenFacts & FiguresWord partnerCarrière bij StepStoneHelp CenterFAQContacteer onsVoor WerkgeversWaarom StepStoneJobs plaatsenProducten & DienstenInternationaal rekruteren: THE NETWORKContacteer onsAppsTaal wisselen:EnglishFrançaisNederlandsPrivacy beleidGebruiksvoorwaardenHelp CenterAlgemene VoorwaardenTHE NETWORKSitemapCopyright © StepStone GmbH 1996 - 2021"
