"Робота: генеральний директор у Києві. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Топ-менеджер Директор підприємства Виконавчий директор CEO Обліковець Товарознавець Арт-директорНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.21 вакансіяГенеральний директор у Києві за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюВиконавчий директор мережі магазинів роздрібної торгівліСіті Істейт Менеджмент, ТОВ · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Мережа магазинів роздрібної торгівлі запрошує до своєї команди «Виконавчого директора» Основні обов’язки:…⁠У збережених Зберегти8 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Генеральный директорКомпанія прихована · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років.Крупный холдинг ищет CEO на направление «Безопасность». Основной функционал: обеспечение комплексной…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Директор предприятия (тендеры)10 000 – 70 000 грн · %% от чистой прибылиITruck LLC · Київ · 9,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Мы — группа компаний 'Айтрак' — целеустремленная и дружная команда. Предприятию 'Альфа-Постачальник',…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Генеральний директор директорату книговидання та креативних індустрій20 400 грнНова державна служба України (НАДС) · VIP · КиївПовна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Повна назва посади: Генеральний директор Директорату книговидання та креативних індустрій Структурний…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Генеральний директор директорату європейської інтеграції, бюджетування та узгодження політик19 900 грнНова державна служба України (НАДС) · VIP · КиївПовна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Повна назва посади: Генеральний директор директорату європейської інтеграції, бюджетування та узгодження…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Бизнес-ассистент CEOБизнес-Конструктор · Київ · 1,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Чувствуешь, что поймаешь одну волну с нашим активным, мобильным, современным, креативным СЕО компании…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Исполнительный директор по медицинскому страхованиюставка+мотивация+бонусУніверсальна, страхова компанія · Київ · 2,2 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Международная Страховая компания Universalna, компания группы Fairfax (Канада, Торонто) объявляет конкурс…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Генеральний директор у ТернопільМВ Стеллар, ТОВ · Тернопіль, шукаємо у КиєвіПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Міжнародна транспортна компанія запрошує у свою команду Генерального директора Вимоги: досвід роботи…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Администратор, top manager14 000 – 25 000 грн · Включает бонусы и премииКрестон Трейд · Агенція · Київ · 1,2 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента. Середня освіта.Требования: Навыки работы в Google и Excel таблицах; Умение работать в Instagram, Facebook; Грамотная…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Заступник генерального директораLuckyLook · Київ · 4,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.LuckyLOOK — з 2005 року успішна retail-компанія. 4 роки підряд володар Української народної премії «Кращий…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель компании (производство и продажа автоаксессуаров)15 000 – 25 000 грнТкачев А.В., ФЛП · Київ · 6,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.25 000 грн. = 15 000 ставка. + % МЫ ПРОИЗВОДИТЕЛИ № 1 В УКРАИНЕ ПО НАСТОЯЩЕМУ КАЧЕСТВЕННОГО ПРОДУКТА,…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Генеральный директор сети50 000 грнШвидкий О.С., ФОП · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Вимоги: Опыт работы на аналогичной должности (управление сетью заведений); Умение принимать решения,…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Специалист по продаже авто из США, топ-менеджер35 000 – 60 000 грнЮесавто · Київ · 4,6 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Доброго времени суток всем ! Предложение действует для всех тех кто уже знает как работать в этой сфере…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.CEO Personal AssistantUTEC Group, международная группа компаний · Київ · 6,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Познайомимось? UTEC Group — це справжня велика родина. Ми маємо один стартап, декілька бізнесів і багато…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня12НаступнаСтор. 1 з 2Середня зарплата генерального директора у Києві19000 грн35000 грн75000 грнСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяТоп-менеджмент, керівництво вищої ланки 16Секретаріат, діловодство, АГВ 4Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 3Продаж, закупівля 3Транспорт, автобізнес 3Будівництво, архітектура 1Медицина, фармацевтика 1Роздрібна торгівля 1Страхування 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 21Неповна зайнятість 1Дистанційна робота 2Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (11) 5 000 грн (11) 7 000 грн (11) 10 000 грн (11) 15 000 грн (11) 20 000 грн (10) 30 000 грн (7) 50 000 грн (6)до будь-яка 10 000 грн (1) 15 000 грн (4) 20 000 грн (5) 30 000 грн (7) 50 000 грн (11)Не вказана 10ІншеБез досвіду 1Студентам 1Людям з інвалідністю 2Відгук без резюме 2Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 21 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата генерального директора у Києві19000 грн35000 грн75000 грнТренінги по темі «Генеральный директор»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
