生物柴油设备过滤机的主要特点_新闻_无锡南泉扑克人设备厂服务热线：13961823670首页关于扑克人公司产品新闻行业知识联系扑克人留言板您现在的位置： 首页 > 新闻 > 内容公司产品扑克人设备反应釜冷凝器水解塔切片机刮板蒸发器分子蒸馏成套设备螺旋板换热器短程蒸发器新闻生物柴油设备过滤机的主要特点编辑：无锡南泉扑克人设备厂 时间：2018-02-26生物柴油设备过滤机因过滤柴油中的杂质或助滤剂而得名，生物柴油过滤机是由罐体部分、提升机构、振动器、滤叶、蝶阀总成、压力显示表等组成，靠罐体内滤网组成多片滤叶过滤截留杂质或助滤剂。该设备是一种新型过滤设备，其结构简单，操作方便，占地面积小，全密闭操作，对物料零污染，结合原板框式过滤机原理，引进德国技术，研发的一种新型过滤设备，是现行过滤行业中的首选设备。随着过滤时间的增加，被截留在滤网上的固体杂质越来越多，使滤饼厚度不断增加，过滤阻力增大，罐内的压力升高，当压力升到一定值时需要排渣，停止向罐内输入待滤液，然后通入蒸汽吹干滤饼，关闭蒸汽，打开蝶阀，启动振动器，使滤叶振动，将滤网上的滤饼振落经罐体下方排渣口排出。生物柴油设备过滤机的基本结构：由气缸、活塞、气缸盖、进气门、排气门、活塞销、连杆、曲轴、轴承和飞轮等构件构成。柴油发电机的柴油机一般是单缸或多缸四行程的柴油机，下面我只说说单缸四行程柴油机的工作基本原理：柴油机起动是通过人力或其它动力转动柴油机曲轴使活塞在顶部密闭的气缸中作上下往复运动，活塞在运动中完成四个行程：进气行程、压缩行程、燃烧和作功(膨胀)行程及排气行程。上一条: 刮板蒸发器的基本性能特点如何？下一条: 刮板蒸发器是一种非常灵活的新型蒸发器地址：江苏省无锡市南泉镇(8路底站) ：13961823670 手机：13961823670 电子邮箱：dgq@wxdgq.cn版权所有：无锡南泉扑克人设备厂 手机版
