"找工作-万行医疗卫生人才网提供医生招聘，护士招聘。你好！请登录个人登录 企业登录免费注册个人注册 企业注册网站首页|网站服务|收费标准|联系我们|手机求职网站客服专线0571-56928158职位导航帮你快速找职位临床医学内科 外科 妇产科内科普通内科 呼吸内科 消化内科 神经内科 血液内科 心脑血管内科 内分泌科 风湿免疫内科 感染内科 肾内科外科普外科 神经外科 骨外科 泌尿外科 胸外科 心血管外科 烧伤外科 呼吸外科 心脏外科 微创外科 肝胆外科 乳腺外科 肛肠科 胰腺外科 手足显微外科 脑外科 镜腔外科 器官移植外科儿科新生儿科 小儿内科 小儿外科 小儿神经科 小儿骨科妇产科妇科 产科 妇幼保健科五官科口腔科 耳鼻喉科 眼科精神科 皮肤科 不孕不育专科 疼痛科 急诊科 职业病科 肿瘤科 康复理疗科 运动医学 麻醉科 结核病科 营养科 重症医学 老年病科 其他医技科室检验科 医学影像 超声诊断医学影像放射科 X射线 放疗超声诊断B超 彩超 心电图 脑电图核医学CT/PET 核磁共振检验科 病理科 其他中医中医内科 中医外科 中医骨伤科中医内科 中医外科 中医妇科 中医骨伤科 中医肿瘤科 中医儿科 中医皮肤科 中医康复理疗科 中医针灸推拿科 中医眼科 其他护理护士长/护理部主任 护士护士内科护士 外科护士 儿科护士 产科护士 整形外科护士 手术室护士 输液室护士 ICU护士 治疗室护士 急诊科护士 口腔科护士护士长/护理部主任 助产士 导医 护工整形美容整形医生 美容师 激光师整形美容整形医生 美容师 激光师 整形美容咨询师 纹绣师 其他医院管理院长/副院长 医务科院长/副院长 院办(主任) 人事科 医务科 病案管理 门诊部主任 医保/社保 财务科 客服中心 宣传科 信息科 网上咨询 后勤/保卫 仪器设备维护 其他+其它科室药房药剂师 中药师 西药师 质检 制剂 煎药师 其他民族医学藏医学 蒙医学 彝医学 傣医学 维吾尔医学 其他预防医学公共卫生医生 防疫医生 体检其他社区医学 宠物医生 医学教师 医学编辑 医疗器械 生物医药找职位康复医院骨伤医院公立医院校园招聘猎头频道当前位置：首页>找职位职位搜索条件筛选：职位类型请选择工作地点请选择全文全文职位公司搜索更新时间： 不限工作性质： 不限更新时间 发布时间企业3天回复帮你找到26个职位职位名称公司名称工作地点更新时间中医外科工作经验：不限 学历要求：硕士 月薪：面议岗位职责及任职要求:硕士及以上应届毕业生，年龄26岁及以下；毕业后取得规培证者优先，年龄26岁及以下；限一本院校毕业生。待遇（1）解决事业编制。（2）中医博士人才一经录用，除享受国家及地方有关政策外，医院另给予20万元安家费，10万元科研启动经费，配偶可聘用来院工作。（3）西医临床硕士研究生除享受国家及地方有关政策外，医院另给予一本学院毕业人员20万元安家费，其它学院毕业人员10万元安家费。益阳市第一中医医院 湖南-益阳 2020-11-26中西医结合（内科，外科）工作经验：不限 学历要求：不限 月薪：面议岗位职责及任职要求:有中西医结合主治医师及以上职称.浙江省温州瑞安友谊中西医结合医院 浙江-温州 2020-11-26外一科临床医师工作经验：不限 学历要求：博士 月薪：面议岗位职责及任职要求:中医外科学（100507、105119）专业，全日制博士研究生学历、学位。备注：1、以上岗位条件中专业名称后括号中的数字为学科专业代码。2、每位应聘人员仅限报名1个岗位。3、年龄：学科带头人不超过50周岁（1969年5月1日后出生）。博士研究生不超过45周岁（1974年5月1日后出生）。4、学科带头人的其他引进条件等要求参照《江西中医药大学附属医院高层次人才引进管理办法（试行）》（附院字[2019]76号）中规定的第一、第二、第三、第四高层次人才引进条件执行。5、2020年应届生须在2020年7月31日前取得硕士研究生学历学位证书（受疫情影响需延期毕业的，按教育部门有关规定执行）。未取得硕士研究生学历学位者，不予聘用。6、临床医师及医技科室医师岗要求有执业资格证，且执业范围和执业类别必须符合岗位的需要。江西省中医院 江西-南昌 2020-11-26泌尿外科医师（住院部）工作经验：3-5年 学历要求：大专 月薪：10K-15K岗位职责及任职要求:职位描述：1、负责住院部泌尿外科的行政管理工作；2、能独立开展各类常规泌尿外科手术；3、熟练掌握医疗文书书写规范，负责患者住院期间的病程记录及病案小结；4、做六休一，提供食宿，缴纳国家规定的社会保险，享受国家规定的假期待遇。任职资格：1、大专以上学历，医学或临床专业，具备执业医师及以上职称，可变更注册；2、有丰富的临床工作经验；3、熟悉住院病人管理，病历书写规范；4、良好的沟通能力，有二级以上医院工作经验优先考虑；5、一经录用，薪资丰厚，提供良好的发展平台；6、工作地点：无锡南长区塘南路98号（无锡建国医院）五险 节日福利 公积金 员工旅游无锡豪隆嘉仕医院投资管理有限公司 江苏-无锡 2020-11-26中医外科（副高）工作经验：10年以上 学历要求：大专 月薪：面议岗位职责及任职要求:中医、中西医结合等相关专业，具有副高职称，有两年以上二甲医院工作经验者优先宁波鄞州中医院 浙江-宁波 2020-11-26中医外科工作经验：不限 学历要求：硕士 月薪：面议岗位职责及任职要求:硕士研究生中医外科学、中医学、中西医结合取得相应学位，具有中医执业医师资格江苏高邮市中医医院 江苏-扬州 2020-11-20中医外科医师工作经验：不限 学历要求：硕士 月薪：面议岗位职责及任职要求:硕士及以上中医外科学（肛肠，血管外科，皮肤）其他要求取得规培证取得医师执业证书（2910，2020本硕连读不受限）莱州市人民医院 山东-烟台 2020-11-19中医肛肠科工作经验：不限 学历要求：博士 月薪：面议岗位职责及任职要求:博士研究生中医外科学40岁以下备注：1.医师岗位（硕士）需具备相应专业的医师资格证；2.年龄要求：“32岁以下”指1988年1月1日以后出生，其他以此类推；3.硕士、博士研究生岗位均要求英语六级合格（2019年12月31日前取得证书），副高及以上职称的，英语不做要求；4.临床医师、技师、科研岗位要求第一学历为临床医学专业或招聘岗位要求专业方向；5.要求发表SCI文章的，必须为研究型论文(original article)；6.本表要求“以上”、“以下”的表述均含本级或本数。南华大学附属第一医院 湖南-衡阳 2020-11-18中医肛肠外科医师工作经验：不限 学历要求：不限 月薪：面议岗位职责及任职要求:1. 根据病人情况，制定详细的治疗方案；2. 耐心、清楚地向病人解释病情及治疗方案，保证病人充分理解和同意；3. 根据医院要求，规范、详细书写病历和处方，完善病历档案；4. 指导护士进行相关的检查及治疗，并协助护理部培训护士相关科室护理技能 ；5. 认真执行各项规章制度和技术操作常规；6. 主动学习和运用国内外先进医学科学技术、开展新技术、新疗法；7. 规范使用科室相关设备并负责设备的维护，监督后勤保养。任职要求：1.大专及以上学历，临床医学专业；2.持有执业医师证书，具备5年以上的科室临床经验；3.熟悉医疗行业相关法律、法规及行业专业法规；4.良好的职业道德素质和团队精神。上海协爱中医医院有限公司 上海-奉贤区 2020-11-16肛肠科医师工作经验：不限 学历要求：硕士 月薪：面议岗位职责及任职要求:中医外科或外科专业研究生及以上具有中医类别或临床类别执业医师证，通过住院医师规范化培训者优先。威海市中医院 山东-威海 2020-11-16中医外科（学科带头人）工作经验：不限 学历要求：本科 月薪：面议岗位职责及任职要求:岗位职责：1、落实执行卫生行政管理部门的法律、法规、规定、规范、通知等要求，主持制定本科的医疗、护理、医技等专业的制度、技术操作规范、常规，并确保执行，制定上述规范的考评办法，推进监督检查和考核评价；2、参与中医外科医疗技术队伍梯队建设并组织常规培训；3、主持中医外科的教学科研工作；4、主持落实医院的学科建设与发展；5、联系各级卫生局、药监局、质量技术监督局、医学会、医师协会、护理学会、CDC、医保、新农合、工伤等国家行政管理部门。任职资格：1、副高级及以上职称；2、本科及以上学历、学士及以上学位；3、中医或中西医结合外科学相关专业；4、45岁以下，在二甲及以上级别医院工作满5年，专业技术突出，具有三级医院工作背景或曾担任行政职务者优先。北京市门头沟区中医医院 北京-门头沟区 2020-11-13中医肛肠科医生1工作经验：不限 学历要求：硕士 月薪：面议岗位职责及任职要求:从事临床医疗工作硕士及以上中医外科学/针灸推拿学/外科学/中西医结合临床具有医师资格证书和住院医师规范化培训合格证书通过CET-4锦州医科大学附属第三医院 辽宁-锦州 2020-11-13中医肛肠科医生2工作经验：不限 学历要求：本科 月薪：面议岗位职责及任职要求:从事临床医疗工作本科及以上中西医结合临床/中医临床/临床医学具有三级医院三年以上工作经历具有医师资格证书和主治医师资格证书锦州医科大学附属第三医院 辽宁-锦州 2020-11-13乳腺科医师（博士）工作经验：不限 学历要求：博士 月薪：面议岗位职责及任职要求:中医外科学、外科学要求：全日制博士研究生学历、博士学位，专业型博士，具有医师资格证及执业医师证，35周岁以下，优秀者可放宽年龄条件引进待遇提供事业编制；人才补贴15-55万元 、科研启动经费10-30万元；享受住房补贴；补贴在原单位进修相关专业进修违约费的50%；协助解决配偶工作及子女入学等；同时可享受政府给予的首套住房购房补贴及人才津贴；引进时具有中级专业技术资格博士给予享受副高级工资待遇2年。桂林市中医医院 广西-桂林 2020-11-13乳腺科医师工作经验：不限 学历要求：硕士 月薪：面议岗位职责及任职要求:中医外科学、外科学要求：全日制硕士研究生及以上学历、硕士及以上学位，专业型硕士，医师岗位须具有医师资格证及执业医师证，年龄30周岁以下，优秀者可放宽年龄条件桂林市中医医院 广西-桂林 2020-11-13肛肠外科工作经验：不限 学历要求：本科 月薪：面议岗位职责及任职要求:中医外科学，临床医学，中西医结合临床医学学历、职称资历要求①2019-2020年全日制本科及以上学历毕业生，并取得相应学位；②往届本科及以上学历毕业生，需取得岗位资质要求的相应执业资格和规范化培训合格证，具备与职务相匹配的实际工作能力，县域外专业人员和中级及以上职称人员优先。沛县人民医院 江苏-徐州 2020-11-13中医外科工作经验：不限 学历要求：本科 月薪：面议岗位职责及任职要求:全日制本科及以上/学士及以上本科：中医学、中西医临床医学；研究生：中医外科学（二级学科）30周岁及以下。具有硕士研究生及以上学历学位的或具有卫生系列中级及以上专业技术资格的年龄放宽至40周岁及以下。马鞍山市中医院 安徽-马鞍山 2020-11-12肛肠科中医师工作经验：不限 学历要求：硕士 月薪：面议岗位职责及任职要求:中医学或中西医结合（肛肠科方向）全日制硕士研究生及以上35周岁以下取得专业技术资格证书及规范化培训合格证或考试合格证明者优先。惠州市中医医院 广东-惠州 2020-11-12外科中医师（胃肠外科方向）工作经验：不限 学历要求：硕士 月薪：面议岗位职责及任职要求:中医学或中西医结合（胃肠外科方向）全日制硕士研究生及以上35周岁以下取得专业技术资格证书及规范化培训合格证或考试合格证明者优先。惠州市中医医院 广东-惠州 2020-11-12肛肠科中医师（本科）工作经验：不限 学历要求：本科 月薪：面议岗位职责及任职要求:中医学或中西医结合全日制本科及以上35周岁以下惠州市中医医院 广东-惠州 2020-11-12全选首页上一页0102下一页尾页月薪范围不限工作年限不限学历要求不限{{/List}} {{/List}}{{/isRegister}} {{#isLogin}}没有简历，立即注册{{/isLogin}} 账号登录短信验证码登录*自动登录忘记密码没有账号,立即注册没有账号,立即注册使用第三方账号登录微信扫描二维码登录 {{#title}}{{title}}{{jobName}}{{/title}}*姓名男 女*出生日期*工作年限*最高学历*毕业院校*所学专业*手机号码*邮箱号码自我评价如您有简历，可 上传附件 (支持Doc、Pdf、Excel格式，大小不超过3M)<{{script}} src=\"http://qzonestyle.gtimg.cn/qzone/openapi/qc_loader.js\" data-appid=\"209514\" charset=\"utf-8\"> <{{script}} src=\"http://res.wx.qq.com/connect/zh_CN/htmledition/js/wxLogin.js\">关于我们 收费标准 联系我们 网站声明 网站服务 网站地图 网站合作 友情链接 意见反馈专注中国卫生人才网络招聘，提供医生招聘，护士招聘服务，医院招聘服务 服务热线：0571-56928158杭州万行人力资源服务有限公司 @ 2002-2020版权所有站长统计增值电信业务经营许可证:浙B2-20150052-浙ICP备15001488号-9中国诚信企业联盟:LMGR690330人才中介服务许可证号：330101000249企业法人营业执照：91330105749471461Q关注微信号手机WAP意见反馈返回顶部久久久噜噜噜久久熟女 国语自产拍大学生在线观看| 大香伊蕉在人线国产 视频| 色天天综合网视频网站| 日韩人妻无码一区二区三区| 试看15分钟aaa片| 日本老熟妇无码色视频网站| 日日噜噜夜夜狠狠视频| 狠狠五月深爱婷婷网| 97青草香蕉依人在线视频| 馬与人黃色毛片一部| 欧美高清无码乱妇96在线观看|"
