"DCMダイキ　高梁店 （パート）店舗スタッフの募集詳細内容へスキップDCM DAIKIDCMダイキ株式会社のトップ>中国・四国>岡山県>高梁市>DCMダイキ　高梁店,（パート）店舗スタッフDCMダイキ　高梁店 （パート）店舗スタッフの募集詳細アルバイト・パート【店舗スタッフ（パート）】未経験から始めたスタッフが多数活躍中♪あなたに合った働き方ができます!!給与835円〜1,085円+交通費（規定内）シフト週2日以上 1日3時間以上勤務地高梁市最寄駅備中広瀬駅あなたの生活に合わせた勤務ができます♪*★昼まで:開店からお昼までの3時間!!!★夕方まで：子どものお迎えまで稼ぐ主婦（夫）さん★夕方から：学校帰りの学生さん　など、様々なタイプの方が活躍しています！◎未経験スタートのスタッフが多数活躍中◎しっかりした研修、実務に入ってからのサポートなど、フォロー体制もしっかりしています♪「初めてだからこそ」の分からないポイントも、先輩が察知＆すぐに駆け付けます！応募するお仕事情報お仕事内容★ホームセンター DCMダイキでのお仕事★・レジでの会計業務・売場案内・品出しなど、販売に関するお仕事をお願いします！★未経験スタートが多数活躍中★しっかり研修もあるから安心!!お客様とのコミュニケーションの中にやりがいがたくさん♪お客様のご要望・生活に寄り添った提案・ご案内をお願いします！給与835円〜1,085円+交通費（規定内）＜曜日・時間帯により時給が異なります。＞■平日・土曜■0：00〜 9：00…時給985円9：00〜17：00…時給835円17：00〜24：00…時給935円■日曜・祝日■0：00〜 9：00…時給1085円9：00〜17：00…時給935円17：00〜24：00…時給1035円※研修期間の時給変動なし◆支払い方法：月1回◆交通費:一部支給実通勤距離で1.5 km以上の場合、月一回上限15,000円所在地岡山県 高梁市 落合町阿部１２５５−１▶地図を確認アクセス◆伯備線 備中広瀬駅 車 6分◆伯備線 備中高梁駅 車 8分◆伯備線 木野山駅 車 12分勤務期間長期（3ヶ月以上）シフト・勤務時間週2日以上 、 1日3時間以上シフト自己申告（30日ごとに提出）朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜 、 昼のみ 、 夜のみ＜募集時間帯＞8：30〜19：00の間で実働3〜7時間※休憩0〜60分（勤務により異なる）※週2〜5日程度の勤務※シフトのご相談もお気軽に勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格未経験者歓迎！未経験者歓迎高校生不可大学生歓迎主婦（夫）歓迎高校卒業以上待遇・福利厚生社保完備制服貸与交通費支給バイク・車通勤OK昇給あり扶養範囲内で働きたいあなたへあなたにあった曜日、時間で働けます。平日だけでも大歓迎。大型連休、お盆、お正月、など、希望があればお休み受け付けます。無理せず、長く働ける職場です。例)月火木　8:30~13:00 で月5万円の収入。家計の足しに!!!応募情報応募方法ご応募は、下記電話番号までお電話いただくか、「応募する」ボタンよりご応募ください。応募後のプロセス当日はカラー写真付の履歴書と筆記用具をご持参ください。応募先電話番号0866-21-2105◆受付時間9：00〜17：00店舗管理者までご連絡ください。採用までのステップWEBでの登録の場合、面接日を登録日から3日は、空けていただくようお願い致します。また、メールにて返信させていただくか、電話にて確認させて頂く事もあります。ご了承くださいませ。約30分ほどの面接時間を設けさせて頂きます。応募する会社概要プライバシーポリシーGoogle Analyticsの利用について©2019 DCM DAIKI CO., LTD. All Rights Reserved."
