"Администратор салона красоты – JOBCART.RUОткрытая вакансия в BeautyHouse&Spa, г.Москва м.Проспект МираКоллектив \"Beauty house and Spa\" приветствует Вас. Уже 15 лет мы создаем неотразимые образы для наших клиентов и каждый день стремимся к совершенству. Мы вдохновляемся красотой, мы трудимся во имя красоты. Наш штат сотрудников регулярно пополняется целеустремленными людьми, которые на наших глазах вырастают в самодостаточных мастеров, знающих толк в своём деле. И мы очень надеемся, что именно Вы станете частью нашей команды.Все вакансии компанииАдминистратор салона красотыСпециализация: Индустрия красотыЧто требуется?- Решение организационных вопросов, поиск необходимой информации для работы, заказ расходных материалов.- Работа с гостями салона (встреча клиентов, приятно удивлять хорошим отношением, сервисом и комплиментами от салона).- Взаимодействие со всеми структурными подразделениями салона, а также содействие в организации рабочего процесса.- Запись и консультирование клиентов по услугам.- Контроль работы и дисциплины сотрудников.- Ведение отчетности.- Работа с кассовым аппаратом, терминалом по безналичному расчёту.- Работа с соц. сетями.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности.Администратор салона красотыСпециализация: Индустрия красотыЧто требуется?- Решение организационных вопросов, поиск необходимой информации для работы, заказ расходных материалов.- Работа с гостями салона (встреча клиентов, приятно удивлять хорошим отношением, сервисом и комплиментами от салона).- Взаимодействие со всеми структурными подразделениями салона, а также содействие в организации рабочего процесса.- Запись и консультирование клиентов по услугам.- Контроль работы и дисциплины сотрудников.- Ведение отчетности.- Работа с кассовым аппаратом, терминалом по безналичному расчёту.- Работа с соц. сетями.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Мы предлагаем:Полный деньУровень дохода от 50.000 руб.- Уровень дохода от 50.000 руб. + % от продаж косметики .- Уютный двухэтажный салон красоты премиум-класса рядом со станцией метро Проспект Мира.- Выплата заработной платы стабильно два раза в месяц.- График работы 5/2 или 2/2, с 10:00 до 22:00.- Очень дружный и сплочённый коллектив.От кандидата:-Опыт работы от 1 года.- Опыт работы от 1 года в должности администратора.- Шустрость и позитивность.- Грамотная и чётко поставленная речь.- Аккуратность, внимание к деталям.- Умение свободно пользоваться интернетом для нахождения нужной информации.- Честность, порядочность, стрессоустойчивость, клиентоориентированность.- Пунктуальность, ответственность.- Активность, инициативность.- Нацеленность на результат.- Желание учиться и развиваться.- Не конфликтность, умение поддерживать дружественную атмосферу в коллективе.Откликнуться на:Или заполните анкету прямо сейчас!ФИОВозрастГородНазвание резюмеТекст резюмеТелефонEmailФотоMaximum file size: 64 MB.	Файл резюмеЗагрузите свое резюме или любой другой соответствующий файл. Максимум. размер файла: 2 MB.	url_Нажимая на кнопку \"Отправить заявку\", вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. https://jobcart.ru/politika/Подробная информация и запись на собеседование по телефону +79035692660 Екатерина beautyhouse.spa17@gmail.com.Поделитесь вакансией с друзьямиЭта вакансия размещена через сервис JOBCART.RU +7(499)112-37-67. Вакансия опубликована 4 недели назад .Администратор салона красоты (Москва)0Ваш заказ"
