"Консультант по вопросам лейблинга, фармаконадзора | Медицинский советник | Киев | 20 Янв 2016 | Резюме | job.morion.uaСоискателюСоискателюНайти резюмеДобавить вакансиюУслугиВходРегистрацияЯзык: RU UAБольше резюме и контактная информация кандидатовбудут доступны только после регистрации компанииЗарегистрироватьсяГлавная Резюме Киев Медицинский советникНазад к спискуРезюме обновлено 20 Янв 2016Скачать Распечатать Пожаловаться×Пожаловаться на резюмеМы отвечаем на каждое обращение в течение дня с 9:00 до 18:00 (кроме выходных и праздников).На обращения полученные в другое время, мы отвечаем на следующий день.Ваш E-mail :Причина :ОтправитьОтменитьПоделитьсяАртемчук ОльгаКонсультант по вопросам лейблинга, фармаконадзораКиевКиев •от 4 000 грнЗарегистрируйтесь или войдите , чтобы открыть контакты соискателяДля предложения вакансии Вам необходимо авторизироваться на сайтеПРЕДЛОЖИТЬ ВАКАНСИЮВид занятости:Свободный графикНавыки и достижения:РЕЗЮМЕАртемчук Ольга ОлександрівнаДата народження 14.11.1979Адреса: м. Київ, вул. Героїв Севастополя 17-ВТел. моб. (097) 919-63-07Е-mail: olga.artemchuk79@gmail.comОсвіта:	вища медичнаНавчальний заклад:	1996-2002 Національний медичний університетім. О.О. Богомольця (закінчено з відзнакою)Спеціальність: лікувальна справаКваліфікація: лікар2002-2003 Національний медичний університетім. О.О. Богомольцяінтернатура з терапіїмагістратура з терапіїКваліфікація: лікар-терапевтЗахищено з відзнакою магістерську роботу на тему «Особливості порушення мікроциркуляції у хворих на хронічний панкреатит в стадії загострення»2003-2005 Національний медичний університетім. О.О. Богомольцяклінічна ординатура з внутрішньої медицини2006 Національна медична академія післядипломної освіти ім.П.Л.Шупикакурси спеціалізаціїїСпеціальність: кардіологіяКваліфікація: лікар-кардіолог2009 Національний медичний університетім. О.О. БогомольцяЗахищено кандидатську дисертацію на тему «Порушення жирно- кислотного спектру ліпопротеїнів, тригліцеридів плазми крові та їх медикаментозна корекція у хворих на нестабільну стенокардію»2012 Національна медична академія післядипломної освіти ім.П.Л.ШупикастажуванняСпеціальність: кардіологіяКваліфікація: лікар-кардіолог2014 Національна медична академія післядипломної освіти ім.П.Л.ШупикаПередатестаційний циклСпеціальність: кардіологіяКваліфікація: лікар-кардіологПрофесійний досвід:2014-2016 кафедра внутрішньої медицини №4 Національний медичний університет ім. О.О. БогомольцяПосада: асистент кафедри, лікар-кардіолог2014-2016 «Bayer HealthCare Pharmaceuticals»Посада: консультант з лейблінгу, фармаконадзору2012-2013 кафедра внутрішньої медицини №4 Національний медичний університет ім. О.О. БогомольцяПосада: асистент кафедри, лікар-кардіолог2012-2013 «Bayer HealthCare Pharmaceuticals»Посада: спеціаліст з реєстраційного досьє2010 – 2011 «Mili Healthcare»Посада: медичний представник2002 – 2010 — кафедра внутрішньої медицини №4 Національний медичний університет ім. О.О. Богомольця2006-2010Посада: асистент кафедри, лікар-кардіолог2005 – 2006Посада: старший лаборант, лікар-терапевт2003 – 2005Посада: клінічний ординатор, лікар-терапевт2002 – 2003Посада: лікар-інтерн, магістрантПрофесійні навичкиі прикладні програми: ПК: Досвідчений користувач: MS Windows, MS РowerPoint, Internet.Права категорії «В».Мови: російська, українська — вільно,англійська – upper- intermediate — advanced.Особисті якості:Відповідальна, наполеглива у досягненні поставлених цілей, комунікабельна, маю аналітичний склад розуму, досвід лектора та наукового співробітника. Орієнтована на результат, вмію оперативно приймати рішення, прагну пізнавати нове тощо.Очікувана вакансія: консультант з питань лейблінгу, фармаконадзору; регуляторний менеджер; медичний радник. Бажано мати можливість працювати віддалено.Похожие резюмеФельдшер, медбрат - Олександр Францевич , Киев, 51 годМедсестра - Наташа , Киев, 41 годМедицинский консультант, ассистент - Евгения , Киев, 25 летПродакт-менеджер - Максим , Киев, 27 летКонсультант (медичний, науковий), експерт, редактор. - Владимир , КиевМедицинский советник, продакт-менеджер, медицинский представитель - Игорь Леонидович , Винница, Киев, 31 годЕпидемиолог, Руководитель Epidemiologist - juley , Киев, 48 летРаботодателюНайти резюмеМои вакансииОткликиДобавить вакансиюПравила создания вакансииУслугиАптека on-lineСоискателюНайти работуРазместить резюмеЧасопис on-lineСправочник КомпендиумРазмещение на JoobleПопулярные городаКиевХарьковДнепрОдессаЛьвовЗапорожьеRURUUAО job.morion.uaКонфиденциальностьКарта сайтаПомощьООО «МОРИОН» © 2020Все права защищены и охраняются действующим законодательством Украины.Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения компании ООО «МОРИОН».Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений.Написать support@job.morion.ua Присылайте свои замечания и пожелания по работе и наполнению сайту.×Переход по внешней ссылкеВнимание! Вы собираетесь перейти по внешней ссылкеСайт job.morion.ua не несет ответственности за содержимое сайта по ссылке. Если у вас нет серьезных оснований доверять этому сайту, настоятельно рекомендуем не указывать никаких своих личных данных, например e-mail и паролей на сторонних сайтах.ПерейтиОтменитьВойтиРегистрацияЗабыл пароль?×Повторное отправлениеВы уже отправляли эту вакансию на данное резюмеОтправить повторноОтменить"
