"Отзыв пользователя Oleg Abrashin о компании Art Lemon | DOUCheck Levi9 best QA positions to Backbase team! ✖ГлавнаяФорумЛентаЗарплатыРаботаКалендарьYouTubeВход и регистрацияВакансииПервая работаnewТрендыКомпанииРейтингТоп-50ОтзывыДобавить компаниюArt Lemon81...200 специалистовКиев, Харьков	art-lemon.comО компанииФотографииОфисыОтзывыАнкета10 апреля 2018 11:04Oleg Abrashin, Backend developer	Проработал несколько месяцев в арт — лемон, и не хотелось уходить) в офисе царит дружеская атмосфера взаимопонимания и сотрудничества, нет привычной бюрократии, и напыщенного руководства, через несколько дней после начала работы мне казалось , что я работаю там уже несколько лет , уже «в доску» свой. Начальники отделов не только всегда подскажут тебе простейшее решение твоей проблемы, но и всегда пойдут на встречу в случае возникновения каких-либо личных проблем. Здесь каждый знает свое дело, и старается делать его максимально качественно вне зависимости от того, проверит QA или нет. Здесь чувствуешь себя в среде профессионалов,и сам становишься первоклассным специалистом. Я очень рад что я был частью этой высококлассной команды, и я действительно рекомендую Art — lemon, как место в котором не только можно прокачать свои скиллы по — максимуму, но и как один из лучших коллективов для работы)ПоддержатьПоддержали: Кочетков Артем Evgeny ChefranovFacebookTwitterLinkedIn1 комментарийПодписаться на комментарииОтписаться от комментариевКомментарии могут оставлять только пользователи с подтвержденными аккаунтами.Кочетков АртемMaster of Business Administration (M.B.A.) - Human Resource Management 11 апреля 2018 16:26Олег, очень жаль терять тебя в роли сотрудника, хоть и по таким положительным причинам. Удачи тебе в твоих начинаниях. Наши двери всегда открыты:)Поддержать© 2005—2021 DOU.uaУкраїнська ·	Русский ·	EnglishНас уже 411 756. Мы в соцсетях:Поиск программистов на ДжиннеКонтактыРекламаLegalПишите нам на support@dou.uaВоспользуйтесь аккаунтом×GoogleLinkedInGitHubFacebookВойти по почте, ВКонтакте или твиттеру.ВходРегистрацияВосстановление пароляПочтаПарольНеправильный парольВойтиРегистрация по email закрытаПочтаСбросить парольВы неверно указали свою почтуИли воспользуйтесь аккаунтом.Для того, чтобы сделать ваш профиль полноценным, укажите вашу почту.Мы отправим вам письмо со ссылкой для подтверждения.ПочтаСохранитьВы неверно указали свою почтуя согласен(-на) с условиями использования сайта и политикой конфиденциальности."
