"愛知県・南荒子駅の正社員求人情報｜バイト・パートの求人探しはラコット愛知県1/20 更新 全国1,002,677件掲載中キープ #<Object:0x00007ff0bba174e0>履歴バイト探しはラコット愛知県南荒子駅正社員の求人を探す検索結果 45 件条件を変更する#<Object:0x00007ff0bba174e0>キープリストを確認するTOP愛知県・南荒子駅の正社員求人情報地域/駅 南荒子駅地域を選択路線を選択職種 こだわらないその他の条件 正社員フリーワード検索バイト探しはラコット愛知県南荒子駅正社員の求人を探す1~20件表示45 件のお仕事情報が見つかりました。この条件の求人情報をメールで受け取ることができます。新着メールを受け取る注目のピックアップ求人綜合キャリアオプションTELオペレーター、日払いOK時給 1,350円株式会社ワールドインテック【勤務地は山口県防府市】【寮費無料★Wi-Fi付きでネ...時給1,400円〜1,750円 月収/27.5万円程度 ■仮払いあり7:00〜15:00 ①07:00～15:00 ②15:00～23:00 ③23:00～07:00 残業ほぼ無し！株式会社スシローグローバルホールディングススシロー大府店/アルバイト募集/がっつり働きたい主婦さ...時給980円〜1225円 研修中 時給 930円以上 (研修期間 60 時間 ) 高校生 時給 930円以上 高校生：研修中（60時間） 時給 927円以上 22時以降 時給 1225円以上 ※高校生・18歳未満は22時迄の勤務9:30～23:30の中で週2日・1日3時間から選べる、 1週間ごとのシフト制です。 ※「学校帰りの17時から」「土日祝のみ勤務希望」 「平日を中心に入りたい」など、希望をお伝えください！綜合キャリアオプション材料セット＆取出し、日払いOK時給 1,150円株式会社秀栄 岡崎営業所《交通誘導警備員パート／アルバイト》男女・年齢不問！2...時給 1,200円〜北野桝塚駅 徒歩8分8時00分 - 17時00分、※実働8時間 ★他時間帯あり正社員業務委託NEW正社員業務委託株式会社アシュリー＆40メイクス介護のお仕事情報提供元 :給与月給220,145円〜円 ※上記は、介護福祉士の夜勤5回分、深夜手当(下記目安5回分)を含む月収例となります。 【給与詳細】 基本給:147,000円 職責手当:8,000円 地域加算手当:16,000円 処遇手当:8…場所愛知県名古屋市中川区上流町 南荒子駅 駅から徒歩3分 ◎マイカー通勤可時間(1) 07:00～16:00 (2) 09:00～18:00 (3) 10:30～19:30 (4) 16:00～翌10:00 ※休憩60分(夜間休憩120分) ※時間外あり(月平均15時間)仕事内容駅チカ◎大手ならではの手厚い待遇あり♪半日有休制度あり◎交通費支給主婦・主夫歓迎未経験者歓迎駅チカ・駅ナカ女性活躍中経験者優遇車・バイク通勤OK制服ありキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員株式会社エルユーエス／名古屋オフィス看護師 訪問看護での業務情報提供元 :給与月給280,000円〜円 月給28万円 ※月給に訪問看護手当1万円、習熟手当3万8000円含む場所愛知県名古屋市中川区 あおなみ線「南荒子駅」徒歩4分時間8:45～17:15 休憩時間45分 時間外は月10時間程度 【休日・休暇】 年間休日122日 土曜、日曜、祝日、その他 夏季休暇 年末年始休暇 有給休暇（採用時より20日付与、時間休も取得可） 育児休業 介護休業仕事内容看護師 正社員・正職員／名古屋市中川区キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む掲載期間終了まで残り 1 日(2021年01月21日まで)正社員NEW正社員シグマロジスティクス株式会社　福船支店セールスドライバー情報提供元 :給与月給250,000円〜円 ※研修中は週払いOK(規定内) ※残業有無に関わらず支給(超過分別支給) 月給25万円～ 固定残業代(60,39h／70,000円含む) 【年収例】400万円／入社6年目／月給30万円(28歳) ◎労…場所愛知県名古屋市中川区福船町1‐1‐3 日比野駅 南荒子駅 中島駅時間8:30～17:30(実働8h) ◆業務状況により、早出・残業有仕事内容◎安定が何より大事！未経験から始められる正社員◎交通費支給主婦・主夫歓迎フリーター歓迎未経験者歓迎大量募集女性活躍中経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社シャーレック リュッカ 訪問介護事業所【サービス提供責任者】★ブランクOK！情報提供元 :給与月給250000円～場所愛知県名古屋市港区正徳町5丁目2番地第一神野ハイツ1F　■中島 徒歩5分■名古屋競馬場前 徒歩12分■南荒子 徒歩13分 あおなみ線 中島 徒歩5分;あおなみ線 名古屋競馬場前 徒歩12分;あおなみ線 南荒子 徒歩13分時間(1) 8:30～17:30 (2) 10:30～19:30仕事内容★ブランクOK！アットホームな職場！駅から徒歩5分＆車通勤可能で、毎日快適に通勤できます★中高年が活躍中履歴書不要女性活躍中車・バイク通勤OK急募キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員株式会社ユノモ【看護スタッフ】◆看護師◆【名古屋市・南荒子駅より徒歩3分】日勤のみ正社員！訪問入浴の看護スタッフ募集！情報提供元 :給与月給254,000円〜279,000円＋賞与、昇給あり 【内訳】 ・基本給　180,000円〜190,000円 ・能力手当　40,000円 ・職務手当　14,000円 ・皆勤手当　5,000円 ・資格手当　20,000円〜30,000円場所・あおなみ線「南荒子駅」より徒歩3分 ・名古屋市バス「上流町」より徒歩1分時間【日勤のみ】8：30〜17：30　休憩時間60分仕事内容看護師1名、介護士2名の3名体制で、入浴車でご利用者様のご自宅に訪問し 入浴前の健康チェック、衣服の着脱、褥瘡・胃ろう・バルーンカテーテル・人工呼吸器・人工肛門などの医療器具の処置をお願いします。 1訪問につき約45分、運転業務は一切...残業無し/少なめ未経験者歓迎正社員登用あり車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社パンピック　名駅オフィス【介護福祉士・社会福祉士・社会福祉主事[介護職（ケアワーカー）系/介護福祉士・社会福祉士・社会福祉主事]】《夜間対応無》福利厚生が充実した働きやすい法人です！ / 中川区の訪問介護事業所での介護業務0517情報提供元 :給与月給: 180000円 〜場所愛知県名古屋市中川区 法華 あおなみ線「南荒子」駅から車で5分時間日勤のみ仕事内容訪問介護事業所での介護のお仕事をお願いします。 利用者様のご自宅へ行き、生活援助、身体介護をお願いします。 月給：18万以上 ※他手当あり ・住宅手当：世帯主/15,000円、非世帯主/10,000 ・家族手当（扶養家族がいる場合） ・日キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社シーエヌシー[社]食品配送ドライバー[1]普通[2]2.5t[3]中型[4]大型情報提供元 :給与日給[1]1万500円〜[2]1万763円〜[3]1万1944円〜(中型免許)、1万1550円〜(8t限定中型免許)[4]1万4438円〜 ※全て一律残業手当2h分含む[1]2500円[2]2563円[3]2844円(中型免許)、27...場所名古屋市中川区清船町4-1-13 「南荒子駅」徒歩20分 ☆車通勤OK時間[1][2]4:00〜15:00 [3]6:00〜17:00or13:00〜24:00 [4]8:30〜19:30(コースにより前後あり） ※全て実働10時間、残業がほとんどないコース、たくさん残業をしたい方向けコースなどあります。 ...仕事内容【普通免許〜OK！景気に左右されない、安定の食品業界】1年目から「大型:月収40万円以上」、「中型:月収35万円以上」可能！ ＜業務拡大の為、大募集!!＞運送業と倉庫業の2軸で事業を展開し、飲食業界のお客様を増やしている当社。きめ細か...未経験者歓迎キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社ユノモ【無資格（ホームヘルパー資格不要）[介護職（ケアワーカー）系/ホームヘルパー]】訪問入浴ヘルパー正社員・職員(リィヴァル/愛知県名古屋市中川区/南荒子駅)_月給207000円情報提供元 :給与月給: 207000円 〜 222000円場所愛知県名古屋市中川区 上流町 ・あおなみ線「南荒子駅」より徒歩3分 ・名古屋市バス「上流町」より徒歩1分時間【日勤のみ】8：30～17：30　休憩時間60分仕事内容◆日勤のみ◆【名古屋市中川区・南荒子駅より徒歩3分】◆残業ほぼなし◆無資格・未経験ＯＫ！3名1組での訪問入浴のお仕事♪介護経験がない方も安心して就業できます！ 看護師1名、介護士2名の3名体制で、入浴車でご利用者様のご自宅に訪問し入浴サー未経験者歓迎車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員ツクイ名古屋中川広田町【2693】【訪問介護　ケアクルー（介護職員）】[正]訪問介護　ケアクルー（介護職員）　お客様の「その人らしい生活」をサポートできる！情報提供元 :給与月給224,125〜255,125円場所名古屋臨海高速鉄道「南荒子」駅下車徒歩6分時間(1)08:30〜17:30(休憩60分)仕事内容訪問介護　ケアクルー（介護職員） ＜お仕事の詳細＞ ・お客様のご自宅へ訪問し、日常生活や自立支援のための各種サポート業務 ・食事介助、排せつ介助、衣類の着脱等の身体介護 ・洗濯、お部屋の掃除等の生活援助 ・各種記録業務　など 訪問介護...主婦・主夫歓迎女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社S-vision　SHOP東海オート中川店バイク・二輪専門に行う整備正社員情報提供元 :給与月給250,000円〜500,000円 ☆昇給制度あり！(年次ごとに)場所愛知県名古屋市中川区八家町2-8 南荒子駅 ※上記の住所は本社勤務です。 工場での勤務もあります。 ★名古屋市中川区清船町5-1-3時間＼朝はゆっくりめスタート♪／ 10:00～19:00／休憩1hあり ※残業ありorなしで選ぶことができます！仕事内容＼整備としての経験がある方歓迎です／月給25万円からスタート交通費支給フリーター歓迎経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む注目のピックアップ求人株式会社すき家中高年、シニア活躍中！◎固定給◎年2回賞与◎三か月ごと...月給285000円〜 ※月20日　22時～9時（休憩1時間）勤務、残業、深夜残業、役職手当込みの月収例となります。 ★年収例★ 372万円 ★正社員登用制度あり！★ あなたの意志と上司の推薦22:00～翌9:00の間でのシフト制 （実働8時間／休憩1時間） 【シフト例】 24:00～翌9:00 ※0時～5時の時間帯は、必ず2人以上でのシフトを組んでいます ※全店舗に記録機能付き防犯カメラの設置あり ※各店舗のサポートのた...株式会社スタッフサービス◎豊山／時給1600円◎航空機器の大手Ｇにて報告書作成...時給1,600円〜1,600円08:00〜17:00 ※休憩は６０分。※９時～１７時の勤務も相談可能です。株式会社すき家夜間シフト！固定給で安定を得ながら日中好きな事ができま...月給285000円〜 ※月20日　22時～9時（休憩1時間）勤務、残業、深夜残業、役職手当込みの月収例となります。 ★年収例★ 372万円 ★正社員登用制度あり！★ あなたの意志と上司の推薦22:00～翌9:00の間でのシフト制 （実働8時間／休憩1時間） 【シフト例】 24:00～翌9:00 ※0時～5時の時間帯は、必ず2人以上でのシフトを組んでいます ※全店舗に記録機能付き防犯カメラの設置あり ※各店舗のサポートのた...株式会社ワールドインテック　ポジションプラス部【勤務地は大分県中津市】★Iターン・Uターン歓迎！!★...時給1,400円〜1,750円JR日豊本線東中津駅・今津駅:自転車5分6:30〜15:10 [1]06:30～15:10(実労働時間:7.58時間) [2]18:00～02:40(実労働時間:7.58時間) 【勤務形態区分】二交替勤務 ※研修期間中は日勤8：00～16：45勤務ディプロス株式会社CADオペレーター/派遣社員/時給1,350円/名古屋...時給1350円〜 時給1,350円＋交通費（規定あり）8：55～17：25【実働7時間30分（休憩60分）】 残業なし ※残業は基本ありませんが、業務ボリュームによって発生する可能性（多くて月に10時間程度）があります。 ※時短・日数制限についてはスキル・ご経験により対応可能な場合もあり...正社員正社員株式会社シャーレック リュッカ 訪問介護事業所【介護職・ヘルパー】★未経験・ブランクOK！情報提供元 :給与月給230000円～場所愛知県名古屋市港区正徳町5丁目2番地第一神野ハイツ1F　■中島 徒歩5分■名古屋競馬場前 徒歩12分■南荒子 徒歩13分 あおなみ線 中島 徒歩5分;あおなみ線 名古屋競馬場前 徒歩12分;あおなみ線 南荒子 徒歩13分時間(1) 7:00～16:00 (2) 8:00～17:00 (3) 8:30～17:30仕事内容★未経験・ブランクOK！アットホームな職場！駅から徒歩5分＆車通勤可能で、毎日快適に通勤できます★中高年が活躍中未経験者歓迎履歴書不要女性活躍中車・バイク通勤OK急募キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社八代開発プラント工事職人情報提供元 :給与日給1万2000円〜1万7000円 ★全体平均月収35万円★ 【月収例】 入社2年目、35歳 月収32万2000円/年収450万円 (月収内訳) 日給1万2000円×出勤23日 =27万6000円＋各種手当 ※残業、深夜、早出、 …場所愛知県名古屋市中川区草平町1-8-1 アクティブ草平D号 ※地図は本社を表示しています 勤務地は、 愛知県知多郡武豊町、東海市、 三重県四日市東、四日市近辺、 岐阜県岐阜市などの東海3県 ※場所により直行直帰可能 ※出張もありますが、...時間8:00〜17:00(休憩あり) ※残業ほぼなし(月2時間程度) ◆メリハリをつけて働ける♪ 17時終業で、明るい内に 帰宅できます。 残業はほぼないので、平日の夜に 家族とゆっくり過ごせますよ！ 週休2日で長期休暇もあるの...仕事内容＼経験者大募集!!／土日休み・残業ほぼナシ働きやすい♪資格取得支援制度あり!社員旅行で絆も深まりました★キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社スタッフサービス メディカル事業本部【駅チカ】徒歩2分！日勤のみの看護師さん★正社員の募集です♪情報提供元 :給与3,500,000円 ※記載の年収は、想定年収または見込み金額 固定給場所愛知県名古屋市中川区 最寄り駅：あおなみ線南荒子駅 徒歩2分時間09:00〜18:00仕事内容【小規模多機能ホームでの看護】のお仕事ですシフト自由/自己申告制未経験者歓迎急募キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社S-vision　SHOP東海オート中川店バイク専門の整備正社員情報提供元 :給与月給220,000円〜350,000円 ☆エンジン・OHできる方は月給30万円～(応相談) ※不安な方はアルバイトからのスタートも可能です(時給1200円～) ☆昇給制度あり！(年次ごとに)場所愛知県名古屋市中川区八家町2-8 南荒子駅時間＼朝はゆっくりめスタート♪／ 10:00～19:00／休憩1hあり ※残業ありorなしで選ぶことができます！仕事内容未経験でも正社員採用☆月給22万円からの整備正社員！交通費支給フリーター歓迎未経験者歓迎経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員業務委託NEW正社員業務委託株式会社アシュリー＆40メイクス児童発達支援管理責任者情報提供元 :給与月給260,000円〜300,000円 ※経験等を考慮の上、決定致します。 賞与あり(年2回計2ヶ月分) ※詳しくは弊社までお気軽にお問合せ下さい♪場所愛知県名古屋市中川区大塩町 南荒子駅 駅から徒歩3分 中島駅 駅から徒歩10分 荒子駅 駅から徒歩14分 ■マイカー通勤可時間(1) 09:00～18:00 ※応相談仕事内容［児発管］幼児から小6まで放課後等デイサービス☆彡交通費支給主婦・主夫歓迎未経験者歓迎駅チカ・駅ナカ女性活躍中経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社ヤマダデザイン職（中途・名古屋勤務）情報提供元 :給与月給20万0000円以上　※一律職務手当含む ※経験・能力により決定します 【年収例】 370万円／24歳（入社2年目）／月給24万3000円（一律手当含） 【諸手当】 職務、家族、地域、時間外 通…場所愛知県名古屋市中川区宮脇町2−65 あおなみ線/荒子駅 あおなみ線/南荒子駅時間8：30〜17：30仕事内容パチンコ・スロット部品メーカーで働きませんか。キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社パンピック【介護スタッフ】《夜間対応無》福利厚生が充実した働きやすい法人です！情報提供元 :給与月給：18万以上 ※他手当あり ・住宅手当：世帯主/15,000円、非世帯主/10,000 ・家族手当（扶養家族がいる場合） ・日祝手当場所あおなみ線「南荒子」駅から車で5分時間日勤のみ仕事内容訪問介護事業所での介護のお仕事をお願いします。 利用者様のご自宅へ行き、生活援助、身体介護をお願いします。車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員ヌーベルスタイルグループ　ウィズ・イプシロン・カルタゴ月給30万円高収入のヌーベルスタイルグループ♪ドリンク作りや簡単フード調理☆日払いＯＫ/規定情報提供元 :給与月給30万円　未経験でも高収入!!寮完備場所[1]大曽根駅スグ[2]高畑駅スグ[3]尾張温泉スグ時間16：00〜翌2：00仕事内容☆日払いok/規定☆未経験でもやる気があれば稼げる仕事です！20代で役職者に昇進も可能☆創業20年以上の安定企業です。交通費支給日払い・週払い可高収入学生歓迎フリーター歓迎未経験者歓迎服装/髪型自由駅チカ・駅ナカ寮・社宅ありキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員スクルドエンジェル保育園 あらこ園　by フレンドツリー園長 期間限定求人 定員19名の小規模保育園 年間休日122日　残業ほぼなし情報提供元 :給与＜給与＞ 月給｜220000円〜260000円 ・昇給（年1回） ・賞与（年2回） ※これまでの経験や面接内容により給与は決定します場所あおなみ線　南荒子駅　徒歩8分時間※1年間の変形労働時間制 （シフト制） 開園時間｜　7:00〜19:00仕事内容【 保育園を盛り上げてくれるあなたのための求人です!】 自分の理想の保育園をカタチにできる！ 園長として新しい環境・新しい仲間と 最高の保育園を一緒に作りませんか? 福利厚生も運営管理 も整っている会社で 保育園の運営を一緒にできる方...交通費支給中高年が活躍中服装/髪型自由キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員株式会社八代開発工場設備スタッフ情報提供元 :給与日給1万円〜1万2000円 ★全体平均月収35万円★ 【月収例】 入社2年目、35歳 月収25万3000円/年収354万円 (月収内訳) 日給1万円×出勤23日 =23万円＋各種手当 ※残業、深夜、早出、 業務、出…場所愛知県名古屋市中川区草平町1-8-1 アクティブ草平D号 ※地図は本社を表示しています 勤務地は、 愛知県知多郡武豊町、東海市、 三重県四日市東、四日市近辺、 岐阜県岐阜市などの東海3県 ※場所により直行直帰可能 ※出張もありますが、...時間8:00〜17:00(休憩あり) ※残業ほぼなし(月2時間程度)仕事内容＼資格をお持ちの方大歓迎！／実務経験がない方でも立派な一人前に育て上げます♪◆魅力的な待遇が充実◆キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む123...3Lacottoおすすめの新着求人NEW株式会社エルユーエス 横浜オフィス【正看護師・准看護師[看護師・管理栄養士・保健指導員系/正看護師・准看護師]】【看護師・名古屋市中川区・訪問看護】年休122日♪賞与3.5ヶ月実績！南荒子駅4分、車通勤OK／日勤常勤愛知県名古屋市中川区NEW株式会社アシュリー＆40メイクス児童発達支援管理責任者愛知県名古屋市中川区大塩町NEW株式会社アシュリー＆40メイクス介護のお仕事愛知県名古屋市中川区上流町NEW株式会社八代開発プラント配管工愛知県名古屋市中川区草平町1-8-1 アクティブ草平D号 ※地図は本社を表示しています 勤務地は、 愛知県知多郡武豊町、東海市、 三重県四日市東、四日市近辺、 岐阜県岐阜市などの東海3県 ※場所により直行直帰可能 ※出張もありますが、無理な場合は 遠慮なく断ってOKです！ 行ける場合は出張手当がつきますNEW株式会社八代開発工場設備スタッフ愛知県名古屋市中川区草平町1-8-1 アクティブ草平D号 ※地図は本社を表示しています 勤務地は、 愛知県知多郡武豊町、東海市、 三重県四日市東、四日市近辺、 岐阜県岐阜市などの東海3県 ※場所により直行直帰可能 ※出張もありますが、無理な場合は 遠慮なく断ってOKです！ 行ける場合は出張手当がつきますNEWシグマロジスティクス株式会社　福船支店セールスドライバー愛知県名古屋市中川区福船町1‐1‐3Lacottoおすすめの新着求人株式会社エルユーエス 横浜オフィス【正看護師・准看護師[看護師・管理栄養士・保健指導員系/正看護師・准看護師]】【看護師・名古屋市中川区・訪問看護】年休122日♪賞与3.5ヶ月実績！南荒子駅4分、車通勤OK／日勤常勤月給: 280000円 〜愛知県名古屋市中川区仕事内容欄◆勤務時間◆をご確認ください株式会社アシュリー＆40メイクス児童発達支援管理責任者月給260,000円〜300,000円 ※経験等を考慮の上、決定致します。 賞与あり(年2回計2ヶ月分) ※詳しくは弊社までお気軽にお問合せ下さい♪愛知県名古屋市中川区大塩町(1) 09:00～18:00 ※応相談［児発管］幼児から小6まで放課後等デイサービス☆彡株式会社アシュリー＆40メイクス介護のお仕事月給220,145円〜円 ※上記は、介護福祉士の夜勤5回分、深夜手当(下記目安5回分)を含む月収例となります。 【給与詳細】 基本給:147,000円 職責手当:8,000円 地域加算手当:16,000円 処遇手当:8…愛知県名古屋市中川区上流町(1) 07:00～16:00 (2) 09:00～18:00 (3) 10:30～19:30 (4) 16:00～翌10:00 ※休憩60分(夜間休憩120分) ※時間外あり(月平均15時間)駅チカ◎大手ならではの手厚い待遇あり♪半日有休制度あり◎株式会社八代開発プラント配管工日給1万円〜1万2000円 ★全体平均月収35万円★ 【月収例】 入社2年目、35歳 月収25万3000円/年収354万円 (月収内訳) 日給1万円×出勤23日 =23万円＋各種手当 ※残業、深夜、早出、 業務、出…愛知県名古屋市中川区草平町1-8-1 アクティブ草平D号 ※地図は本社を表示しています 勤務地は、 愛知県知多郡武豊町、東海市、 三重県四日市東、四日市近辺、 岐阜県岐阜市などの東海3県 ※場所により直行直帰可能 ※出張もありますが、無理な場合は 遠慮なく断ってOKです！ 行ける場合は出張手当がつきます8:00〜17:00(休憩あり) ★残業ほぼなし(月2時間程度)お持ちの資格を眠らせておくのは勿体ない！！実務経験は一切不問です♪ 社員旅行はみんなで大阪へ♪株式会社八代開発工場設備スタッフ日給1万円〜1万2000円 ★全体平均月収35万円★ 【月収例】 入社2年目、35歳 月収25万3000円/年収354万円 (月収内訳) 日給1万円×出勤23日 =23万円＋各種手当 ※残業、深夜、早出、 業務、出…愛知県名古屋市中川区草平町1-8-1 アクティブ草平D号 ※地図は本社を表示しています 勤務地は、 愛知県知多郡武豊町、東海市、 三重県四日市東、四日市近辺、 岐阜県岐阜市などの東海3県 ※場所により直行直帰可能 ※出張もありますが、無理な場合は 遠慮なく断ってOKです！ 行ける場合は出張手当がつきます8:00〜17:00(休憩あり) ※残業ほぼなし(月2時間程度)＼資格をお持ちの方大歓迎！／実務経験がない方でも立派な一人前に育て上げます♪◆魅力的な待遇が充実◆シグマロジスティクス株式会社　福船支店セールスドライバー月給250,000円〜円 ※研修中は週払いOK(規定内) ※残業有無に関わらず支給(超過分別支給) 月給25万円～ 固定残業代(60,39h／70,000円含む) 【年収例】400万円／入社6年目／月給30万円(28歳) ◎労…愛知県名古屋市中川区福船町1‐1‐38:30～17:30(実働8h) ◆業務状況により、早出・残業有◎安定が何より大事！未経験から始められる正社員◎人気の駅から探す名古屋駅金山駅豊橋駅岡崎駅尾張一宮駅お近くのエリアから探す春日井市安城市豊橋市名古屋市港区豊田市特徴から探す日払い・週払い可短期・単発未経験者歓迎高校生歓迎高収入職種から探すサービス・接客系アミューズメント系営業系医療・介護・福祉系配送・物流・軽作業系雇用形態から探すアルバイトパート契約社員業務委託派遣社員都道府県 からアルバイト・パートを探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県岐阜県静岡県三重県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越・北陸山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県仕事内容 からアルバイト・パートを探すフード系販売系イベント系サービス・接客系アミューズメント系オフィスワーク(事務)系営業系教育系クリエイティブ系IT・エンジニア系医療・介護・福祉系配送・物流・軽作業系建築・土木系製造・ライン系理容・美容系ナイトワーク系その他特徴 からアルバイト・パートを探す短期・単発日払いナイトワーク日雇いリゾート在宅ワーク派遣社員パートバイト探しはラコット愛知県南荒子駅正社員の求人を探す上にもどる都道府県からバイト・アルバイト・パートを探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県岐阜県静岡県三重県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越・北陸山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県仕事内容からバイト・アルバイト・パートを探すフード系販売系イベント系サービス・接客系アミューズメント系オフィスワーク(事務)系営業系教育系クリエイティブ系IT・エンジニア系医療・介護・福祉系配送・物流・軽作業系建築・土木系製造・ライン系理容・美容系ナイトワーク系その他特徴・こだわり条件からバイト・アルバイト・パートを探す短期・単発日払いナイトワーク日雇いリゾート在宅ワーク派遣社員パート利用規約プライバシーポリシーヘルプお問い合わせ運営会社サイトマップ個人情報保護方針派遣のお仕事をお探しの方株式会社キャリアインデックス東京証券取引所市場第一部上場（証券コード：6538）© CAREER INDEX Inc.関連サイトCAREER INDEXFashion HRDOOR賃貸キャッシュバック賃貸ラコットを押してホーム画面に追加すると、もっと簡単にアクセスができます。"
