"Менеджер отдела продаж (удалённая работа) - вакансия 89979Новое резюмеНовая вакансияПоиск резюмеВойтиРегистрацияРаботаДомаМаркетинг и продажиМенеджер отдела продаж (удалённая работа)Менеджер отдела продаж (удалённая работа)GIOX45 000 руб / месяцОпубликовано: янв 13, 2021Маркетинг и продажиРоссияКомпания Giox - стремительно развивающийся маркетплейс гаджетов. У нас дружная и молодая команда крутых спецов, каждый из которых вкладывается в ежегодный трёхзначный рост наших интернет-площадок. Каждый из нас максимально вовлечён в бизнес и стремится к общему успеху. Требования: - Высшее образование; - Успешный опыт работы в интернет-магазине или call-центре от 2-х лет; - Высокие коммуникативные навыки; - Грамотная устная и письменная речь; - Уверенный пользователь ПК (Опыт работы в Retail СРМ как преимущество); - Интерес к гаджетам и технологичным товарам как преимущество; - Высокая степень самоорганизации. Обязанности: - Обработка заказов в Retail СРМ; - Консультация Клиентов по товарам. Условия: - Работа из дома (Home Office); - Наличие выделенной интернет-линии; - График работы сменный, 2/2 с 9:00 до 21:00; - Фиксированная ЗП + % от продаж (от 45 тыс. рублей); - Трудоустройство по ТК РФ.Как откликнутьсяЧтобы откликнуться на эту вакансию, вам необходимо авторизоваться. Если у вас еще нет учетной записи, зарегистрируйтесь.Новое резюмеИщешь работу на дому?Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!ПОДПИСАТЬСЯО сайтеРаботаДома - это бесплатная доска объявлений удаленной работы, где работодатели могут публиковать свои вакансии и искать резюме кандидатов, а соискатели работы могут публиковать свои резюме и искать доступные вакансии удаленной работы.ИнформацияПомощьКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности© РаботаДома 2021"
