"86/6 Электромонтажники в Польшу. Бесплатная вакансия. Проверенный работодатель. » Exchange Work - работа в Европе, Украине и других странахАгентствамРаботу РезюмеВойти×Авторизация на сайтеВаш E-mail:Ваш пароль:Войти с помощью Facebook Войти с помощью Vkontakte Войти с помощью GoogleРегистрация Для агентств Забыли пароль?ГлавнаяВакансииСмотреть все вакансии подрядДобавить вакансиюРезюмеПосмотреть все резюмеДобавить резюмеВизыУчёбаИммиграцияОтзывы о работодателяхСмотреть все отзывыДобавить отзывНовостиО насМы всетиВКонтактеФейсбукОдноклассникиТвиттерИнстаграмВойтиГлавнаяВакансииСмотреть все вакансииДобавить вакансиюРезюмеПосмотреть все резюмеДобавить резюмеВизыОтзывы о работодателяхСмотреть все отзывыДобавить отзывМы всетиВКонтактеФейсбукОдноклассникиТвиттерИнстаграмО насМенюАвторизация на сайтеВаш Логин или Email:Ваш пароль:Войти с помощью:Войти с помощью Facebook Войти с помощью Vkontakte Войти с помощью GoogleРегистрация Для агентств Забыли пароль?86/6 Электромонтажники в Польшу. Бесплатная вакансия. Проверенный работодатель. Вакансии 2020-01-13T18-215792	Понедельник - 13-01-2020 148086/6 Электромонтажники в Польшу. Бесплатная вакансия. Проверенный работодатель.86/6 Электромонтажники в Польшу. Бесплатная вакансия. Проверенный работодатель.Новость:5792Дата добавления:Понедельник / 13-01-2020 / 18:21Просмотров:148Понравилось:0 людямОпубликовал:AllaAlmerinЗаработная плата:4500 Зл.Оплата:ЕжемесячноГде?:ПольшаКатовице	Жилье:Дает работодательПитание:Не предоставляетсяЖелательный возраст:22-50Условия: постоянные командировки (может быть месяц и более, работа на высоте: в основном до 3-х метров, бывает и выше. Работодатель гарантирует своевременность выплаты заработной платы + авансы. Заказчик — очень солидная фирма имеющая очень хорошую репутацию на польском рынке.Обязанности: Работа по разводке электрических сетей и подключения к ним на промышленных объектах. Монтаж кабельных трасс в лотках к промышленным электрическим установкам, протяжка кабелей. Выполнение подключения к электрическим установкам, двигателям, машинам. Монтировать кабельные лотки, тянущие и соединительные кабели для промышленных линий, двигателей, датчиков, контроллеров и шкафов управления, локальных панелей.Зарплата: 16 зл/ч, 17 — 2й месяц, 18 — от 3го месяца!Место работы: Польша, Краков, Катовице и другие городаКол-во часов в месяц: 200-250График Работы: 10-12 часов в день + субботы (6-10 часов), возможны ночные сменыПроживание: Работодатель обеспечивает жильем работников в нормальных условиях (2-3 человека в комнате хостела или дома), абсолютно бесплатно!Удаленность жилья от работы: Предоставляется бесплатный доезд до места работы, транспортом фирмы (время в дороге не входит в рабочие часы)Знание Польского Языка: БазовыйТребования к Кандидату: опыт работы электромонтажником или электриком не менее 3-х лет, разряд от 3-го, умение читать чертежи и схемы желательно, подтверждение квалификации приветствуется, работники без боязни высоты.Возраст: до 50 летКонтакты скрыты! Войдите или зарегистрируйтесь что бы увидеть контакты!ВойтиПохожие предложения32 000 - 65 000 ₴Инженер проектрировщик гидротехнических сооруженийГде?: Казахстан, АвгустувЖилье: Дает работодательПитание: Только обед4000-4500зл ₴941 Работники на сбор спаржи (5 мужчин, женщин) SolecГде?: Польша, Солець-КуявськыйЖилье: Дает работодательПитание: Не предоставляется35 000 ₴Слесарь - СварщикГде?: Польша, КатовицеЖилье: Дает работодательПитание: За свой счетИнформацияПосетители, находящиеся в группе Гость, не могут оставлять комментарии к данной публикации.Все отзывы о насExchange100Всем рекомендую , мы те кому можно доверять!!!Пн - 08.10.2018 09:03EWork80Добавлены отзывы о нашем сайтеЧт - 04.10.2018 11:57Добавить отзывЗаказ курьераПроверить регистрацию в визовый центр ПольшиСкачать анкету для Национальной визы в ПольшеСкачать анкету для Шенгенской визы в ПольшеО НАСНаш сайт создан для профессионального рекрутинга в сфере трудоустройства! Наша команда облегчит Ваш поиск работы, а работодателям поможем в поиске кандидатов и их резюме. С нашим сайтом работают прямые работодатели, а так же более 10 самых лучших и проверенных кадровых агентств Украины и Польши, что с помощью реальных отзывов защищает потенциальных клиентов от мошенничества! Работая с 2011 года, на рынке труда, наше агентство сумело позиционировать себя с хорошей стороны, как компанию с хорошей репутацией, тем кому можно доверять, изучив множество нюансов в сфере трудоустройства мы подобрали лучшие инструменты для наших клиентов! Для авторизированных пользователей сайта есть такие инструменты как: черный список работодателей, те кому не стоит доверять и о них можно почитать отзывы, так же для пользователей на сайте есть постоянная поддержка в виде нашего специализированного менеджера, у которого Вы можете получить ответ на любой интересующий Вас вопрос. На сайте можно бесплатно просматривать лучшие вакансии и резюме потенциальных кандидатов, также ставить оценки и комментарии, что позволит нашей команде улучшать свой сервис для Вас и остальных пользователей.Контакты: +38(066)-476-76-70 +38(097)-803-34-85 E-mail: ew0664767670@gmail.comДоверяйте профессионалам!0Вакансий0Резюме0открытых визНАШИ ПАРТНЕРЫНАШИ ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВАОбратная связьО сайтеНовостиВизыВсе вакансииРезюмеОтзывы о работодателяхПозвонитьРегистрацияОбратная связьФильтр"
