研讨类营业合股人/高等研讨员 - 高特佳投资中|首 页对于咱们团体简介企业文明投资范畴成长过程所获声誉精英团队消息资讯投资案例接洽咱们人材雇用BP 通 道研讨类营业合股人/高等研讨员来历: 未知 宣布时候：2018-04-25 16:50职位描写：1、 时辰掌握行业的需要、政策、款式、手艺、趋向等最新静态，展开以代价发掘为目标的深度行业研讨任务；2、 与行业的财产园区、企业家、迷信家、临床专家等坚持杰出的干系与相同，参与相干行业研讨会，获得行业最新静态，寻觅代价标的；3、 辅佐直投团队停止失职查询拜访，并撰写自力客观的名目报告。职位请求：1、 医药及金融等相干专业毕业，硕士及以上学历；2、 大安康或金融背景，5年以上医疗财产或2年以上PE/VC任务经历；3、 长于自力思虑，逻辑清楚，抒发及相同才能强，综合本质高；4、 为人恳切结壮，具备吃苦研讨精力，对投资研讨有热忱和动向。上一篇：海内投资履行合股人/投资司理下一篇：海内投资司理其余岗亭1间接投资部营业合股人/投资司理2间接投资部履行合股人3研讨类营业合股人/高等研讨员4海内投资司理5本钱运作岗6融资营业合股人/高等融资司理7融资履行合股人8海内投资履行合股人/投资司理9博士后10BD司理（医疗大安康行业）﻿送达贸易打算书： gigbp@kelijin666.com送达小我简历： zhaopin@kelijin666.com拨打投资者热线： +86 755 86332999 +86 755 86564163存眷高特佳投资© 2005-2020 深圳市高特佳投资团体无限公司 All Rights Reserved.
