"广东广州招聘策划经理|广东广州策划经理招聘职位-广州力欣健康科技有限公司招聘-138job.com手机求职客户端 桌面版|旗下网站大美业人才网美妆培训网138美业网地区分站广东|北京|上海|江苏|浙江福建|湖北|湖南|山东|四川天津|重庆|广西|河北|河南辽宁|陕西|云南|江西|安徽山西|吉林|黑龙江|内蒙古广州|深圳|南京|苏州|杭州温州|成都|武汉|东莞|佛山珠海行业专区化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型您好，欢迎来到138大美业人才网！请登录 免费注册公司简介Company Profile招聘职位Jobs新闻资讯News咨询留言Advisory进入官网Official website招聘职位Careers简龄美容师(10人)美容顾问(5人)市场策划中心策划经理(1人)不限部门美导（全国、各省驻地）(若干人)培训讲师(若干人)人事行政经理(1人)策划总监(3人)会计(1人)企业新闻news暂无企业新闻职位详细策划经理应聘|收藏|推荐给好友[百度一下\"广东广州招聘策划经理\"] 职位编号：138JOB0000389402发布时间： 工作地区：广东广州 学历要求：大学本科或以上招聘期限：2021.03.05 招聘人数：1 性别要求：不限工作经验：五年 年龄要求：25到35 待遇水平：面议职位要求职位名称：策划经理是否出差：不定时出差本岗位为企业核心岗位，必须有两年以上美容专业线策划工作经验；能独立操作品牌的文案策划和市场策划。我们有专门的教育中心培训考核后再上岗，给您足够的自信应对市场！在这里，专业的培训机构和教育团队会助您快速成长！在这里，老牌的公司、行业的口碑会让您越努力越优秀！在这里，稳定的经销商和优秀的支持团队让您付出越多回报越丰！一、主要工作职责1、负责公司各类会务（营销活动、招商会、培训会、年会）模板的策划及打版培训或执行；2、负责公司品牌策划和项目推广方案的策划；3、负责公司宣传品及广告物料的文案策划与审核；4、提升品牌竞争力，在改良老产品开发新产品上从市场角度提出合理化建议；5、对各种市场活动信息或素材进行收集反馈。二、任职要求1、必须有两年以上美容专业线策划工作经验；2、能独立制定切实可行的招商和终端促销方案，有敏锐的市场触觉、思维创新、富有激情；3、精通活动主题提炼、活动策划、布展实施等工作，对各类活动的特点、渠道及实施要点均非常熟悉，有成功的活动实施案例优先；4、文笔流畅、有感染力，思路清晰，逻辑紧密，具有相当的语言提炼能力和艺术鉴赏能力，熟悉广告创意文案及新闻软文撰写，能独立完成文案创作；5、对市场、策略和创意有独特理解，能够精准领悟和把握策略的理念、方向、手段进行创造性的表达；6、具有较强的组织、策划、方案执行能力及沟通协调、团队领导能力。三、岗位说明1、该岗位享有丰厚薪酬和奖金；2、具备良好发展空间与广阔平台。四、福利待遇描述1、完善的培训制度，包括岗位培训和职业生涯培训；2、平等的晋升机会，广阔的职业发展空间；3、依法享受各种国家法定节假日和带薪年假；4、不定期的员工活动；5、优质的产品福利。公司地址：广州越秀区水荫路水荫直街西六巷福莱花园39号首层(环市东路和水荫路交界沿水荫直街前行100米)乘车路线：1、公交：天河立交站/动物园南门2、地铁：5号线动物园站C出口路线指引：动物园地铁站C出口出来往左方向直走至十字路口（福利彩票和体育彩票售票处）（不要过马路）左转，直走至“中国银行”，再往前走至“360叁陆大厦”，再往前直走至“中国邮政储蓄”，再往前直走至“厚工坊”和“崇林美容美发屋，从“骏丰频谱”旁的小路进入，即从（魔方公寓/总装备部广州翔云楼）指示牌处左转进来，从“华润万家便利超市”方向走至右边的“福莱花园”岗亭处进来右拐，找“39号”即是力欣国际。职位标签星期日休息，提供住宿，公司产品福利，星期六日休息，岗前培训，生日礼物，多劳多得(底薪+提成)，帅哥/美女多，策划经理，广东，广州联系方式我要应聘该“广东广州招聘策划经理”的信息由广州力欣健康科技有限公司发布，如果您想找广东广州策划经理工作可以直接在线申请职位。未经138job.com同意，不得转载本网站之招聘信息 138大美业人才网版权所有 Copyright © 138job.com粤ICP备05002214号 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868"
