"宿迁市宿城区招聘制造班长_亚奇拉科技（宿迁）有限公司招聘-宿迁人才网-招聘_河北快3-热购官方版APP欢迎您来宿迁人才网-招聘注册我是个人我是企业我是猎头登录我是个人我是企业我是猎头全国[切换站点]切换站点更多首页找工作招人才找公司应届生找兼职店铺招聘招聘会发现猎头快聘 职业测评 企业点评 面试评价 职业问答 职场新闻 网络招聘会首页 > 生产/营运/工程 > 生产主管/督导/领班 > 制造班长制造班长亚奇拉科技（宿迁）有限公司投个简历更新：5小时内举报分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏3500 - 5500元/月五险带薪年假年终奖工作餐加班费全职 / 中专 / 经验1年以上 / 性别不限 / 20～40岁宿迁市宿城区(江苏省宿迁市苏宿工业园区青：?匪账薰ひ捣荒贏10厂房1楼)招聘1人登录 即可查看企业联系方式职位动态93%简历处理3532已浏览149已申请5小时内企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介工作要求：1、从事生产管理工作1年以上经验，懂品质管控相关流程，有金属冲压件品质管控经验佳；2、有带班经验及沟通协调能力，适应两班倒，可适应上夜班还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>亚奇拉科技（宿迁）有限公司主要从事精密模具和电子行业用的金属件及机械加工，产品应用于笔记型电脑、数位摄影机、数位相机、PDA、行动电话、集线机、投影机。公司创立以来本着精益求精的精神，在精密加工领域不断的超越自我，努力成为最优秀的。相似职位生产线长/五险一金6K-8K天合光能（宿迁）光电有限公生产班长/五险一金8K-12K天合光能（宿迁）光电有限公带线生产组长/五险一金6K-8K天合光能（宿迁）光电有限公生产储备干部4K-6K宿迁澳中玻璃股份有限公司生产计划调度4K-6K宿迁澳中玻璃股份有限公司车间主任面议宿迁泰达空港设备有限公司生产部长面议宿迁泰达空港设备有限公司包装主管面议江苏卡尔诺宠物用品有限公司中基层储备管理人员面议旭派电源有限公司生鲜营运督导4.5K-8K红立A＋生活超市车间管理面议宿迁楚霸体育器械有限公司现场管理储备面议江苏华融太阳能新型材料有限生管/pmc4K-6K江苏金堂木窗业有限公司组立部班长（宿迁）4.5K-7K可成科技（宿迁）有限公司急聘生管专员面议可成科技（宿迁）有限公司亚奇拉科技（宿迁）有限公司电子技术 外商独资．外企办事处 500～1000人 宿城区微信招聘该公司其他职位品质技术员4K-5KCNC技术员(急招）5.5K-6K安全生产、环保面议操作工（高薪）4.7K-7.5K关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 宿迁人才网-招聘 版权所有 电话：0527-88286667招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 苏ICP备05060884号-3关注我们"
