"全国验光师招聘-广西北流市明雅眼镜中心-中国眼镜人才网眼镜人才网提供最新的全国招聘信息，是最热门的全国招聘、全国人才网。手机版 | 会员登录/注册 | 网站保存到桌面 | 加入收藏全国地区领先的全国人才网,眼镜人才网网站，值得信赖！首页职位搜索最新职位快速招聘兼职招聘最新简历职场资讯本地新闻网站手机版客服电话:微信号：570172您当前的位置：中国眼镜人才网 >> 全国招聘信息 >> 全国眼镜连锁/零售/批发行业招聘信息 >> 广西北流市明雅眼镜中心招聘验光师广西北流市明雅眼镜中心所属行业：眼镜连锁/零售/批发所在地址：广西-玉林-北流市企业编号：11727成立时间：2019年企业性质：验光配镜企业注册资金：10万元员工人数：10人以下更新时间：2021-1-24风险提示：最近登录时间：2021-01-24 10:17:59登录IP：171.109*广西电信企业简介招聘职位（2）验光师视光技师相关职位店长舟山市直通车眼镜有限公司职位描述：工作内容：负责门店日常经营管理工作 工……验光师、加工师丹阳眼镜超市职位描述：上海市-包吃-包五险-要求验光-销售能够……验光师、加工师北京杰亮锦盛眼镜职位描述：熟练操作仪器设备，能够做起码的设备维护保……东莞博士眼镜有限公司东莞博士眼镜有限公司职位描述：工作1年以上，听从公司安排，团队精神,男……验光师绍兴市新爱视医疗器械有限公司职位描述：岗位职责： 1、正确询问了解斜视、隐斜……配镜顾问东莞市威豪博士眼镜职位描述：岗位职责：要求具有良好的口才、眼视光学专……验光配镜师赣州市精益眼镜有限公司职位描述：联系电话******87……门店店长常州徐勇亮光学科技有限公司职位描述：1，门店日常进销存台账 2，处理门店日……验光师所属职能：验光师/助理所属职位：验光师/助理-不限职位类型：全职性别要求：不限招聘人数：若干人薪资待遇：面议工作地区：玉林-北流市学历要求：不限工作经验：不限年龄要求：不限发布时间：2020-12-20截止时间：2021-08-15职位描述：广西北流市明雅眼镜中心是北流市规模最大的验光配镜、视觉训练、斜弱视矫正的企业。目前已有三个门店，其中一个是自己产权500平方米超大铺面。自创业以来秉承诚信、专业、质优、价低的宗旨；配镜遵循持久、舒适、清晰的原则；以最省的方法，最佳方案致力于控制和延缓青少年儿童近视度数的过快增长，深得用户的信懒和好评。现因工作的需要，聘请一位大专以上视光专业毕业，在眼镜店或视光中心工作10年以上，男女不限，薪酬待遇优厚，可长期聘用，合条件，有意者可联系，具体详谈，电话微信号:13097859268联系方式温馨提示：以上广西北流市明雅眼镜中心招聘验光师的信息来自中国眼镜人才网（全国地区优秀的眼镜人才网），请在电话联系时说明是在中国眼镜人才网看到此招聘信息，效果会更好！如遇到此单位需要缴纳培训费、资料费、信息费、检查费等都是违法行为，请谨慎缴纳任何费用，谨防上当受骗！所有职位职位名称工作地点月薪更新日期验光师玉林-北流市面议2020-12-20 09:11:41招聘人数：不限 | 工作经验：不限 | 学历要求：不限 | 年龄要求：不限职位描述：广西北流市明雅眼镜中心是北流市规模最大的验光配镜、视觉训练、斜弱视矫正的企业。目前已有三个门店，其中一个是自己产权500平方米超大铺面。自创业以来秉承诚信、专业……视光技师玉林-北流市面议2020-12-20 09:11:40招聘人数：不限 | 工作经验：不限 | 学历要求：不限 | 年龄要求：不限职位描述：广西北流市明雅眼镜中心是北流市规模最大的验光配镜、视觉训练、斜弱视矫正的企业。目前已有三个门店，其中一个是自己产权500平方米超大铺面。自创业以来秉承诚信、专业……找工作找工作找公司找人才中国眼镜人才网简介 | 收费标准 | 网站申明 | 广告报价 | 帮助中心 | 客服中心 | 留言反馈 | 网站地图 | 求职防骗技巧中国眼镜人才网客服QQ：570172 浙ICP备14034297号-1| 浙公网安备 33038102331190号© 2015-2018 www.glasseschina.com.cn 中国眼镜人才网(瑞安市成泰电子商务商行)版权所有手机版手机扫一扫"
