"【所長候補募集】目指せ管理職★前向きな方大歓迎！建築施工管理【即面談可能】 | 愛知求人・転職NAVIメニューbook 閲覧履歴トップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【所長候補募集】目指せ管理職★前向きな方大歓迎！建築施工管理【即面談可能】愛知求人・転職NAVITOP › 求人 › 【所長候補募集】目指せ管理職★前向きな方大歓迎！建築施工管理【即面談可能】	2021.01.25更新大手企業で目指せ管理職！正社員大手不動産会社で建築施工管理（所長候補）募集中♪★「日本一の家づくりの会社」を目指しています！★★大手企業で目指せ管理職★★キャリアアップのための研修充実★【仕事内容】三重県四日市市の営業所で建築施工管理（所長候補）を募集しています！■新築木造戸建住宅の施工管理を行うお仕事す。着工～竣工までの各工程において、下記一連の業務をお願いします。・工事スケジュールの管理・業者手配・資材発注・現場の安全管理・現場へ出向き、品質及び進捗確認・社内営業部門との打ち合わせ（工程等）★「日本一の家づくりの会社」を目指しています！★より良い家をつくり、低価格で提供する―「日本一の家づくりの会社」を目指しています。ひたむきに、真面目に。自分を磨き、高めていきたい人とともに成長していきます。皆様の「暮し」に真剣に取り組み、一人ひとりがプロフェッショナルであることを目指しています。★大手企業で目指せ管理職★将来の所長候補を募集中★一連の業務習得後、営業所メンバーを束ねる「工事所長」としてご活躍頂きたいと思います。★キャリアアップのための研修充実★スキルアップのための研修（宅建取得講座・フォローアップ研修・実務研修）やリーダー研修（人事考課研修・新任管理者研修・初級管理職研修・ファシリテーター研修）など、キャリアアップに向けた研修が充実しています◎施工管理　所長　所長候補のお仕事をお探しの方！大手企業の求人をお探しの方！施工管理の実務経験・マネジメント経験・一級建築士・二級建築士・1級施工管理技士の資格を活かしたい方！ハローワークで中々希望の求人にを出会えなかった方も！まずはご相談を！インターネットからの応募は簡単応募ボタンをクリック電話からのご応募は0120-21-4510 まで「愛知求人転職ナビを見て」とお伝えください 。（その際に求人ID：item-632590-13のお伝えもお願いします）」求人に関してご 不明点や詳細の確認などございましたら、お気軽にお問い合わせください皆様のご応募お待ちしてます！シフト・休日フルタイムの仕事交通費支給働く時間帯朝からの仕事稼ぎ方ボーナス・賞与あり待遇昇給あり◯◯な方OK！歓迎！完全週休2日制経験者優遇有資格者歓迎こだわりポイント！募集要項正社員	求人IDitem-632590-13-dbk管理IDrsc雇用形態正社員雇用形態詳細正社員給与月給 402,072円 ～ 420,979円 月給402,072円～420,979円基本給（月額平均）又は時間額304,000円～304,000円定額的に支払われる手当資格手当15,000円～30,000円固定残業代あり83,072円～86,979円その他の手当等付記事項■住宅手当単身８，５００円配偶者又は同居扶養家族有１７，０００円■資格手当一級建築施工管理技士、二級建築士１５，０００円一級建築士２５，０００円 他時間外手当は、時間外労働の有無にかかわらず、固定残業代として支給し、３５時間を超える時間外労働は別途支給。通勤手当 実費支給（上限あり） (月額150,000円)賞与昇給あり賞与 前年度実績：あり (年2回 計 4.00ヶ月分（前年度実績）)待遇雇用保険，労災保険，健康保険，厚生年金退職金制度定年制 (定年年齢：一律 60歳)再雇用制度(上限年齢：上限 65歳まで)保養所あり（那須※暖炉・温泉完備）親族も無料で利用可能。職種所長候補募集 目指せ管理職 前向きな方大歓迎 建築施工管理 即面談可能仕事内容三重県四日市市の営業所で建築施工管理（所長候補）を募集しています！■新築木造戸建住宅の施工管理を行うお仕事す。着工～竣工までの各工程において、下記一連の業務をお願いします。・工事スケジュールの管理・業者手配・資材発注・現場の安全管理・現場へ出向き、品質及び進捗確認・社内営業部門との打ち合わせ（工程等）求める人材必須１．施工管理の実務経験３年以上２．マネジメント経験一級建築士必須二級建築士必須１級建築施工管理技士必須いずれかの資格を所持で可普通自動車運転免許必須（ＡＴ限定可）勤務時間8時00分～17時00分休憩時間 60分(月平均時間外労働時間：30時間)※36協定における特別条項：なし休日・休暇年間休日数115日日曜日，その他毎日曜＋他１日（土曜も可） 夏季、年末年始、その他会社の定める休日、慶弔等6か月経過後の年次有給休暇日数 10日受動喫煙対策屋内原則禁煙（喫煙室あり）所在地・アクセス勤務先三重県四日市市所在地三重県四日市市	アクセス近鉄名古屋線 近鉄四日市駅 徒歩10分企業情報企業名大手不動産会社本社所在地東京都西東京市設立1981年5月従業員数1,606資本金42億69百万円事業内容分譲マンション事業、分譲戸建住宅事業、建築工事設計施工、 土木工事設計施工、不動産売買・仲介北海道から沖縄まで37都道府県に営業所あり応募方法応募方法インターネットからの応募は簡単応募ボタンをクリック電話からのご応募は0120-21-4510 まで「愛知求人転職ナビを見て」とお伝えください 。（その際に求人IDのお伝えもお願いします）求人に関してご 不明点や詳細の確認などございましたら、お気軽にお問い合わせください皆様のご応募お待ちしてます！応募受付後の連絡追ってご連絡いたします。選考プロセス～担当者と面談～↓～企業の採用担当者様と面接～↓～面接結果ご案内～担当者との面談後～採用までのプロセスがスピーディーです！まずはあなたからのエントリーをお待ちしております♪コンサルタントから一言最後までご覧いただきありがとうございます！三重県四日市市にて施工管理（所長候補）募集中です！大手企業で管理職を目指しませんか？日々業務を行いながらスキルや知識を磨けることはもちろん、キャリアアップのための研修も充実しています◎週休2日制なのもうれしいポイント♪まずはお問い合わせだけでも大歓迎です♪お気軽にご連絡ください！お問い合わせ番号0120-21-4510item-632590-13-dbk この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内[岡崎市]研修制度が整っているから安心♪◇保･･･月給	176,000円	～ 186,000円	＜サービスコーディネーター登用後＞ (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 岡崎市完全週休二日制！研修充実で未経験でもOKの福･･･月給	190,000円	～ 300,000円	初任給：16万～25万円+諸手当(地域・能力により異なる) 例：20万～25万円（東京都勤務） 平均給与：423,000円(平成29年度実績) ※給与は年間平均の税込定例給与であり、賞与は含んでおりません。 半田市銀座本町【東区】女性多数活躍中！家庭と仕事が両立でき･･･月給	210,000円	～ 220,000円	初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円　（時給は勤務実態等により決定） ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 名古屋市東区0120-21-4510	受付時間 / 9:00～19:00（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る【賞与年２回♪仕事と家庭の両立可能】未経験ＯＫ☆研修ありサービスコーディネーター刈谷市東陽町 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪仕事と家庭の両立可能】未経験ＯＫ☆研修ありサービスコーディネーター岡崎市康生通南 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪駅チカ★家庭の両立◎】未経験可能☆研修ありサービスコーディネーター一宮市栄 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター小牧市中央 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回！駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター名古屋市中村区名駅 月給	210,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回！駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター豊橋市大橋通 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回！週休２日・家庭の両立可】未経験OK研修ありサービスコーディネーター四日市市栄町 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回！仕事・家庭両立OK】未経験OK研修ありのサービスコーディネーター岐阜市金町 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回♪仕事・家庭両立OK】未経験可・研修ありのサービスコーディネーター名古屋市東区東桜 月給	210,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【年間休日１２０日！未経験ＯＫ・研修あり☆】サービスコーディネーター豊田市西町 月給	200,000円	～ 正職員登用後 初任給月額200,000円〜210,000円 （初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定） まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください名古屋市	緑区	 中川区	 守山区	 天白区	 南区	 中村区	 瑞穂区	 名東区	 北区	 西区	 港区	 昭和区	 中区	 東区	 熱田区	 千種区	尾張エリア	日進市	 長久手市	 一宮市	 春日井市	 小牧市	 稲沢市	 瀬戸市	 江南市	 北名古屋市	 尾張旭市	 犬山市	 清須市	 豊明市	 岩倉市	 東郷町	 扶桑町	 大口町	 豊山町	海部エリア	あま市	 津島市	 愛西市	 弥富市	 蟹江町	 大治町	 飛島村	西三河エリア	豊田市	 岡崎市	 安城市	 西尾市	 刈谷市	 碧南市	 知立市	 みよし市	 高浜市	 幸田町	東三河エリア	豊橋市	 豊川市	 蒲郡市	 田原市	 新城市	 設楽町	 東栄町	 豊根村	知多エリア	東海市	 半田市	 常滑市	 大府市	 知多市	 阿久比町	 東浦町	 南知多町	 美浜町	 武豊町	岐阜県	岐阜市	 羽島市	 各務原市	 山県市	 瑞穂市	 本巣市	 羽島郡	 本巣郡	 大垣市	 海津市	 養老郡	 不破郡	 安八郡	 揖斐郡	 関市	 美濃市	 美濃加茂市	 可児市	 郡上市	 加茂郡	 可児郡	 多治見市	 中津川市	 瑞浪市	 恵那市	 土岐市	 高山市	 飛騨市	 下呂市	 大野郡	三重県	四日市市	 桑名市	 その他	静岡県	浜松市	 湖西市	 その他	東海三県以外	北海道	 青森県	 岩手県	 宮城県	 秋田県	 山形県	 福島県	 茨城県	 栃木県	 群馬県	 埼玉県	 千葉県	 東京都	 神奈川県	 新潟県	 富山県	 石川県	 福井県	 山梨県	 長野県	 滋賀県	 京都府	 大阪府	 兵庫県	 奈良県	 和歌山県	 鳥取県	 島根県	 岡山県	 広島県	 山口県	 徳島県	 香川県	 愛媛県	 高知県	 福岡県	 佐賀県	 長崎県	 熊本県	 大分県	 宮崎県	 鹿児島県	 沖縄県	物流・配送・ドライバー系 工場・製造系（自動車部品・電子部品・食品など） 軽作業系（仕分け・検品・ピッキングなど） 建築・土木・建設系 オフィスワーク（テレアポ・事務作業など） フォークリフト・クレーン等オペレーター 接客・販売・サービス系 調理・飲食系 営業・企画系 医療・福祉・介護系 保育・教育・塾・スクール系 エステ・美容系 IT・エンジニア系 WEB・クリエイター系 その他正社員 パート・アルバイト 契約社員・派遣社員 在宅 業務委託寮社宅シフト・休日時間や曜日が選べる・シフト自由 土日祝のみ勤務 平日のみ勤務 週4日以上 週2、3日～OK 週1日～OK 土日祝休み 完全週休2日制働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 昼からの仕事 夕方からの仕事 短時間勤務稼ぎ方扶養内勤務OK 高収入・高時給 ボーナス・賞与あり 昇給あり待遇交通費支給 寮・社宅あり 残業なし 社員登用あり 資格取得支援制度 研修あり 産休・育休実績あり 託児所あり◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 無資格OK 副業・WワークOK ブランクOK 学歴・年齢不問 大学生・短大生歓迎 主婦・主夫歓迎 子育て両立応援 シニア歓迎 経験者優遇 有資格者歓迎 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 車・バイク通勤OK 制服貸与あり 服装・髪型自由 女性が多い職場給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード22,560件該当検索するすべてクリア名古屋・岡崎・一宮など、愛知県内のバイト・正社員の求人情報サイト「愛知求人・転職NAVI」SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社リオルサ All Rights Reserved."
