"Vì sao cứ 6 tháng Steve Jobs lại đổi xe một lần dù chưa hề có một vết xước nhỏ?Gửi tin nhanh Bảng giá điện tử Danh mục đầu tưTIN MỚI!Đọc nhanh >>22:28Tuổi thơ thiếu hụt tình thương, trưởng thành mắc hội chứng sợ xã hội, nữ du học sinh \"ném hết của cải\" vào bộ sưu tập búp bê có 1-0-222:26Trung Quốc đang trả giá đắt vì trừng phạt Úc22:15Đồng hồ hàng hiệu Orient, Halei… bán \"đổ đống\", giá vài chục nghìn đồng21:26Dưa chuột chứa đầy tinh chất có lợi cho da nhưng cần ghi nhớ 3 điều \"cấm kỵ\" khi ăn loại quả này21:17Cận tết, hàng tấn hồng sấy dẻo tìm đường vào Việt Nam tiêu thụ21:07Nhận diện ngân hàng bơm vốn khủng nhất cho công ty chứng khoán20:53Kênh Ẩm thực mẹ làm gây bất ngờ với những shot hình toàn góc ký ức ai cũng từng có, xem xong chỉ biết ngẩn người vì quá bồi hồi xúc động20:49Mô hình Việt Nam được thế giới nhìn nhận là rất đặc biệt20:45Nghịch lý độ tuổi 20, trải đời còn ít, nhưng phải đưa ra quá nhiều lựa chọn quan trọng: Nghề nghiệp, tình yêu, mục tiêu, cần lưu ý điều gì đây?20:36Tên \"trùm\" đường dây chuyên trộm xe SH cực lớn ở TP HCM bị bắt20:36Giá thép liên tục tăng, Ống thép Việt Đức (VGS) báo lãi quý 4 tăng 65% so với cùng kỳ20:357 sản phẩm mạ vàng lên ngôi Tết này, giá chỉ từ 330k mà vừa sang trọng lại hút tài lộc về nhà20:30Bộ đôi siêu xe McLaren 765LT và Ferrari SF90 Stradale giá hàng chục tỷ VNĐ sắp về Việt Nam: Chủ nhân là một nữ đại gia 9X?20:28Lâm Đồng treo giải 1 tỉ đồng cho ý tưởng chống kẹt xe TP Đà Lạt20:23Người phụ nữ Hải Dương nhiễm biến thể SARS-CoV-2 của Anh sau khi nhập cảnh Nhật Bản?20:22Những bức hình biết nói: Góc khuất ít ai biết của các ngành nghề khác nhau được chính người trong cuộc chia sẻ, nghề nào cũng có buồn vui riêng20:2110 thành phố có giá sinh hoạt rẻ nhất thế giới năm 202019:46Cuộc sống hôn nhân mà đàn ông nào cũng ao ước không gì cao sang hơn 3 điều này, nhưng tiếc là nhiều phụ nữ không hiểu18:29Nghiên cứu của Đại học Harvard chỉ ra: Những người thành công đều có 4 điểm tương đồng từ thời thơ ấu, con của bạn thế nào?18:20Định hướng phát triển của Hà Nội, TP. HCM là gì trong giai đoạn tới?VN-Index:GTGD: tỷ VNĐHNX-Index:GTGD: tỷ VNĐTHỜI SỰCHỨNG KHOÁNBẤT ĐỘNG SẢNDOANH NGHIỆPNGÂN HÀNGTÀI CHÍNH QUỐC TẾVĨ MÔSỐNGTHỊ TRƯỜNGTin tức Thời sự Doanh nghiệp Kinh tế vĩ mô Tài chính - Chứng khoán Chứng khoán Tài chính ngân hàng Tài chính quốc tế Bất động sản Tin tức Dự án Bản đồ dự án Khác Hàng hóa nguyên liệu Sống VideoCHỦ ĐỀ NÓNGKết quả kinh doanh 2020: Năm Covid thứ nhất, doanh nghiệp vẫn \"sống khỏe\"?Diệu kỳ Việt NamNợ xấu ngân hàng 2020MagazineTop 200Dữ liệuVì sao cứ 6 tháng Steve Jobs lại đổi xe một lần dù chưa hề có một vết xước nhỏ?13-08-2018 - 20:39 PM | SốngChia sẻJobs cũng lái một chiếc xe có thời hạn sử dụng ít hơn 6 tháng, và vì thế không phải gắn biển cho xe của mình.11-08-2018 Nếu lần đầu tiên đặt chân tới New York, đừng bỏ qua các tour du lịch xe buýt...11-08-2018 Góc ăn chơi: Quán trà sữa mời cả siêu xe Lamborghini Aventador SV độc nhất Việt...06-08-2018 Hoàng gia Anh rao bán bộ sưu tập siêu xe Rolls-Royce đắt giáTIN MỚIRất nhiều người tin rằng Steve Jobs luôn thay xe mới mỗi khi xe hơi của mình có một vết xước dù là nhỏ. Lời đồn đại này khá hợp với sự khó tính của ông và rõ ràng có một sự thật là nếu bạn gặp ông lái xe, thì lúc nào đó cũng là một chiếc xe rất mới.Trên thực tế, đúng là cứ 6 tháng Jobs lại thay xe một lần, nhưng không phải vì lý do như lời đồn thổi.Luật pháp California quy định rằng bất kỳ ai sở hữu một chiếc xe mới cũng phải đăng ký gắn biển số trong vòng 6 tháng. Jobs tận dụng triệt để điều luật này để tránh không phải gắn biển cho chiếc xe của ông.Jobs đã ký một thỏa thuận với công ty cho thuê xe. Theo đó, ông sẽ luôn thay xe mới trong khoảng thời gian 6 tháng, đổi từ một chiếc xe Mercedes SL55 AMG màu bạc sang một chiếc khác giống y hệt. Như vậy lúc nào Jobs cũng lái một chiếc xe có thời hạn sử dụng ít hơn 6 tháng, và vì thế không phải gắn biển cho xe của mình.Tất nhiên có thể ông vẫn thay xe mới rất lâu trước thời hạn 6 tháng, nhưng bất kỳ một chiếc xe mà Jobs đi cũng chỉ gắn bó với ông tối đa 6 tháng mà thôi.Mặc dù có sở thích kỳ quặc như vậy nhưng Jobs lại sống trong một ngôi nhà khá khiếm tốn, trong một khu dân cư \"bình thường\" ở Palo Alto. Mặc dù là một tỷ phú nhưng ngôi nhà của Jobs không thực sự nổi bật so với các căn nhà lân cận, và đây chỉ là một khu ngoại ô mà thôi.7 nguyên tắc sống của Steve Jobs: Quý như “vàng ròng”, nhiều người biết nhưng ít ai thực hiện đúng cách để có được thành côngTheo Đinh VânTrí thức trẻTheo Trí thức trẻ Copy linkLink bài gốc Lấy linkhttps://autopro.com.vn/vi-sao-cu-6-thang-steve-jobs-lai-doi-xe-mot-lan-du-chua-he-co-mot-vet-xuoc-nho-20180813144635289.chnChia sẻTừ Khóa:thời hạn sử dụng, công ty cho thuê xe, thời gian 6 tháng, sở thích kỳ quặc, Steve JobsCÙNG CHUYÊN MỤCXem theo ngày Ngày 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Tháng Tháng 1 Tháng 2 Tháng 3 Tháng 4 Tháng 5 Tháng 6 Tháng 7 Tháng 8 Tháng 9 Tháng 10 Tháng 11 Tháng 12 Năm20212020201920182017 XEMTại sao tỷ lệ mắc ung thư ở Nhật Bản lại thấp nhất trong các quốc gia? Đó là do họ thường duy trì 4 thói quen \"nhỏ mà cực có võ\" Nổi bậtBTV 9X xinh đẹp của Chuyển động 24h: \"Danh hiệu chỉ là nhất thời, việc mình làm được gì có ích cho cộng đồng mới là quan trọng\" Nổi bậtTuổi thơ thiếu hụt tình thương, trưởng thành mắc hội chứng sợ xã hội, nữ du học sinh \"ném hết của cải\" vào bộ sưu tập búp bê có 1-0-2Dưa chuột chứa đầy tinh chất có lợi cho da nhưng cần ghi nhớ 3 điều \"cấm kỵ\" khi ăn loại quả nàyKênh Ẩm thực mẹ làm gây bất ngờ với những shot hình toàn góc ký ức ai cũng từng có, xem xong chỉ biết ngẩn người vì quá bồi hồi xúc độngNghịch lý độ tuổi 20, trải đời còn ít, nhưng phải đưa ra quá nhiều lựa chọn quan trọng: Nghề nghiệp, tình yêu, mục tiêu, cần lưu ý điều gì đây?THỜI SỰCHỨNG KHOÁNBẤT ĐỘNG SẢNDOANH NGHIỆPNGÂN HÀNGTÀI CHÍNH QUỐC TẾVĨ MÔSỐNGTHỊ TRƯỜNGDữ liệuTop 200Ban biên tập CafeFĐịa chỉ: Tầng 21 Tòa nhà Center Building. Số 1 Nguyễn Huy Tưởng, Thanh Xuân, Hà Nội.Điện thoại: 024 7309 5555 Máy lẻ 292. Fax: 024-39744082Email: info@cafef.vn | Hotline: 0926 864 344Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Thế TânLiên hệ quảng cáoHotline: 0942 86 11 33Email: doanhnghiep@admicro.vnChat với tư vấn viên© Copyright 2007 - 2021 - Công ty Cổ phần VCCorp.Giấy phép thiết lập trang thông tin điện tử tổng hợp trên mạng số 2216/GP-TTĐT do Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội cấp ngày 10 tháng 4 năm 2019.Thỏa thuận chia sẻ nội dung Chính sách bảo mậtGhi rõ nguồn \"CafeF\" khi phát hành lại thông tin từ kênh thông tin này.Trở lên trên"
