"Ведущий специалист по продажам it решений, г. Санкт-Петербург - вакансия 27468159ПоискОпубликовать резюмеОпубликовать вакансиюПоиск резюмеСтатьиВойтиРегистрацияРабота в РоссииИТ и интернетСанкт-ПетербургСанкт-ПетербургВедущий специалист по продажам it решений, г. Санкт-ПетербургВедущий специалист по продажам it решений, г. Санкт-Петербург - #27468159ПАО «МТС»Дата: 11.01.21 15:26Город: Санкт-Петербург, Санкт-ПетербургСфера деятельности: ИТ и интернетЗарплата: договорнаяТип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньЗадачи:Поиск и формирование воронки продаж потенциальных корпоративных клиентов для продажи cloud и iot; Проведение прямых продаж и переговоров с корпоративными клиентами на уровне ЛПР, ЛВПР; Выполнение личного плана продаж и плановых показателей; Выявление и формирование потребности в облачных сервисах и iot для управленческого штата корпоративных клиентов; Подготовка и согласование технико-коммерческого предложения; Проведение презентации, доведение заказчика до продажи; Участие в клиентских мероприятиях и профильных конференциях в качестве спикера и представляя интересы компании МТСЧто мы ждем от вас:Знание it продуктов будет Вашим преимуществом; Опыт кросс-функционального взаимодействия с различными подразделениями; Опыт работы в телекоме или it-сфере от 1 года; Понимание нынешней ситуации на рынке IT (тренды, конкуренты, технологии); Навыки эффективного общения, умение установить деловые отношения;Что мы предлагаем вам:Официальное оформление по ТК РФ с первого рабочего дня; Стабильную, полностью официальную заработную плату; Четкую систему мотивации: оклад + премия; Работу в комфортном офисе с дружелюбными коллегами; График 5/2 (выходные: суббота, воскресенье); Предоставление ДМС; Реальные возможности карьерного роста!Официальное трудоустройствоКонтактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Хочешь работать, не выходя из дома?Свежие вакансии удаленной работы и простое размещение резюме!ПОДРОБНЕЕ© 2021 JobLocatorКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности"
