"Продавец (Лесной пр., 32) - вакансия 27467103ПоискОпубликовать резюмеОпубликовать вакансиюПоиск резюмеСтатьиВойтиРегистрацияРабота в РоссииРозничная торговляСанкт-ПетербургСанкт-ПетербургПродавец (Лесной пр., 32)Продавец (Лесной пр., 32) - #27467103ООО РеалЪ ТДДата: 11.01.21 14:14Город: Санкт-Петербург, Санкт-ПетербургСфера деятельности: Розничная торговляЗарплата: от 28 000 руб.Тип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньСеть магазинов \"РеалЪ\" приглашает на работу: Должностные обязанности: - Работа с товаром (ротация товара, отслеживание сроков годности, смена ценников); - Обслуживание покупателей (знание ассортиментной группы и специфики товара, консультирование покупателей); - Вакансия открыта в разных отделах: овощи / кондитерские изделия/ молочный отдел/ бакалея /гастрономический отдел. Требования: - Ответственность, внимательность; - Опыт работы продавцом будет Вашим преимуществом; - Желательно наличие санитарной книжки. Условия: - Официальное оформление по ТК РФ, оплата отпусков и больничных листов; - График работы 2/2 или 3/3 по 12 часов; - Высокий уровень заработной платы + премии по итогам работы; - Возможность профессионального и карьерного роста; - Корпоративные мероприятия и конкурсы для сотрудников. - Вакансии открыты в разных районах города, место работы подбирается индивидуально; - Вакансия открыта в разных отделах: овощи / кондитерские изделия/ молочный отдел/ и другиеОфициальное трудоустройствоКонтактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Хочешь работать, не выходя из дома?Свежие вакансии удаленной работы и простое размещение резюме!ПОДРОБНЕЕ© 2021 JobLocatorКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности"
