"Контролёр отдела по работе с актами разногласий - вакансия 27467378ПоискОпубликовать резюмеОпубликовать вакансиюПоиск резюмеСтатьиВойтиРегистрацияРабота в РоссииБухгалтерия и финансыТульская областьТулаКонтролёр отдела по работе с актами разногласийКонтролёр отдела по работе с актами разногласий - #27467378ПерекрестокДата: 11.01.21 14:37Город: Тула, Тульская областьСфера деятельности: Бухгалтерия и финансыЗарплата: от 37 000 руб. до 37 000 руб.Тип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньОбязанности:• Сбор доказательной базы в рамках проведения служебного расследования, формирование комплекта документов• Контроль и подготовка документов по согласованным Актам разногласий для передачи в бухгалтерию, СБ РЦ• подготовка комплекта документов на проведение и участие в локальных инвентаризациях на РЦ• Организация и участие в контроле правильности комплектации паллет• Ведение отчётностиТребования:• образование не ниже среднего профессионального• опыт работы от 1 года желателен• уверенный пользователь ПК• владение пакетом MS Office, Excel, SAP ER2 (желательно)• внимательность, ответственность, гибкость• понимание влияния результата своей деятельности на другие бизнес-процессы на РЦУсловия:• Работа на складе с инновационными технологиями• Официальная \"белая\" заработная плата, выплата 2 раза в месяц• Оплата отпусков и больничных листов• Возможность карьерного роста• Корпоративные подарки и награды• Новогодние подарки детям сотрудников КомпанииКорпоративные мероприятия и конкурсы с ценными памятными подарками• Бесплатное питание• Обучение в процессе работы• Помощь в оформлении медицинской книжки• Корпоративный транспорт из г. Бронницы, Серпухов, Чехов, Егорьевск, Воскресенск, Тула, Узловая, Алексин, Ясногорск, п. Быково (Московская область)• Сменный график работы 1/3 или 2/2• Место работы: Московская область, Раменский район, с. Софьино, Логопарк, РЦ \"Перекрёсток\"Контактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Ищешь работу на дому?Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!ПОДПИСАТЬСЯ© 2021 JobLocatorКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности"
