"Экономика | Jobs.org.uaJobs.org.uaРусский УкраїнськаЛогин ПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансийДобавить вакансиюПоиск резюмеДобавить резюмеНовостиПомощьКонтактыЭкономикаКак использовать калькулятор растаможки автомобилей из США?25.01.2021 | Автор: jobs | Рубрики: ЭкономикаАвтомобили из США – популярное приобретение в Украине. Это экономически выгодно: дешевле аналогов на внутреннем рынке, отличное состояние авто и сравнительно небольшой срок эксплуатации на хороших дорогах. Но перед покупкой хотелось бы знать, какие расходы предвидятся, чтобы в дальнейшем нас не удивили неприятные финансовые сюрпризы. Как подготовиться к покупке и узнать предварительную стоимость со всеми... читать далее »нет комментариевЛицензия на торговлю лекарствами25.01.2021 | Автор: jobs | Рубрики: ЭкономикаПродажа лекарственных препаратов — едва ли не самая прибыльная сфера бизнеса, поскольку спрос на них всегда стабильно высок и болеть люди не перестают практически никогда. Но для успешной деятельности в этом направлении необходимо выполнить ряд требований, которые предъявляются к аптечным заведениям на территории Украины, а также получить специальную лицензию, разрешающую осуществлять этот вид деятельности. Порядок... читать далее »нет комментариевЧто такое CFD и как с этим работать20.01.2021 | Автор: jobs | Рубрики: ЭкономикаКонтракт на разницу, или CFD – именно такое значение этой аббревиатуры используется в финансовом мире. Заключенный договор будет активен после закрытия сделки, положительный результат выплачивает продавец, а отрицательный – покупатель. В условиях данного контракта также оговаривается время, за которое будет определяться эта разница. Чем отличается от акций Формально CFD не является сделкой,... читать далее »нет комментариевСпособ формирования цены на биржевые котировки в условиях среднего и долгосрочного рынка27.12.2020 | Автор: jobs | Рубрики: ЭкономикаСпособ формирования цены на биржевые котировки в условиях среднего и долгосрочного рынка Торговая биржа «Украинская энергетическая биржа» осуществляет деятельность по поведению открытых торгов на разнообразные энергоресурсы. При этом, участниками аукциона может каждый желающий, а сам процесс проведения торгов проходит прозрачно при регулярном наблюдении общественности. Еще несколько лет назад продажа проходила сложный порядок, где необходимо было... читать далее »нет комментариевБизнес на дачном участке: топ-4 лучших семян овощных культур для выращивания на продажу25.12.2020 | Автор: jobs | Рубрики: ЭкономикаЕсли вы ищете самые выгодные овощные культуры для выращивания на продажу или для собственного потребления, то самое время отправится в магазин, чтобы купить оптом от производителя семена овощей из этого списка. Зелёный лук Эта культура удобна в выращивании, не займет много места, а огородник всегда может ожидать высоких урожаев. На 3-метровом ряду можно разместить около... читать далее »нет комментариевГде можно выгодно обменять криптовалюту: использование надежного обменника Exchanger1.com17.12.2020 | Автор: jobs | Рубрики: ЭкономикаПользователи интернета активно применяют при расчетах в сети различные типы цифровой валюты. Кроме оплаты за товары и услуги, криптовалюта используется в качестве надежного вложения свободных средств. Каждый пользователь сети может заработать на разнице курсов. Извлечь дополнительную прибыль из сделок с криптовалютой можно с помощью сервиса Exchanger1.com. Это надежный и безопасный обменник. На сайте доступен круглосуточный... читать далее »нет комментариевПреимущества строительства быстровозводимых складов13.11.2020 | Автор: jobs | Рубрики: ЭкономикаЛюбой успешный бизнес, работающий с широким ассортиментом товаров, рано или поздно потребует расширения в виде дополнительных складских помещений для длительного хранения. Быстровозводимые склады в этом случае становятся оптимальным решением. С помощью применению современной каркасной технологии можно за 2-4 недели построить надежный склад, по своим характеристикам не уступающий помещению из кирпича. После строительства склад сдается в... читать далее »нет комментариевРеклама на бордах05.10.2020 | Автор: jobs | Рубрики: ЭкономикаРеклама на бордах – эффективное продвижение бизнеса Чтобы бизнес приносил желаемый доход, важно его качественное продвижение. Одним из оптимальных вариантов является реклама на бордах. С ее помощью можно продвигать различные виды товаров – дорогие автомобили или смартфоны, продовольственные товары, услуги маникюра или клининга, брендовую одежду и т. д. Главное – правильно подготовить макет, привлекающий внимание... читать далее »нет комментариевБухгалтерские курсы онлайн26.09.2020 | Автор: jobs | Рубрики: ЭкономикаЛюбой предприниматель должен стараться быть максимально успешным. В настоящее время успешность проявляется в том, как он действует в нестандартных ситуациях. Для максимально грамотного ведения бизнеса необходимо иметь понимание законов вместе с остальными нюансами налогообложения. Получается, что без получения дополнительных новых знаний просто не обойтись. помимо этого, было бы здорово тщательно изучить бух.учет. Причем в наше... читать далее »нет комментариевКак организовать упрощенную закупку. Лайфхаки.14.09.2020 | Автор: jobs | Рубрики: ЭкономикаПонятие упрощенной закупки появилось в апреле 2020 года, вместе с новой редакцией Закона «О публичных закупках» (далее — Закон). Согласно ему, упрощенной считается государственная закупка, стоимость которой равна или превышает сумму 50 000 гривен, а также меньше, чем указанная в Законе сумма (п.п. 1 и 2 ч.1 ст. 3). Проведение упрощенной закупки подобно организации допороговой... читать далее »нет комментариевСтраница 1 из 3123»РубрикиКарьераНовостиНовости сайтаПоиск работыРынок трудаСтатьиЭкономикаАрхивыЯнварь 2021Декабрь 2020Ноябрь 2020Октябрь 2020Сентябрь 2020Август 2020Июль 2020Июнь 2020Май 2020Апрель 2020Март 2020Февраль 2020Январь 2020Декабрь 2019Ноябрь 2019Октябрь 2019Сентябрь 2019Август 2019Июль 2019Июнь 2019Май 2019Апрель 2019Март 2019Февраль 2019Январь 2019Декабрь 2018Ноябрь 2018Октябрь 2018Октябрь 2017Сентябрь 2017Июль 2017Июнь 2017Май 2017Апрель 2017Февраль 2017Январь 2017Декабрь 2016Ноябрь 2016Октябрь 2016Сентябрь 2016Август 2016Январь 2016Декабрь 2015Сентябрь 2015Июнь 2015Март 2015© 2014-2021 Jobs.org.ua"
