"デイサービスでの看護師パート求人！施設内託児所あり！駅徒歩10分の立地です！｜静岡県伊東市 | ふじのくに静岡看護求人ナビ静岡県内（浜松・静岡・富士・沼津他）の看護求人情報とお役立ち情報を満載 「ふじのくに静岡看護求人ナビ」description 最近見た求人メニュートップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内プライバシーポリシーお問い合わせサイトマップデイサービスでの看護師パート求人！施設内託児所あり！駅徒歩10分の立地です！｜静岡県伊東市ふじのくに静岡看護求人ナビTOP › 求人 › デイサービスでの看護師パート求人！施設内託児所あり！駅徒歩10分の立地です！｜静岡県伊東市	2021.01.25更新パート・アルバイト	保育園・託児所保育託児所・学童補助無料資格取得制度子育てサポート制度介護サポート制度駐車場社会保険完備交通費支給退職金あり健康保険労災保険雇用保険厚生年金駐車場無料保育園日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み土日祝のみ短時間・扶養内週3日以内OK曜日時間相談OK利用者20名程度のデイサービス！希少なパート求人です！週4日程度、時間相談可能！静岡県東部、伊東市、特別養護老人ホーム、デイサービス、看護師の求人です。当法人では平成26年11月1日に特別養護老人ホームが伊東市吉田にオープンしました。館内にはウェルカムピクチャーをはじめ随所に絵画が飾られ来訪者の目を飽きさせません。館内に展示された絵は実に130点以上（全居室の入口に飾られたアートボード含む）であり、まるで小さな美術館のようです。各階には喫茶コーナーも用意され、セミパブリックスペースも充実しています。また隣接ユニットの入居者様が相互に使える談話スペースも確保されています。2020年10月に新施設がオープン！特別養護老人ホーム、デイサービスの新スタッフを募集します。一緒に新施設を盛り上げていきましょう！主婦活躍中WワークOK施設経験あり賞与あり(年2以上）昇給あり託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり正社員登用ありオープニング施設見学OK駅チカ車バイク通勤OKこだわりポイント！募集要項雇用形態パート給与時給 1,400円 ～ 1,800円待遇雇用保険,健康保険,労災保険,制服貸与,職員駐車場福利厚生社会保険完備交通費支給健康保険労災保険雇用保険厚生年金職種正看護師 2020年10月オープン、デイサービスでのお仕事仕事内容業務内容は、利用者の健康状態のチェックです。看護師が入浴や運動、レクリエーションの参加が可能かどうかを判断します。ご利用者様の小さな異変を見逃さず、前回のご利用時との変化等記録を取ります。血糖測定やインシュリン注射を行う・軟膏塗り・点眼、服薬の指導や補助・爪切りや傷の処置を行うといった内容も状況によりあります。その他、ほかの職種の仕事を手伝うことも多くあります。求める人材正看護師勤務時間8時30分～17時30分週4日程度※就業日数、時間等の相談可休日・休暇シフト制　応相談採用担当者より	仕事内容特養伊豆の瞳に隣接する新施設『伊豆の瞳プラス』でのお仕事です。2階建て多床室６０床での看護師業務。隣接する伊豆の瞳は入所定員100名の特養です。仕事のやりがい託児所も完備しているためお子さんが小さくても安心して働ける環境！65歳での定年も魅力です！車の運転が苦手な方も公共交通機関を利用して安心して通勤出来ます。自然に囲まれた環境と安心して働ける職場で経験を活かしてください！所在地・アクセス施設形態デイサービス施設名特別養護老人ホーム 伊豆の瞳プラス所在地静岡県伊東市吉田821ｰ19	応募方法応募方法この求人に応募する』ボタンより登録をお願いします。エントリーは1分程度の簡単な入力です。または、直接お電話をいただいても構いません。ご応募いただいた後は、専門のキャリアアドバイザーよりご連絡いたします。また、応募以外でも聞きたいことやご相談などがあればお気軽にお問い合わせください。『お問い合わせ先』TEL： 0120-007-323　ふじのくに静岡看護求人ナビ応募受付後の連絡担当者からお電話かメールにてご連絡致します。選考プロセス【１】下記エントリーフォームからご応募下さい▼【２】専任コンサルタントからご連絡致します▼【３】面談 お顔合わせ▼【４】就業場所へ入職※WEBによる応募、面談も受け付けております※面談日・入職日はご相談に応じます※現在、在職中の方もお気軽にご応募ください！ 面談時間相談可コンサルタントから一言「 ふじのくに静岡看護求人ナビ」は静岡県内の介護に特化した就職・転職サポートサイトです。静岡県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、お仕事をご紹介します。その後の面談調整や条件交渉まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！ご覧いただいたこちらのお仕事以外にも、非公開求人など掲載していない求人情報もございますので、まずは下記の「WEBエントリー」よりご応募ください。もちろんお電話でのご応募・ご相談も承っておりますので、お気軽にご連絡下さい。お問い合わせ番号0120-007-323n3204 この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---資格---施設形態---福利厚生---雇用形態---給与---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内介護施設の施設長（准看護師）｜静岡県静岡市駿･･･時給	1,850円	～ 1,900円	【派遣期間】[平日：時給1850円、土日祝：時給1900、交通費支給] 月給	360,000円	～ 500,000円	【※正社員就業時】※能力・経験により優遇 静岡市駿河区【紹介予定派遣⇒パート】デイサービス、サービ･･･時給	1,800円	～ 1,900円	【派遣期間】[平日：時給1800円、土日祝：時給1900、交通費支給] 時給	1,400円	～ 【※パート就業時】 静岡市葵区福利厚生充実！ブランクのある方、やる気のある･･･時給	309,000円	～ 329,000円	※資格手当あり 焼津市0120-007-323	受付時間 / 8:30～17:30（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？flagこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますNEW!【正社員】年間休日122日！残業ほぼ無し！ 自然に囲まれた環境で落ち着いて仕事をしてみませんか？｜静岡県藤枝市藤枝市	place就業時間A：8時30分〜17時30分 就業時間B：9時00分〜18時00分 ローテーションによる	watch_later月給	246,180円	～ 275,440円	※内訳 ・基本給：223,800円〜250,400円 ・特殊勤務手当手当22,380円〜25,040円 ※その他の手当等付記事項 ・特別処遇改善手当：3,500円 ・住宅手当：27,000円(上限) ・オンコール手当：2,000円/回(月6～8回程度) ・扶養手当：有り ・賞与有り：年2回,計4,15ヶ月(前年度実績) attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒正社員】年間休日122日！残業ほぼ無し！ プライベートの両立を図りたい方にお勧め！｜静岡県藤枝･･･藤枝市	place就業時間A：8時30分〜17時30分 就業時間B：9時00分〜18時00分 ローテーションによる	watch_later時給	1,850円	～ 1,900円	【派遣期間】[平日：時給1850円、土日祝：時給1900、交通費支給] 月給	246,180円	～ 275,440円	【※正社員就業時】 ※内訳 ・基本給：223,800円〜250,400円 ・特殊勤務手当手当22,380円〜25,040円 ※その他の手当等付記事項 ・特別処遇改善手当：3,500円 ・住宅手当：27,000円(上限) ・オンコール手当：2,000円/回(月6～8回程度) ・扶養手当：有り ・賞与有り：年2回,計4,15ヶ月(前年度実績) attach_moneyNEW!【派遣】残業ほぼ無し！ オンコール無しも可能！ 週3日から応募可能！｜静岡県藤枝市藤枝市	place就業時間A：8時30分〜17時30分 就業時間B：9時00分〜18時00分 ローテーションによる	watch_later時給	1,850円	～ 1,900円	[平日：時給1850円、土日祝：時給1900、交通費支給] attach_moneyNEW!【正社員】年間休日122日！残業ほぼ無し！ 自然に囲まれた環境で落ち着いて仕事をしてみませんか？｜静岡県藤枝市藤枝市	place就業時間A：8時30分〜17時30分 就業時間B：9時00分〜18時00分 ローテーションによる	watch_later月給	246,180円	～ 275,440円	※内訳 ・基本給：223,800円〜250,400円 ・特殊勤務手当手当22,380円〜25,040円 ※その他の手当等付記事項 ・特別処遇改善手当：3,500円 ・住宅手当：27,000円(上限) ・オンコール手当：2,000円/回(月6～8回程度) ・扶養手当：有り ・賞与有り：年2回,計4,15ヶ月(前年度実績) attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒正社員】年間休日122日！残業ほぼ無し！ プライベートの両立を図りたい方にお勧め！｜静岡県藤枝･･･藤枝市	place就業時間A：8時30分〜17時30分 就業時間B：9時00分〜18時00分 ローテーションによる	watch_later時給	1,950円	～ 2,000円	【派遣期間】[平日：時給1950円、土日祝：時給2000、交通費支給] 月給	246,180円	～ 275,440円	【※正社員就業時】 ※内訳 ・基本給：223,800円〜250,400円 ・特殊勤務手当手当22,380円〜25,040円 ※その他の手当等付記事項 ・特別処遇改善手当：3,500円 ・住宅手当：27,000円(上限) ・オンコール手当：2,000円/回(月6～8回程度) ・扶養手当：有り ・賞与有り：年2回,計4,15ヶ月(前年度実績) attach_moneyNEW!【派遣】残業ほぼ無し！ オンコール無しも可能！ 週3日から応募可能！｜静岡県藤枝市藤枝市	place就業時間A：8時30分〜17時30分 就業時間B：9時00分〜18時00分 ローテーションによる	watch_later時給	1,950円	～ 2,000円	[平日：時給1950円、土日祝：時給2000、交通費支給] attach_moneyNEW!【パート】介護老人保健施設でのお仕事です｜静岡県静岡市駿河区静岡市駿河区	placeA）08：30～17：30	watch_later時給	1,400円	～ 経験考慮 attach_moneyNEW!【正社員】介護老人保健施設でのお仕事です｜静岡県静岡市駿河区静岡市駿河区	placeA）08：30～17：30　B）17：00～翌09：00	watch_later月給	224,000円	～ 272,000円	夜勤手当別途支給 attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒パート】介護老人保健施設でのお仕事です｜静岡県静岡市駿河区静岡市駿河区	placeA）08：30～17：30	watch_later時給	1,950円	～ 2,000円	【派遣期間】[平日：時給1950円、土日祝：時給2000、交通費支給] 時給	1,400円	～ 【※パート就業時】経験考慮 attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒正社員】介護老人保健施設でのお仕事です｜静岡県静岡市駿河区静岡市駿河区	placeA）08：30～17：30　B）17：00～翌09：00	watch_later時給	1,950円	～ 2,000円	【派遣期間】[平日：時給1950円、土日祝：時給2000、交通費支給] 月給	224,000円	～ 272,000円	【※正社員就業時】夜勤手当別途支給 attach_moneyおすすめ求人をもっと見る希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア資格施設形態福利厚生雇用形態こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください浜松エリア	浜松市中区	 浜松市東区	 浜松市西区	 浜松市南区	 浜松市北区	 浜松市浜北区	 浜松市天竜区	 湖西市	磐田・袋井・掛川・菊川・御前崎エリア	磐田市	 袋井市	 周智郡	 掛川市	 御前崎市	 菊川市	 牧之原市	藤枝・島田・焼津エリア	藤枝市	 島田市	 焼津市	 榛原郡	静岡エリア	静岡市葵区	 静岡市駿河区	 静岡市清水区	富士・御殿場エリア	富士市	 富士宮市	 御殿場市	 裾野市	 駿東郡	沼津・三島・伊豆エリア	伊豆市	 伊豆の国市	 熱海市	 三島市	 沼津市	 田方郡	 賀茂郡	 伊東市	 下田市	 東伊豆町	 函南町	その他	神奈川	南足柄市	看護師 准看護師 保健師 助産師 その他保育園・託児所 保育託児所・学童補助 無料資格取得制度 子育てサポート制度 介護サポート制度 駐車場 社会保険完備 交通費支給 退職金あり 健康保険 労災保険 雇用保険 厚生年金 駐車場無料 保育園正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員 紹介予定派遣社員 パート 派遣病院 クリニック デイサービス 訪問看護 訪問入浴 有料老人ホーム 特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 サービス付高齢者向け住宅 ケアハウス 健診センター 保育園・幼稚園 企業・学校 単発・イベントその他 看護小規模多機能 障害者施設 ショートステイ 小規模多機能 小規模多機能型居宅 保育園 小規模多機能・複合施設 サービス付き高齢者向け住宅 介護付有料老人ホーム グループホーム 通所リハビリ 居宅介護支援事業所 介護療養型医療施設 放課後等デイサービス 訪問リハビリ 地域包括支援センター働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 土日祝のみ 短時間・扶養内 週3日以内OK 曜日時間相談OK○○な方歓迎！主婦活躍中 WワークOK 施設経験あり待遇賞与あり(年2以上） 昇給あり 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 正社員登用あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 駅チカ 車バイク通勤OK60歳以上歓迎経験者歓迎未経験歓迎資格不問50代･60代ＯＫ保育園時給1300円以上給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード1,547件該当検索するすべてクリアarrow_right_alt静岡県で看護の求人情報（パート・正社員）を探すなら「ふじのくに静岡看護求人ナビ」「ふじのくに静岡看護求人ナビ」では、静岡県で看護の求人情報を多数掲載中。未経験でも安心のお仕事や、扶養内OKのお仕事など、女性がチャレンジしやすい、働きやすい求人をご紹介しています。エリア、職種、雇用形態（正社員・パート）、勤務時間などの詳細な検索条件から、あなたのご希望にぴったりのお仕事がきっと見つかります！また、無料でお仕事のご相談もお受けいたします。面接対策や履歴書の書き方など、転職・就職に関わるお悩みやご不安をお聞かせください。専任のキャリアコンサルタントがしっかりとサポートいたします。「ふじのくに静岡看護求人ナビ」は、あなたの働きたい気持ちを応援しています！！エリアから静岡県の看護職求人を探す浜松市中区浜松市東区浜松市西区浜松市南区浜松市北区浜松市浜北区浜松市天竜区湖西市磐田市袋井市周智郡掛川市御前崎市菊川市牧之原市藤枝市島田市焼津市榛原郡静岡市葵区静岡市駿河区静岡市清水区富士市富士宮市御殿場市裾野市駿東郡伊豆市伊豆の国市熱海市三島市沼津市田方郡賀茂郡伊東市下田市東伊豆町函南町その他神奈川南足柄市資格から静岡県の看護職求人を探す看護師准看護師保健師助産師その他SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内プライバシーポリシーお問い合わせサイトマップCopyright© Akutagawa HRM., All Rights Reserved."
