生产经理或厂长-玻璃人才信息-中国玻璃信息网用户名: 密码： 识别码：玻璃搜索： 供应信息 求购信息 产品总汇 玻璃企业 玻璃新闻 工作机会 玻璃人才 技术文章 玻璃新品热门关键词：防火玻璃 玻璃 请输入关键字 钢化玻璃 玻璃 玻璃瓶 碎玻璃 蒙砂粉 浮法玻璃 美工 高温玻璃 钢化 中空玻璃首页供求信息产品展示企业搜索行业资讯人才交流技术交流新品推荐展会信息广告服务标准法规网上调查您现在的位置是：首页>>人才交流>>求职信息欲求职位：生产经理或厂长要求薪金：12000性 别：男年 龄：44毕业学校：职高学 历：中专婚姻状况：已婚外语水平：计算机水平：一般欲供职地点：全国籍 贯：四川有 效 期：本信息在 2019-02-22 日前有效求职描述：生产建筑玻璃的工厂拥有·夹胶·中空·钢化···的管理工作不诚者勿扰、不重视管理工作的勿扰。个人简历：从事玻璃行业二十余年，实战和理论都比较精湛，实战技术冷加工，钢化，夹胶，中空，全能独挡一面，理论（参加过强制性3C认证学习，并能独立接待上级审核，学习过ISO9001-2000.学习过李践老师的盈利模式。等）会使用ERP系统。 工作认真，负责，有较强的执行力， 用数据管理，用行动证明能力17713688569该信息发布于2019-02-15日，已被查看19470次 收藏该信息您需要 登录 以后才能发送面试通知，如果您还不是本站的会员，请您点 免费注册您需要 登录 以后才能查看联系方式中国玻璃信息网 (http://www.boli.cn) Copyright (C) 2000-2021. All Rights Reserved咨询电话：0335-5316655 传真:0335-8066305 E-mail:support@boli.cn(如果您给我们发信，请在邮件主题中包含“玻璃”两个字，否则会收不到）中华人民共和国增值电信业务经营许可证编号：冀B2-20040063本站法律顾问：张一明 执业证号：031006119057
