"KATALOG ZAWODÓW | EUROJOB-ViadrinaDEPLMenuKATALOG ZAWODÓWZawody A - ZUznanie kwalifikacjiORIENTACJA ZAWODOWANowy instrumentEDUKACJAPARTNERZYAktualnościKontaktBudowa i obsługa serwisowa pojazdów mechanicznych (11)Blacharz samochodowy (PL)Elektromechanik pojazdów samochodowych (PL)Lakiernik samochodowy (PL)Mechanik budowy karoserii i pojazdów, specjalność: technika budowy karoserii (DE)Mechanik motocyklowy (PL)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika motocyklowa (DE)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika rowerowa (DE)Mechanik pojazdów samochodowych (PL)Mechanik, specjalność: technika maszyn rolniczych i budowlanych (DE)Mechatronik poj. mechanicznych, specj.: technika samochodów osobowych (DE)Technik pojazdów samochodowych (PL)Budownictwo (56)Architektura i urbanistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Betoniarz-zbrojarz (PL)Betoniarz–zbrojarz (DE)Blacharz (PL)Budownictwo (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Dekarz (DE)Dekarz (PL)Glazurnik (PL)Glazurnik – płytkarz (DE)Inżynieria budowlana (licencjat) (DE)Kamieniarz (PL)Kamieniarz i rzeźbiarz w kamieniu (DE)Kreślarz technicznych rysunków budowlanych (DE)Malarz lakiernik ze specjalnością roboty wykończeniowe i remonty (DE)Malarz – monter powłok w budynkach i obiektach budowlanych (DE)Mechanik instalacji i urządzeń techniki sanitarnej, grzewczej i klimatyzacyjnej (DE)Monter budownictwa drogowego (DE)Monter budownictwa wodnego (PL)Monter elewacji (DE)Monter izolacji budowlanych (PL)Monter konstrukcji budowlanych (PL)Monter nawierzchni kolejowej (PL)Monter okładzin podłogowych (DE)Monter palenisk i kominów przemysłowych (DE)Monter rusztowań (DE)Monter rusztowań (PL)Monter sieci i instalacji sanitarnych (PL)Monter sieci kanalizacyjnych (DE)Monter stolarki budowlanej (PL)Monter zabudowy i robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Murarz (DE)Murarz-tynkarz (PL)Operator dźwigu budowlanego (PL)Operator koparki jednonaczyniowej (PL)Operator koparko-ładowarki (PL)Operator maszyn i urządzeń do robót ziemnych i drogowych (PL)Operator sprzętu budowlanego (DE)Operator żurawia samojezdnego (PL)Operator żurawia wieżowego (PL)Parkieciarz (DE)Posadzkarz (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja drewna (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja obiektów budowlanych (DE)Technik budownictwa (PL)Technik budownictwa kolejowego (PL)Technik budownictwa wodnego (PL)Technik budowy dróg (PL)Technik chłodnictwa i klimatyzacji (PL)Technik gazownictwa (PL)Technik geodeta (PL)Technik inżynierii sanitarnej (PL)Technik renowacji elementów architektury (PL)Technik robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Wykwalifikowany robotnik budowlany (DE)Zdun (PL)Zdun – monter systemów ogrzewania powietrznego (DE)Elektronika / elektrotechnika / mechatronika (31)Automatyk (PL)Elektromechanik (PL)Elektronik (PL)Elektronik systemowy (DE)Elektronik urządzeń przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: informacyjna technika biurowa i domowa (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura energetyczna i techniczna budynków (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura techniczna budynków i obiektów przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: maszyny i układy napędowe (DE)Elektronik, specjalność: technika automatyzacji (DE)Elektronik, specjalność: technika informatyczna i telekomunikacyjna (DE)Elektronik, specjalność: urządzenia i systemy (DE)Elektronika i telekomunikacja (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Elektryk (PL)Elektryk przemysłowy, specjalność: urządzenia przemysłowe (DE)Mechatronik (DE)Mechatronik (PL)Mistrz elektrotechniki w rzemiośle (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: elektrotechnika (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: mechatronika (DE)Monter urządzeń elektrycznych (DE)Technik automatyk (PL)Technik awionik (PL)Technik elektroenergetyk transportu szynowego (PL)Technik elektronik (PL)Technik elektryk (PL)Technik energetyk (PL)Technik mechatronik (PL)Technik urządzeń dźwigowych (PL)Technik urządzeń i systemów energetyki odnawialnej (PL)Wykwalifikowany pracownik procesów mikrotechnologicznych (DE)Gospodarka żywnościowa, przemysł spożywczy (13)Biotechnologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Cukiernik (DE)Cukiernik (PL)Mistrz rzemiosła cukierniczego (DE)Mistrz rzemiosła piekarniczego (DE)Operator maszyn i urządzeń przemysłu spożywczego (PL)Piekarz (PL)Piekarz (DE)Przetwórca mięsa (PL)Przetwórca ryb (PL)Rzeźnik (DE)Technik przetwórstwa mleczarskiego (PL)Technik technologii żywności (PL)Gospodarka, zarządzanie, administracja (45)Administracja (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ekonomia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Finanse i rachunkowość (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Gospodarka i prawo (licencjat) (DE)Handlowiec – specjalista bankowości (DE)Handlowiec – specjalista branży nieruchomości (DE)Handlowiec – specjalista branży przemysłowej (DE)Handlowiec – specjalista komunikacji marketingowej (DE)Handlowiec – specjalista usług personalnych (DE)Handlowiec – specjalista zarządzania biurem (DE)Księgowy bilansowy z egzaminem wewnętrznym (DE)Management regionalny (licencjat) (DE)Międzynarodowe zarządzanie w biznesie (licencjat) (DE)Prawo niemieckie i polskie (licencjat) (DE)Specjalista – ekonomista ds. technicznych z egzaminem wewnętrznym (DE)Specjalista – ekonomista z egzaminem wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. gospodarczych z egz. wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. usług personalnych z egz. wewnętrznym (DE)Technik administracji (PL)Technik archiwista (PL)Technik bezpieczeństwa i higieny pracy (PL)Technik ekonomista (PL)Technik prac biurowych (PL)Technik rachunkowości (PL)Technik reklamy (PL)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja federalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja komunalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja kościelna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja krajów związkowych (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: org. rzemiosła i izby przemysłowo-handlowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – górnicze ub. społ. (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ogólne ub. chorobowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. emerytalne (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. wypadkowe (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. marketingu (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. organizacji biura i projektów (DE)Wykwalifikowany pracownik biur podatkowych (DE)Wykwalifikowany pracownik biurowy sądownictwa (DE)Wykwalifikowany pracownik d.s. komunikacji biurowej (DE)Wykwalifikowany pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – rolnicze ub. społ. (DE)Wykwalifikowany pracownik kancelarii adwokackich (DE)Zarządzanie (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Zarządzanie i inżynieria produkcji (licencjat) (DE)Zarządzanie i inżynieria produkcji (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Zarządzanie międzynarodowe (licencjat) (DE)Hotelarstwo i gastronomia (33)Asystent kierownictwa w branży hotelarskiej (DE)Barista (PL)Barman (barkeeper) (DE)Barman (barkeeper) (PL)Handlowiec - specjalista branży hotelarskiej (DE)Handlowiec – specjalista organizacji imprez (DE)Handlowiec – specjalista turystyki w dz. wyjazdów prywatnych i służbowych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie przewozów lotniczych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie turystyki i organizacji czasu wolnego (DE)Kelner (PL)Kucharz (PL)Kucharz (DE)Kulturoznawstwo (licencjat) (DE)Mistrz barmański (DE)Mistrz branży hotelarskiej (DE)Pilot wycieczek (PL)Pracownik obsługi hotelowej (PL)Przewodnik turystyczny górski (PL)Przewodnik turystyczny miejski (PL)Przewodnik turystyczny terenowy (PL)Specjalista branży hotelarskiej (DE)Specjalista branży restauracyjnej (DE)Specjalista gastronomii systemowej (DE)Starszy specjalista branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Steward / stewardesa (PL)Steward / stewardesa (DE)Technik hotelarstwa (PL)Technik organizacji turystyki (PL)Technik turystyki na obszarach wiejskich (PL)Technik usług kelnerskich (PL)Technik żywienia i usług gastronomicznych (PL)Wykwalifikowany pracownik branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Wykwalifikowany pracownik kąpielisk (DE)Informatyka / technologie informacyjne – programowanie i opracowywanie / komunikacja (18)Administrator sieci informatycznej (PL)Elektronik systemów informatycznych i telekomunikacyjnych (DE)Elektronik technologii informacyjnej i systemowej (DE)Handlowiec specjalista zarządzania procesami cyfryzacji (DE)Handlowiec specjalista zarządzania systemami informatycznymi (DE)Informatyk specjalista (DE)Informatyka (licencjat) (DE)Informatyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Monter sieci i urządzeń telekomunikacyjnych (PL)Programista (PL)Programista matematyczno-techniczny (DE)Technik elektroniki i informatyki medycznej (PL)Technik informatyk (PL)Technik programista (PL)Technik szerokopasmowej komunikacji elektronicznej (PL)Technik teleinformatyk (PL)Technik telekomunikacji (PL)Technik tyfloinformatyk (PL)Komunikacja (transport) / logistyka / bezpieczeństwo (36)Asystent w branży logistycznej (DE)Handlowiec - specjalista usług spedycyjnych i logistycznych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych w ruchu lotniczym (DE)Kierowca autobusu (PL)Kierowca mechanik (PL)Kierowca serwisant (DE)Kierowca zawodowy (DE)Logistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Magazynier (PL)Magazynier-logistyk (PL)Marynarz żeglugi śródlądowej (DE)Mistrz logistyki (DE)Motorniczy tramwaju (PL)Operator wózka jezdniowego (PL)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: prowadzenie pojazdów szynowych i transport (DE)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: szlaki kolejowe (DE)Starszy specjalista w dziedzinie obrotu towarowego i logistyki (DE)Technik automatyk sterowania ruchem kolejowym (PL)Technik eksploatacji portów i terminali (PL)Technik logistyk (PL)Technik lotniskowych służb operacyjnych (PL)Technik mechanik okrętowy (PL)Technik nawigator morski (PL)Technik ochrony fizycznej osób i mienia (PL)Technik pożarnictwa (PL)Technik spedytor (PL)Technik transportu drogowego (PL)Technik transportu kolejowego (PL)Technik usług pocztowych i finansowych (PL)Technik żeglugi śródlądowej (PL)Wykwalifikowany pracownik logistyki magazynowej (DE)Wykwalifikowany pracownik logistyki portowej (DE)Wykwalifikowany pracownik magazynu (DE)Wykwalifikowany pracownik usług ekspresowych, kurierskich i pocztowych (DE)Wykwalifikowany pracownik zakładu komunikacji (DE)Mechanika i budowa maszyn (61)Budowa maszyn (licencjat) (DE)Grawer (DE)Górnik eksploatacji otworowej (PL)Górnik eksploatacji podziemnej (PL)Górnik maszynista (DE)Górnik odkrywkowej eksploatacji złóż (PL)Górnik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Kowal (PL)Mechanik - monter produkcji przemysłowej (DE)Mechanik instalacji przemysłowych (DE)Mechanik konstrukcji metalowych (DE)Mechanik narzędziowy (DE)Mechanik obróbki skrawaniem (DE)Mechanik precyzyjny (PL)Mechanik precyzyjny (DE)Mechanik przemysłowy (DE)Mechanik sprzętu latającego, specjalność: technika produkcyjna (DE)Mechanik – monter maszyn i urządzeń (PL)Mechanika i budowa maszyn (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Metaloplastyk (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: przemysł metalowy (DE)Modelarz odlewniczy (PL)Monter izolacji przemysłowych (PL)Monter jachtów i łodzi (PL)Monter kadłubów jednostek pływających (PL)Monter systemów rurociągowych (PL)Operator maszyn i instalacji przemysłowych (DE)Operator maszyn i urządzeń odlewniczych (PL)Operator maszyn i urządzeń przemysłu metalurgicznego (PL)Operator maszyn i urządzeń przeróbczych (PL)Operator obrabiarek skrawających (PL)Operator suwnicy (PL)Optyk-mechanik (PL)Technik budowy jednostek pływających (PL)Technik górnictwa odkrywkowego (PL)Technik górnictwa otworowego (PL)Technik górnictwa podziemnego (PL)Technik mechanik (PL)Technik mechanik lotniczy (PL)Technik odlewnik (PL)Technik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Technik przemysłu metalurgicznego (PL)Technik przeróbki kopalin stałych (PL)Technik wiertnik (PL)Technolog produkcji (DE)Wiertacz (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki ściekowej (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: obróbka plastyczna i produkcja drutu (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika konstrukcyjna (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika montażowa (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika obróbki skrawaniem (DE)Zegarmistrz (PL)Zegarmistrz (DE)Złotnik, specjalność: biżuteria (DE)Złotnik, specjalność: kamienie szlachetne (DE)Złotnik, specjalność: łańcuszki i bransoletki (DE)Złotnik-jubiler (PL)Ślusarz (PL)Ślusarz, specjalność: kształtowanie metali (DE)Ślusarz, specjalność: budowa pojazdów użytkowych (DE)Ślusarz, specjalność: technika konstrukcyjna (DE)Media / Poligrafia / Grafika (30)Asystent kierownika produkcji filmowej / telewizyjnej (PL)Drukarz fleksograficzny (PL)Drukarz offsetowy (PL)Fotograf (DE)Fotograf (PL)Grafik komputerowy (PL)Handlowiec – specjalista mediów audiowizualnych (DE)Handlowiec – specjalista mediów elektronicznych i drukowanych (DE)Introligator (DE)Operator procesów introligatorskich (PL)Projektant mediów audiowizualnych (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: doradztwo i planowanie (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: koncepcje i wizualizacje (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: projektowanie i technika (DE)Projektant mediów w dziedzinie fleksografii (DE)Specjalista mediów fotograficznych (DE)Technik fotografii i multimediów (PL)Technik grafiki i poligrafii cyfrowej (PL)Technik procesów drukowania (PL)Technik procesów introligatorskich (PL)Technik realizacji nagrań (PL)Technik realizacji nagłośnień (PL)Technolog mediów ze specjalnością procesy drukarskie (DE)Technolog mediów ze specjalnością sitodruk (DE)Technolog mediów, specjalność: procesy introligatorskie (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: agencja fotograficzna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: archiwum (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: biblioteka (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: dokumentacja medyczna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: informacja i dokumentacja (DE)Obróbka i przetwórstwo drewna (11)Cieśla (PL)Cieśla (DE)Koszykarz-plecionkarz (PL)Mechanik obróbki drewna (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: budowa mebli i el. wykończenia wnętrz (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: el. budowlane, opakowania drewn. i ramy (DE)Mechanik-operator maszyn do produkcji drzewnej (PL)Stolarz (PL)Stolarz (DE)Technik technologii drewna (PL)Technologia drewna (licencjat) (DE)Ochrona środowiska, Rolnictwo i leśnictwo (34)Gospodarka leśna (licencjat) (DE)Inżynieria środowiska (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Jeździec (PL)Mechanik-operator pojazdów i maszyn rolniczych (PL)Międzynarodowe zarządzanie ekosystemami leśnymi (licencjat) (DE)Ochrona środowiska (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ogrodnik (PL)Ogrodnik ze specjalnością architektura ogrodów i krajobrazu (DE)Ogrodnik ze specjalnością gospodarstwa szkółkarskie (DE)Ogrodnik ze specjalnością ogrodnictwo cmentarne (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa owoców (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin ozdobnych (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa warzyw (DE)Operator maszyn leśnych (PL)Pszczelarz (PL)Rolnictwo ekologiczne i sprzedaż (licencjat) (DE)Rolnik (DE)Rolnik (PL)Rybak śródlądowy (PL)Technik agrobiznesu (PL)Technik architektury krajobrazu (PL)Technik geolog (PL)Technik hodowca koni (PL)Technik inżynierii środowiska i melioracji (PL)Technik leśnik (PL)Technik mechanizacji rolnictwa i agrotroniki (PL)Technik ochrony środowiska (PL)Technik ogrodnik (PL)Technik pszczelarz (PL)Technik rolnik (PL)Technik rybactwa śródlądowego (PL)Technik rybołówstwa morskiego (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki wodnej (DE)Opieka i pielęgnowanie osób, wykonywanie prac domowych, praca służb socjalnych (11)Asystent osoby niepełnosprawnej (PL)Opiekun osoby starszej (PL)Opiekun osób starszych (Specjalista opiekun) (DE)Opiekun w domu pomocy społecznej (PL)Opiekun wychowawca osób nieopełnosprawnych (DE)Opiekunka dziecięca / opiekun dziecięcy (PL)Opiekunka środowiskowa (PL)Praca socjalna (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Pracownik pomocniczego personelu opieki nad osobami starszymi (DE)Specjalista gospodarstwa domowego (DE)Wychowawca (DE)Przemysł chemiczny, farmaceutyczny, papierniczy i tworzyw sztucznych (14)Chemik (DE)Inżynieria biosystemów / bioinformatyka (licencjat) (DE)Laborant chemiczny (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: tworzywa sztuczne i kauczuk (DE)Operator maszyn i urządzeń do przetwórstwa tworzyw sztucznych (PL)Operator urządzeń przemysłu ceramicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu chemicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu szklarskiego (PL)Technik analityk (PL)Technik ceramik (PL)Technik papiernictwa (PL)Technik technologii chemicznej (PL)Technik technologii szkła (PL)Technolog opakowań (DE)Przemysł tekstylny i odzieżowy (16)Garbarz skór (PL)Kaletnik (PL)Krawiec (PL)Krawiec – specjalista modelowych wyrobów tekstylnych i odzieżowych (DE)Krawiec – specjalista przeróbek odzieży (DE)Kuśnierz (PL)Obuwnik (PL)Operator maszyn w przemyśle włókienniczym (PL)Rękodzielnik wyrobów włókienniczych (PL)Szewc (DE)Technik garbarz (PL)Technik obuwnik (PL)Technik przemysłu mody (PL)Technik technologii wyrobów skórzanych (PL)Technik włókienniczych wyrobów dekoracyjnych (PL)Technik włókiennik (PL)Sprzedaż/handel und usługi (19)Florysta (DE)Florysta (PL)Handlowiec – specjalista do spraw handlu elektronicznego (DE)Handlowiec – specjalista handlu detalicznego (DE)Handlowiec – specjalista marketingu dialogowego (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel hurtowy (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel zagraniczny (DE)Kominiarz (PL)Księgarz (DE)Mistrz florystyki (DE)Sprzedawca (PL)Tapicer (PL)Technik budowy i strojenia fortepianów i pianin (PL)Technik handlowiec (PL)Technik księgarstwa (PL)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: cukiernictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: masarnictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: piekarnictwo (DE)Wykwalifikowany pracownik – monter mebli i sprzętu AGD, specjalista przeprowadzek (DE)Służba zdrowia i medycyna (56)Akustyk aparatów słuchowych (DE)Asystent stomatologiczny (DE)Asystentka stomatologiczna / asystent stomatologiczny (PL)Dietetyk (DE)Drogista (DE)Ergoterapeuta (DE)Farmaceutyczny asystent techniczny (DE)Fizjoterapeuta (DE)Handlowiec – specjalista w branży opieki zdrowotnej (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie sportu i fitness (DE)Higienistka stomatologiczna (PL)Inżynieria biomedyczna (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Inżynieria medyczna (licencjat) (DE)Lekarz dentysta (DE)Lekarz stomatolog (Stomatologia – studia jednolite, magisterskie) (PL)Logopeda (na poziomie szkoły zawodowej) (DE)Mechanik techniki ortopedycznej (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika laboratoryjna (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika radiologiczna (DE)Mistrz optyki okularowej (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: optyka (DE)Nauki pielęgniarskie (licencjat) (DE)Opiekun medyczny (PL)Optyk okularowy (DE)Ortoptysta (DE)Ortoptystka / ortoptysta (PL)Pielęgniarka / pielęgniarz pediatryczny (Specjalista opiekun) (DE)Pielęgniarstwo (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Podolog (DE)Położna / położnik (DE)Pracownik farmacji d.s. administracyjnych i handlowych (DE)Pracownik pomocniczego personelu pielęgniarskiego (DE)Pracownik technicznego personelu operacyjnego (DE)Protetyk słuchu (PL)Ratownictwo medyczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ratownik medyczny (DE)Sanitariusz ratownik (DE)Specjalista masażu i kąpieli leczniczych (DE)Specjalista opiekun (DE)Specjalista w dziedzinie działalności sportowej (DE)Starszy specjalista w służbie zdrowia i opiece społecznej (DE)Szewc ortopedyczny (DE)Technik dentystyczny (DE)Technik dentystyczny (PL)Technik elektroradialog (PL)Technik farmaceutyczny (PL)Technik masażysta (PL)Technik optyk (PL)Technik ortopeda (PL)Technik sterylizacji medycznej (PL)Technik weterynarii (PL)Terapeuta zajęciowy (PL)Wykwalifikowany pracownik personelu medycznego (DE)Wykwalifikowany pracownik personelu weterynaryjnego (DE)Wykwalifikowany pracownik w dziedzinie świadczeń zdrowotnych i socjalnych (DE)Zdrowie publiczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Usługi salonów piękności i odnowy biologicznej (6)Fryzjer (DE)Fryzjer (PL)Kosmetologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Kosmetyczka / kosmetyk (DE)Technik usług fryzjerskich (PL)Technik usług kosmetycznych (PL)Wychowanie, edukacja, doradztwo i coaching (7)Doradca zawodowy (PL)Germanistyka interkulturowa (licencjat) (DE)Instruktor praktycznej nauki zawodu (PL)Nauczyciel praktycznej nauki zawodu w systemie dualnym (DE)Pedagog – specj. kształcenia zawodowego i ustawicznego z egz. wewnętrznym (DE)Pedagogika (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Socjologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Rzeźnik w NiemczechPorównaj zawody:Blacharz samochodowy (PL)Elektromechanik pojazdów samochodowych (PL)Lakiernik samochodowy (PL)Mechanik budowy karoserii i pojazdów, specjalność: technika budowy karoserii (DE)Mechanik motocyklowy (PL)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika motocyklowa (DE)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika rowerowa (DE)Mechanik pojazdów samochodowych (PL)Mechanik, specjalność: technika maszyn rolniczych i budowlanych (DE)Mechatronik poj. mechanicznych, specj.: technika samochodów osobowych (DE)Technik pojazdów samochodowych (PL) Architektura i urbanistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Betoniarz-zbrojarz (PL)Betoniarz–zbrojarz (DE)Blacharz (PL)Budownictwo (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Dekarz (DE)Dekarz (PL)Glazurnik (PL)Glazurnik – płytkarz (DE)Inżynieria budowlana (licencjat) (DE)Kamieniarz (PL)Kamieniarz i rzeźbiarz w kamieniu (DE)Kreślarz technicznych rysunków budowlanych (DE)Malarz lakiernik ze specjalnością roboty wykończeniowe i remonty (DE)Malarz – monter powłok w budynkach i obiektach budowlanych (DE)Mechanik instalacji i urządzeń techniki sanitarnej, grzewczej i klimatyzacyjnej (DE)Monter budownictwa drogowego (DE)Monter budownictwa wodnego (PL)Monter elewacji (DE)Monter izolacji budowlanych (PL)Monter konstrukcji budowlanych (PL)Monter nawierzchni kolejowej (PL)Monter okładzin podłogowych (DE)Monter palenisk i kominów przemysłowych (DE)Monter rusztowań (DE)Monter rusztowań (PL)Monter sieci i instalacji sanitarnych (PL)Monter sieci kanalizacyjnych (DE)Monter stolarki budowlanej (PL)Monter zabudowy i robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Murarz (DE)Murarz-tynkarz (PL)Operator dźwigu budowlanego (PL)Operator koparki jednonaczyniowej (PL)Operator koparko-ładowarki (PL)Operator maszyn i urządzeń do robót ziemnych i drogowych (PL)Operator sprzętu budowlanego (DE)Operator żurawia samojezdnego (PL)Operator żurawia wieżowego (PL)Parkieciarz (DE)Posadzkarz (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja drewna (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja obiektów budowlanych (DE)Technik budownictwa (PL)Technik budownictwa kolejowego (PL)Technik budownictwa wodnego (PL)Technik budowy dróg (PL)Technik chłodnictwa i klimatyzacji (PL)Technik gazownictwa (PL)Technik geodeta (PL)Technik inżynierii sanitarnej (PL)Technik renowacji elementów architektury (PL)Technik robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Wykwalifikowany robotnik budowlany (DE)Zdun (PL)Zdun – monter systemów ogrzewania powietrznego (DE) Automatyk (PL)Elektromechanik (PL)Elektronik (PL)Elektronik systemowy (DE)Elektronik urządzeń przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: informacyjna technika biurowa i domowa (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura energetyczna i techniczna budynków (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura techniczna budynków i obiektów przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: maszyny i układy napędowe (DE)Elektronik, specjalność: technika automatyzacji (DE)Elektronik, specjalność: technika informatyczna i telekomunikacyjna (DE)Elektronik, specjalność: urządzenia i systemy (DE)Elektronika i telekomunikacja (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Elektryk (PL)Elektryk przemysłowy, specjalność: urządzenia przemysłowe (DE)Mechatronik (DE)Mechatronik (PL)Mistrz elektrotechniki w rzemiośle (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: elektrotechnika (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: mechatronika (DE)Monter urządzeń elektrycznych (DE)Technik automatyk (PL)Technik awionik (PL)Technik elektroenergetyk transportu szynowego (PL)Technik elektronik (PL)Technik elektryk (PL)Technik energetyk (PL)Technik mechatronik (PL)Technik urządzeń dźwigowych (PL)Technik urządzeń i systemów energetyki odnawialnej (PL)Wykwalifikowany pracownik procesów mikrotechnologicznych (DE) Biotechnologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Cukiernik (DE)Cukiernik (PL)Mistrz rzemiosła cukierniczego (DE)Mistrz rzemiosła piekarniczego (DE)Operator maszyn i urządzeń przemysłu spożywczego (PL)Piekarz (PL)Piekarz (DE)Przetwórca mięsa (PL)Przetwórca ryb (PL)Rzeźnik (DE)Technik przetwórstwa mleczarskiego (PL)Technik technologii żywności (PL) Administracja (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ekonomia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Finanse i rachunkowość (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Gospodarka i prawo (licencjat) (DE)Handlowiec – specjalista bankowości (DE)Handlowiec – specjalista branży nieruchomości (DE)Handlowiec – specjalista branży przemysłowej (DE)Handlowiec – specjalista komunikacji marketingowej (DE)Handlowiec – specjalista usług personalnych (DE)Handlowiec – specjalista zarządzania biurem (DE)Księgowy bilansowy z egzaminem wewnętrznym (DE)Management regionalny (licencjat) (DE)Międzynarodowe zarządzanie w biznesie (licencjat) (DE)Prawo niemieckie i polskie (licencjat) (DE)Specjalista – ekonomista ds. technicznych z egzaminem wewnętrznym (DE)Specjalista – ekonomista z egzaminem wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. gospodarczych z egz. wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. usług personalnych z egz. wewnętrznym (DE)Technik administracji (PL)Technik archiwista (PL)Technik bezpieczeństwa i higieny pracy (PL)Technik ekonomista (PL)Technik prac biurowych (PL)Technik rachunkowości (PL)Technik reklamy (PL)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja federalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja komunalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja kościelna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja krajów związkowych (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: org. rzemiosła i izby przemysłowo-handlowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – górnicze ub. społ. (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ogólne ub. chorobowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. emerytalne (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. wypadkowe (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. marketingu (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. organizacji biura i projektów (DE)Wykwalifikowany pracownik biur podatkowych (DE)Wykwalifikowany pracownik biurowy sądownictwa (DE)Wykwalifikowany pracownik d.s. komunikacji biurowej (DE)Wykwalifikowany pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – rolnicze ub. społ. (DE)Wykwalifikowany pracownik kancelarii adwokackich (DE)Zarządzanie (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Zarządzanie i inżynieria produkcji (licencjat) (DE)Zarządzanie i inżynieria produkcji (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Zarządzanie międzynarodowe (licencjat) (DE) Asystent kierownictwa w branży hotelarskiej (DE)Barista (PL)Barman (barkeeper) (DE)Barman (barkeeper) (PL)Handlowiec - specjalista branży hotelarskiej (DE)Handlowiec – specjalista organizacji imprez (DE)Handlowiec – specjalista turystyki w dz. wyjazdów prywatnych i służbowych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie przewozów lotniczych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie turystyki i organizacji czasu wolnego (DE)Kelner (PL)Kucharz (PL)Kucharz (DE)Kulturoznawstwo (licencjat) (DE)Mistrz barmański (DE)Mistrz branży hotelarskiej (DE)Pilot wycieczek (PL)Pracownik obsługi hotelowej (PL)Przewodnik turystyczny górski (PL)Przewodnik turystyczny miejski (PL)Przewodnik turystyczny terenowy (PL)Specjalista branży hotelarskiej (DE)Specjalista branży restauracyjnej (DE)Specjalista gastronomii systemowej (DE)Starszy specjalista branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Steward / stewardesa (PL)Steward / stewardesa (DE)Technik hotelarstwa (PL)Technik organizacji turystyki (PL)Technik turystyki na obszarach wiejskich (PL)Technik usług kelnerskich (PL)Technik żywienia i usług gastronomicznych (PL)Wykwalifikowany pracownik branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Wykwalifikowany pracownik kąpielisk (DE) Administrator sieci informatycznej (PL)Elektronik systemów informatycznych i telekomunikacyjnych (DE)Elektronik technologii informacyjnej i systemowej (DE)Handlowiec specjalista zarządzania procesami cyfryzacji (DE)Handlowiec specjalista zarządzania systemami informatycznymi (DE)Informatyk specjalista (DE)Informatyka (licencjat) (DE)Informatyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Monter sieci i urządzeń telekomunikacyjnych (PL)Programista (PL)Programista matematyczno-techniczny (DE)Technik elektroniki i informatyki medycznej (PL)Technik informatyk (PL)Technik programista (PL)Technik szerokopasmowej komunikacji elektronicznej (PL)Technik teleinformatyk (PL)Technik telekomunikacji (PL)Technik tyfloinformatyk (PL) Asystent w branży logistycznej (DE)Handlowiec - specjalista usług spedycyjnych i logistycznych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych w ruchu lotniczym (DE)Kierowca autobusu (PL)Kierowca mechanik (PL)Kierowca serwisant (DE)Kierowca zawodowy (DE)Logistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Magazynier (PL)Magazynier-logistyk (PL)Marynarz żeglugi śródlądowej (DE)Mistrz logistyki (DE)Motorniczy tramwaju (PL)Operator wózka jezdniowego (PL)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: prowadzenie pojazdów szynowych i transport (DE)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: szlaki kolejowe (DE)Starszy specjalista w dziedzinie obrotu towarowego i logistyki (DE)Technik automatyk sterowania ruchem kolejowym (PL)Technik eksploatacji portów i terminali (PL)Technik logistyk (PL)Technik lotniskowych służb operacyjnych (PL)Technik mechanik okrętowy (PL)Technik nawigator morski (PL)Technik ochrony fizycznej osób i mienia (PL)Technik pożarnictwa (PL)Technik spedytor (PL)Technik transportu drogowego (PL)Technik transportu kolejowego (PL)Technik usług pocztowych i finansowych (PL)Technik żeglugi śródlądowej (PL)Wykwalifikowany pracownik logistyki magazynowej (DE)Wykwalifikowany pracownik logistyki portowej (DE)Wykwalifikowany pracownik magazynu (DE)Wykwalifikowany pracownik usług ekspresowych, kurierskich i pocztowych (DE)Wykwalifikowany pracownik zakładu komunikacji (DE) Budowa maszyn (licencjat) (DE)Grawer (DE)Górnik eksploatacji otworowej (PL)Górnik eksploatacji podziemnej (PL)Górnik maszynista (DE)Górnik odkrywkowej eksploatacji złóż (PL)Górnik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Kowal (PL)Mechanik - monter produkcji przemysłowej (DE)Mechanik instalacji przemysłowych (DE)Mechanik konstrukcji metalowych (DE)Mechanik narzędziowy (DE)Mechanik obróbki skrawaniem (DE)Mechanik precyzyjny (PL)Mechanik precyzyjny (DE)Mechanik przemysłowy (DE)Mechanik sprzętu latającego, specjalność: technika produkcyjna (DE)Mechanik – monter maszyn i urządzeń (PL)Mechanika i budowa maszyn (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Metaloplastyk (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: przemysł metalowy (DE)Modelarz odlewniczy (PL)Monter izolacji przemysłowych (PL)Monter jachtów i łodzi (PL)Monter kadłubów jednostek pływających (PL)Monter systemów rurociągowych (PL)Operator maszyn i instalacji przemysłowych (DE)Operator maszyn i urządzeń odlewniczych (PL)Operator maszyn i urządzeń przemysłu metalurgicznego (PL)Operator maszyn i urządzeń przeróbczych (PL)Operator obrabiarek skrawających (PL)Operator suwnicy (PL)Optyk-mechanik (PL)Technik budowy jednostek pływających (PL)Technik górnictwa odkrywkowego (PL)Technik górnictwa otworowego (PL)Technik górnictwa podziemnego (PL)Technik mechanik (PL)Technik mechanik lotniczy (PL)Technik odlewnik (PL)Technik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Technik przemysłu metalurgicznego (PL)Technik przeróbki kopalin stałych (PL)Technik wiertnik (PL)Technolog produkcji (DE)Wiertacz (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki ściekowej (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: obróbka plastyczna i produkcja drutu (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika konstrukcyjna (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika montażowa (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika obróbki skrawaniem (DE)Zegarmistrz (PL)Zegarmistrz (DE)Złotnik, specjalność: biżuteria (DE)Złotnik, specjalność: kamienie szlachetne (DE)Złotnik, specjalność: łańcuszki i bransoletki (DE)Złotnik-jubiler (PL)Ślusarz (PL)Ślusarz, specjalność: kształtowanie metali (DE)Ślusarz, specjalność: budowa pojazdów użytkowych (DE)Ślusarz, specjalność: technika konstrukcyjna (DE) Asystent kierownika produkcji filmowej / telewizyjnej (PL)Drukarz fleksograficzny (PL)Drukarz offsetowy (PL)Fotograf (DE)Fotograf (PL)Grafik komputerowy (PL)Handlowiec – specjalista mediów audiowizualnych (DE)Handlowiec – specjalista mediów elektronicznych i drukowanych (DE)Introligator (DE)Operator procesów introligatorskich (PL)Projektant mediów audiowizualnych (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: doradztwo i planowanie (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: koncepcje i wizualizacje (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: projektowanie i technika (DE)Projektant mediów w dziedzinie fleksografii (DE)Specjalista mediów fotograficznych (DE)Technik fotografii i multimediów (PL)Technik grafiki i poligrafii cyfrowej (PL)Technik procesów drukowania (PL)Technik procesów introligatorskich (PL)Technik realizacji nagrań (PL)Technik realizacji nagłośnień (PL)Technolog mediów ze specjalnością procesy drukarskie (DE)Technolog mediów ze specjalnością sitodruk (DE)Technolog mediów, specjalność: procesy introligatorskie (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: agencja fotograficzna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: archiwum (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: biblioteka (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: dokumentacja medyczna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: informacja i dokumentacja (DE) Cieśla (PL)Cieśla (DE)Koszykarz-plecionkarz (PL)Mechanik obróbki drewna (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: budowa mebli i el. wykończenia wnętrz (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: el. budowlane, opakowania drewn. i ramy (DE)Mechanik-operator maszyn do produkcji drzewnej (PL)Stolarz (PL)Stolarz (DE)Technik technologii drewna (PL)Technologia drewna (licencjat) (DE) Gospodarka leśna (licencjat) (DE)Inżynieria środowiska (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Jeździec (PL)Mechanik-operator pojazdów i maszyn rolniczych (PL)Międzynarodowe zarządzanie ekosystemami leśnymi (licencjat) (DE)Ochrona środowiska (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ogrodnik (PL)Ogrodnik ze specjalnością architektura ogrodów i krajobrazu (DE)Ogrodnik ze specjalnością gospodarstwa szkółkarskie (DE)Ogrodnik ze specjalnością ogrodnictwo cmentarne (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa owoców (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin ozdobnych (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa warzyw (DE)Operator maszyn leśnych (PL)Pszczelarz (PL)Rolnictwo ekologiczne i sprzedaż (licencjat) (DE)Rolnik (DE)Rolnik (PL)Rybak śródlądowy (PL)Technik agrobiznesu (PL)Technik architektury krajobrazu (PL)Technik geolog (PL)Technik hodowca koni (PL)Technik inżynierii środowiska i melioracji (PL)Technik leśnik (PL)Technik mechanizacji rolnictwa i agrotroniki (PL)Technik ochrony środowiska (PL)Technik ogrodnik (PL)Technik pszczelarz (PL)Technik rolnik (PL)Technik rybactwa śródlądowego (PL)Technik rybołówstwa morskiego (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki wodnej (DE) Asystent osoby niepełnosprawnej (PL)Opiekun osoby starszej (PL)Opiekun osób starszych (Specjalista opiekun) (DE)Opiekun w domu pomocy społecznej (PL)Opiekun wychowawca osób nieopełnosprawnych (DE)Opiekunka dziecięca / opiekun dziecięcy (PL)Opiekunka środowiskowa (PL)Praca socjalna (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Pracownik pomocniczego personelu opieki nad osobami starszymi (DE)Specjalista gospodarstwa domowego (DE)Wychowawca (DE) Chemik (DE)Inżynieria biosystemów / bioinformatyka (licencjat) (DE)Laborant chemiczny (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: tworzywa sztuczne i kauczuk (DE)Operator maszyn i urządzeń do przetwórstwa tworzyw sztucznych (PL)Operator urządzeń przemysłu ceramicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu chemicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu szklarskiego (PL)Technik analityk (PL)Technik ceramik (PL)Technik papiernictwa (PL)Technik technologii chemicznej (PL)Technik technologii szkła (PL)Technolog opakowań (DE) Garbarz skór (PL)Kaletnik (PL)Krawiec (PL)Krawiec – specjalista modelowych wyrobów tekstylnych i odzieżowych (DE)Krawiec – specjalista przeróbek odzieży (DE)Kuśnierz (PL)Obuwnik (PL)Operator maszyn w przemyśle włókienniczym (PL)Rękodzielnik wyrobów włókienniczych (PL)Szewc (DE)Technik garbarz (PL)Technik obuwnik (PL)Technik przemysłu mody (PL)Technik technologii wyrobów skórzanych (PL)Technik włókienniczych wyrobów dekoracyjnych (PL)Technik włókiennik (PL) Florysta (DE)Florysta (PL)Handlowiec – specjalista do spraw handlu elektronicznego (DE)Handlowiec – specjalista handlu detalicznego (DE)Handlowiec – specjalista marketingu dialogowego (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel hurtowy (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel zagraniczny (DE)Kominiarz (PL)Księgarz (DE)Mistrz florystyki (DE)Sprzedawca (PL)Tapicer (PL)Technik budowy i strojenia fortepianów i pianin (PL)Technik handlowiec (PL)Technik księgarstwa (PL)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: cukiernictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: masarnictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: piekarnictwo (DE)Wykwalifikowany pracownik – monter mebli i sprzętu AGD, specjalista przeprowadzek (DE) Akustyk aparatów słuchowych (DE)Asystent stomatologiczny (DE)Asystentka stomatologiczna / asystent stomatologiczny (PL)Dietetyk (DE)Drogista (DE)Ergoterapeuta (DE)Farmaceutyczny asystent techniczny (DE)Fizjoterapeuta (DE)Handlowiec – specjalista w branży opieki zdrowotnej (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie sportu i fitness (DE)Higienistka stomatologiczna (PL)Inżynieria biomedyczna (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Inżynieria medyczna (licencjat) (DE)Lekarz dentysta (DE)Lekarz stomatolog (Stomatologia – studia jednolite, magisterskie) (PL)Logopeda (na poziomie szkoły zawodowej) (DE)Mechanik techniki ortopedycznej (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika laboratoryjna (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika radiologiczna (DE)Mistrz optyki okularowej (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: optyka (DE)Nauki pielęgniarskie (licencjat) (DE)Opiekun medyczny (PL)Optyk okularowy (DE)Ortoptysta (DE)Ortoptystka / ortoptysta (PL)Pielęgniarka / pielęgniarz pediatryczny (Specjalista opiekun) (DE)Pielęgniarstwo (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Podolog (DE)Położna / położnik (DE)Pracownik farmacji d.s. administracyjnych i handlowych (DE)Pracownik pomocniczego personelu pielęgniarskiego (DE)Pracownik technicznego personelu operacyjnego (DE)Protetyk słuchu (PL)Ratownictwo medyczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ratownik medyczny (DE)Sanitariusz ratownik (DE)Specjalista masażu i kąpieli leczniczych (DE)Specjalista opiekun (DE)Specjalista w dziedzinie działalności sportowej (DE)Starszy specjalista w służbie zdrowia i opiece społecznej (DE)Szewc ortopedyczny (DE)Technik dentystyczny (DE)Technik dentystyczny (PL)Technik elektroradialog (PL)Technik farmaceutyczny (PL)Technik masażysta (PL)Technik optyk (PL)Technik ortopeda (PL)Technik sterylizacji medycznej (PL)Technik weterynarii (PL)Terapeuta zajęciowy (PL)Wykwalifikowany pracownik personelu medycznego (DE)Wykwalifikowany pracownik personelu weterynaryjnego (DE)Wykwalifikowany pracownik w dziedzinie świadczeń zdrowotnych i socjalnych (DE)Zdrowie publiczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL) Fryzjer (DE)Fryzjer (PL)Kosmetologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Kosmetyczka / kosmetyk (DE)Technik usług fryzjerskich (PL)Technik usług kosmetycznych (PL) Doradca zawodowy (PL)Germanistyka interkulturowa (licencjat) (DE)Instruktor praktycznej nauki zawodu (PL)Nauczyciel praktycznej nauki zawodu w systemie dualnym (DE)Pedagog – specj. kształcenia zawodowego i ustawicznego z egz. wewnętrznym (DE)Pedagogika (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Socjologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Forma kształcenia i uzyskany poziom wykształceniaNauka zawodu w systemie dualnymPod pojęciem nauki zawodu w systemie dualnym rozumiana jest nauka zawodu odbywająca się równolegle w zakładzie pracy i w szkole zawodowej. Warunkiem podjęcia nauki zawodu w systemie dualnym jest w Niemczech zawarcie „umowy o naukę zawodu“ (niem. Berufsausbildungsvertrag) ze szkolącym zakładem pracy.Wraz z ukończeniem nauki zawodu uczniowie uzyskują tytuł zawodowy: „Rzeźnik” (niem. Fleischer / Fleischerin)Dziedziny zatrudnienia i główne czynnościRzeźnicy oceniają jakość mięsa, dokonują rozbioru tusz, przygotowują mięso do sprzedaży lub poddają je dalszej obróbce na wyroby mięsne i wędliniarskie – w zależności od receptury rozdrabniają mięso, gotują je lub wędzą i dodają kolejne składniki, przyprawy i środki konserwujące. Obok wędlin przygotowują np. również wyroby delikatesowe, dania gotowe, sałatki lub konserwy oraz pakują wyprodukowane wyroby. Przygotowują porcje mięsa do sprzedaży wycinając w zależności od przeznaczenia gotowe kotlety, kawałki na gulasz lub pieczeń lub przygotowują gotowe mieszanki, np. mięso mielone. Tak przygotowane produkty trafiają do lady chłodniczej w sklepie, gdzie rzeźnicy udzielają klientom porad i prowadzaą sprzedaż. W zależności od oferty mogą także zaopatrywać bary lub firmy cateringowe w różne rodzaje ciepłych i zimnych dań mięsnych.W zależności od priorytetów w wykonywanej pracy rzeźnicy mogą również dokonywać oceny jakości mięsa żywych zwierząt rzeźnych, zajmować się ich ubojem oraz przygotowywać mięso do dalszego przerobu. Podczas wykonywanych prac rzeźnicy dokładnie stosują się do obowiązujących przepisów sanitarnych i higienicznych. Dotyczy to również prac związanych z czyszczeniem używanych w masarni lub rzeźni maszyn i urządzeń.Podobne zawody w Niemczech / w PolsceNiemiecki zawód rzeźnik (nazwa niemiecka: Fleischer / Fleischerin) jest porównywalny z polskim zawodem:Przetwórca mięsa, poziom kształcenia – szkoła branżowa I stopniaUżyteczne informacje na temat priorytetów w nauce porównywanych zawodów można znaleźć w kategoriach informacji „Treść programu nauczania” oraz „Wymiar godzin”.Jednostki realizujące kształcenieW systemie dualnym placówką szkoleniową jest przede wszystkim zakład pracy. Dodatkowo istnieje obowiązek uczęszczania do szkoły zawodowej (szkoły zawodowe w Brandenburgii nazywane są \"Oberstufenzentren\" czyli \"Zespoły szkół ponadpodstawowych\"). Zakład pracy w którym ma być zatrudniony uczeń informuje go, w której szkole w regionie jest prowadzona nauka jego zawodu.Konrad-Wachsmann OberstufenzentrumCampus für berufliche BildungPotsdamer Straße 415234 Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49 (0)335 606970Telefon: +49 (0)335 6069719E-mail: kwosz@schulen-ff.dedo strony głównejOberstufenzentrum Oder-Spree, Standort Palmnicken FürstenwaldeEuropaschulePalmnicken 115517 FürstenwaldeDeutschlandTelefon: +49 (0)3361 3762101Telefon: +49 (0)3361 3762201E-mail: sekretariat@osz-oder-spree.deE-mail: E-Mail: sekretariat-eh@osz-oder-spree.dedo strony głównejOberstufenzentrum 2 des Landkreises Spree-NeißeMakarenkostr. 8/903050 CottbusDeutschlandTelefon: +49355 86694-0Telefon: +49355 86694-34090do strony głównejWarunki przyjęcia (wymagane wykształcenie i inne)Nauka zawodu w systemie dualnymZasadniczo – tak jak w przypadku wszystkich zawodów wyuczonych na tym poziomie, określonych w niemieckiej Ustawie o kształceniu zawodowym (Berufsbildungsgesetz) lub Ustawie o rzemiośle (Handwerksordnung), nie ma żadnych, prawnie obowiązujących warunków odnośnie konieczności wcześniejszego ukończenia określonego poziomu kształcenia szkolnego lub zawodowego.Przedsiębiorstwa zatrudniają przeważnie kandydatów do nauki zawodu rzeźnik legitymujących się ukończeniem Hauptschule.Kandydaci muszą spełniać regulowane ustawą wymogi sanitarno-epidemiologiczne wobec personelu mającego kontakt z żywnością.Czas trwania naukiNauka zawodu trwa 3 lata.Skrócenie okresu nauki:Przed upływem okresu nauki zawodu w zakładzie pracy i szkole zawodowej uczniowie mogą zostać dopuszczeni do egzaminu końcowego, jeżeli jest to uzasadnione ich wynikami w nauce. Okres skrócenia wynosi w takich przypadkach najczęściej 6 miesięcy.Zakres programu nauczaniaPodczas pierwszych osiemnastu miesięcy nauki przyszli rzeźnicy uczą się w zakładzie szkolącym np.:w jaki sposób dokonuje się oceny, klasyfikacji i rozbioru mięsa wieprzowego i jagnięciny oraz jak przygotowuje się rozebrane na części mięso do dalszego przerobu,jak dobiera się odpowiednie rodzaje i części mięsa, jak przygotowuje się nadzienia oraz jak porcjuje się, przyprawia, marynuje i przygotowuje do sprzedaży części mięsa,co trzeba wiedzieć na temat produkcji kiełbas gotowanych, parzonych i surowych,w jaki sposób prawidłowo magazynować surowce oraz półprodukty i produkty gotowe,w jaki sposób czyści się, przygotowuje i obsługuje urządzenia, maszyny i narzędzia,jakich przepisów prawnych, np. z zakresu higieny żywności, należy przestrzegać oraz co trzeba wiedzieć na temat kontroli jakości,w jaki sposób pakuje się towar, oznakowuje go i przygotowuje do sprzedaży.W drugiej połowie nauki zawodu w szkolącym zakładzie pracy uczniowie uczą się m.in.:w jaki sposób dokonuje się oceny, klasyfikacji i rozbioru mięsa wołowego oraz jak przygotowuje się rozebrane na części mięso do dalszego przerobu,co trzeba wiedzieć o kutrowaniu mięsa (przy produkcji kiełbas gotowanych) i suszeniu kiełbas oraz jak produkuje się wyroby peklowane, wędzone, mięso mielone i produkty z mięsa mielonego,co ma znaczenie podczas rozmów handlowych z klientami i udzielania im porad,jak oceniać zapotrzebowanie na czas i pracę personelu, ustalać kolejność etapów produkcji i prowadzić listy zapotrzebowania na towary.Podczas całego okresu nauki zawodu uczniom przekazuje się informacje z następujących zakresów:w jaki sposób zorganizowane jest przedsiębiorstwo, w którym odbywają naukę zawodu oraz jak funkcjonują tworzenie oferty, zaopatrzenie, świadczenie usług i sprzedaż,jakie wzajemne prawa i obowiązki wynikają z umowy o naukę zawodu,w jaki sposób działają istotne przepisy z zakresu prawa pracy i prawa układów zbiorowych,jakich przepisów bezpieczeństwa i higieny pracy należy przestrzegać,w jaki sposób można wykorzystać możliwości ekonomicznego i przyjaznego dla środowiska gospodarowania energią i materiałami.Wymiar godzin (teoria)Nauka w szkole zawodowej z podziałem na działy tematyczne:Udzielanie instruktażu nowym pracownikom (60 h)Ocena jakości oraz rozbiór mięsa wieprzowego lub jagnięciny (80 h)Produkcja mięsa mielonego (40 h)Przygotowanie produktów gotowych do użycia w kuchni (60 h)Udzielanie informacji o produktach mięsnych (80 h)Ocena jakości oraz rozbiór mięsa wołowego (80 h)Przygotowanie produktów peklowanych surowych i gotowanych (60 h)Produkcja kiełbas gotowanych (60 h)Produkcja kiełbas parzonych (80 h)Produkcja kiełbas surowych (80 h)Przygotowanie produktów gotowych do spożycia (40 h)Pozyskiwanie surowców, przygotowanie potraw i specjalnych produktów mięsnych i wędliniarskich (100 h)Udzielanie porad klientom, planowanie imprez i uroczystości, pakowanie produktów (60 h)Łącznie: 880 godzinWymiar godzin (praktyka)Uczniowie pracują z reguły trzy do czterech dni w tygodniu w szkolącym zakładzie pracy, w którym przyswajają sobie praktyczne umiejętności związane ze zdobywanym zawodem.Posługiwanie się techniką informacyjną i komunikacyjnąPrzygotowanie etapów pracy, praca w zespoleRealizacja działań zapewniających utrzymanie jakościPrzestrzeganie przepisów dotyczących żywnościPosługiwanie się urządzeniami, maszynami i narzędziamiKontrola i magazynowanieOcena jakości, rozbiór i przygotowanie tusz i części mięsaProdukcja kiełbas gotowanych, parzonych i surowychProdukcja wyrobów peklowanychPakowanieProdukcja wyrobów gotowych do użycia w kuchniPogłębianie wiedzy zdobytej podczas pierwszych osiemnastu miesięcy nauki zawodu oraz:Ukierunkowanie na potrzeby i oczekiwania klientaProdukcja mięsa mielonegoTreści programowe dwóch wybranych jednostek kwalifikacyjnychKoszt kształceniaNauka zawodu w systemie dualnymNauka zawodu w zakładzie pracy jest dla ucznia bezpłatna. W związku z zajęciami w szkole zawodowej mogą jednakże powstać koszty związane z zakupem pomocy naukowych (np. literatury fachowej), koszty dojazdów lub, w niektórych przypadkach, zakwaterowania poza miejscem zamieszkania ucznia.Po spełnieniu określonych warunków uczniowie mogą otrzymać stypendium na okres nauki zawodu (niem. Berufsausbildungsbeihilfe, w skrócie BAB).Wynagrodzenie za okres nauki i formy wsparciaWynagrodzenie za okres nauki zawoduUczniowie pobierający naukę zawodu w systemie dualnym otrzymują wynagrodzenie za okres nauki. Kształtuje się ono przeważnie na poziomie określonym w układach taryfowych. Jego wysokość jest uzależniona od dziedziny gospodarki, z którą związany jest dany zawód (przemysł i handel, rzemiosło, itp.) oraz od konkretnej branży i terytorialnego zasięgu obowiązywania odpowiedniego układu taryfowego.Również miasto / region mają decydujący wpływ na wysokość wynagrodzenia w okresie nauki zawodu. Nadal istnieją również różnice między Niemcami Wschodnimi i Zachodnimi.Przedstawione poniżej dane na temat wysokości wynagrodzenia są danymi orientacyjnymi i nie mogą być podstawą do jakichkolwiek roszczeń.Uczniowie zawodu mogą otrzymywać około 700 do 1000 Euro wynagrodzenia miesięcznego.Źródło:(niem. Datenbank Ausbildungsvergütungen, w skrócie DAV) Federalnego Instytutu Kształcenia Zawodowego (niem. Bundesinstitut für Berufsbildung, w skrócie BIBB)Perspektywy zawodowe i zarobkoweZarobki są w znacznym stopniu uzależnione od stawianych w danym wypadku wobec pracownika wymagań. Ponadto z reguły brane są pod uwagę doświadczenie zawodowe i zakres odpowiedzialności.Poza wynagrodzeniem zasadniczym wypłacane są czasem dodatki i premie, jak np. trzynasta pensja, dodatek urlopowy i dodatkowe świadczenia emerytalne.Dlatego najlepszym sposobem sprawdzenia aktualnych wynagrodzeń regionalnych są następujące strony internetowe: ...www.gehalt.dewww.gehaltsvergleich.comwww.nettolohn.deUkłady taryfoweW Brandenburgii nie obowiązują obecnie żadne uregulowania taryfowe dla tej gałęzi rzemiosła.Możliwości dalszego kształceniaFormy kształcenia ustawicznego mogą być pomocne w pozostawaniu na bieżąco ze sprawami zawodowymi, w zdobyciu specjalizacji, osiągnięciu awansu zawodowego lub podjęciu samodzielnej działalności gospodarczej.Kursy kwalifikacyjne:MasarnictwoProdukcja żywności i używek – podstawy ogólneGotowanie, praca w kuchniZimna kuchniaRyby i produkty rybneTowaroznawstwo i nauka o sprzedaży – produkcja żywności i używekHigiena żywności, higiena w kuchniZapewnienie, zarządzanie i kontrola jakości – produkcja żywności i używekSpecjalistyczne przepisy administracyjne – prawo o żywnościPolityka serwisowa, obsługa klienta, reklamacje i skargiReklama, wsparcie sprzedażyKształcenie ustawiczne umożliwiające awans zawodowy:- Mistrzowie:Mistrz masarnictwaMistrz w dziedzinie przemysł spożywczy- Technicy:Technik z egzaminem państwowym w specjalności technika produktów żywnościowych, kierunek: technika masarniczaTechnik z egzaminem państwowym w specjalności technika produktów żywnościowych (bez konkretnego kierunku)Technik z egzaminem państwowym w specjalności technika produktów żywnościowych, kierunek: gastronomia systemowaTechnik z egzaminem państwowym w specjalności technika produktów żywnościowych, kierunek: technika przetwarzania żywności- Specjaliści, specjaliści – ekonomiści, wykwalifikowani handlowcy różnych specjalności:Wykwalifikowany handlowiec w branży rzemieślniczej- Inne możliwości kształcenia ustawicznego zapewniające awans zawodowy:Nauczyciel zawodów objętych systemem dualnym (kształcenie ustawiczne)Asystent kierownictwa w branży rzemieślniczejKierunki studiów:Nauka o żywieniu, ekotrofologia (licencjat)Technologia żywności (licencjat)Interesujące linkiLinki do stron i portali niemieckojęzycznych:Strona internetowa Niemieckiego Zrzeszenia Rzeźników (Deutscher Fleischerverband):http://www.fleischerhandwerk.de/Strona internetowa Niemieckiego Towarzystwa Żywienia (niem. Deutsche Gesellschaft für Ernährung):http://www.dge.de/Strona poświęcona żywności ekologicznej:http://www.cma.deStrona internetowa z aktualnymi tematami z branży żywieniowej, wyczerpującymi informacjami na temat żywności i napojów i leksykonem fachowej terminologii kucharskiej:http://www.exquisine.de/Portal branży żywnościowej, informacje np. z zakresu rzemiosła cukierniczego:http://www.lebensmittelwelt.deGiełdy pracy i osób poszukujących zatrudnieniaLinki do stron i portali niemieckojęzycznych:Oferty pracy w branży spożywczej:http://www.lebensmitteljob.deGiełda miejsc pracy i nauki zawodu Federalnej Agencji d.s. Pracy z podziałem na branże i regiony:www.jobboerse.arbeitsagentur.deOgólna giełda miejsc pracy z podziałem na branże:http://www.jobpilot.deOgólna giełda miejsc pracy z wyszukiwarką wg regionów:http://www.jobsuche.deGiełda miejsc pracy z podziałem na branże i regiony:http://www.jobrobot.deDuża giełda miejsc pracy:http://www.stepstone.dePrzedstawiciele pracobiorców (związki i organizacje zawodowe)Gewerkschaft Nahrung-Genuss-GaststättenNGGGotzkowskystraße 810555 BerlinDeutschlandTelefon: +4930 3999150E-mail: hauptverwaltung@ngg.netdo strony głównejDGB Bezirk Berlin-BrandenburgKapweg 413405 BerlinDeutschlandTelefon: +4930 21 240 - 0do strony głównejPrzedstawiciele pracodawców (izby, organizacje gospodarcze)Handwerkskammer Frankfurt (Oder)Region OstbrandenburgBahnhofstraße 1215230 Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49 (3 35) 56 19 0Telefon: +49 (3 35) 53 50 11E-mail: info@hwk-ff.dedo strony głównejPośrednicy i urzędy pracyAgentur für Arbeit Frankfurt (Oder)BesucheradresseHeilbronner Str. 2415230 Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: 01801 555111E-mail: 1234@agentur.dedo strony głównejEURES-BeratungAgentur für ArbeitHeinrich-von-Stephan-Straße 215230 Fran Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49 335 570 3333E-mail: Frankfurt-Oder.Eures@arbeitsagentur.dedo strony głównejInne TematyNauka zawodu i praca w FürstenwaldeNauka zawodu i praca w Gorzowie WielkopolskimNauka zawodu i praca w Słubicach / Frankfurcie nad OdrąNauka zawodu i praca w Zielonej GórzeNauka zawodu i praca w SeelowImpressumOchrona danychKontaktIHK-Projektgesellschaft mbHJoanna DulejTel.: 0335 5621-2116E-Mail: dulej@remove-this.ihk-projekt.dePuschkinstr. 12 b15236 Frankfurt (Oder)Google MapsEUROJOB-Viadrina respektuje Państwa prywatnośćEUROJOB-Viadrina respektuje Państwa prywatnośćDlaczego pliki cookie? Ponieważ po prostu pomagają uczynić stronę internetową bardziej użyteczną i dzięki ocenie statystyk poprawić Państwa wrażenia podczas przeglądania.Prosimy kliknąć na przycisk „Zaakceptuj i kontynuuj”, aby zaakceptować pliki cookie, lub na klawisz „Zmień ustawienia”, aby zmienić swoje ustawienia plików cookie.Zaakceptuj i kontynuujZmień ustawienia"
