"KATALOG ZAWODÓW | EUROJOB-ViadrinaDEPLMenuKATALOG ZAWODÓWZawody A - ZUznanie kwalifikacjiORIENTACJA ZAWODOWANowy instrumentEDUKACJAPARTNERZYAktualnościKontaktBudowa i obsługa serwisowa pojazdów mechanicznych (11)Blacharz samochodowy (PL)Elektromechanik pojazdów samochodowych (PL)Lakiernik samochodowy (PL)Mechanik budowy karoserii i pojazdów, specjalność: technika budowy karoserii (DE)Mechanik motocyklowy (PL)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika motocyklowa (DE)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika rowerowa (DE)Mechanik pojazdów samochodowych (PL)Mechanik, specjalność: technika maszyn rolniczych i budowlanych (DE)Mechatronik poj. mechanicznych, specj.: technika samochodów osobowych (DE)Technik pojazdów samochodowych (PL)Budownictwo (56)Architektura i urbanistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Betoniarz-zbrojarz (PL)Betoniarz–zbrojarz (DE)Blacharz (PL)Budownictwo (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Dekarz (DE)Dekarz (PL)Glazurnik (PL)Glazurnik – płytkarz (DE)Inżynieria budowlana (licencjat) (DE)Kamieniarz (PL)Kamieniarz i rzeźbiarz w kamieniu (DE)Kreślarz technicznych rysunków budowlanych (DE)Malarz lakiernik ze specjalnością roboty wykończeniowe i remonty (DE)Malarz – monter powłok w budynkach i obiektach budowlanych (DE)Mechanik instalacji i urządzeń techniki sanitarnej, grzewczej i klimatyzacyjnej (DE)Monter budownictwa drogowego (DE)Monter budownictwa wodnego (PL)Monter elewacji (DE)Monter izolacji budowlanych (PL)Monter konstrukcji budowlanych (PL)Monter nawierzchni kolejowej (PL)Monter okładzin podłogowych (DE)Monter palenisk i kominów przemysłowych (DE)Monter rusztowań (DE)Monter rusztowań (PL)Monter sieci i instalacji sanitarnych (PL)Monter sieci kanalizacyjnych (DE)Monter stolarki budowlanej (PL)Monter zabudowy i robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Murarz (DE)Murarz-tynkarz (PL)Operator dźwigu budowlanego (PL)Operator koparki jednonaczyniowej (PL)Operator koparko-ładowarki (PL)Operator maszyn i urządzeń do robót ziemnych i drogowych (PL)Operator sprzętu budowlanego (DE)Operator żurawia samojezdnego (PL)Operator żurawia wieżowego (PL)Parkieciarz (DE)Posadzkarz (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja drewna (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja obiektów budowlanych (DE)Technik budownictwa (PL)Technik budownictwa kolejowego (PL)Technik budownictwa wodnego (PL)Technik budowy dróg (PL)Technik chłodnictwa i klimatyzacji (PL)Technik gazownictwa (PL)Technik geodeta (PL)Technik inżynierii sanitarnej (PL)Technik renowacji elementów architektury (PL)Technik robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Wykwalifikowany robotnik budowlany (DE)Zdun (PL)Zdun – monter systemów ogrzewania powietrznego (DE)Elektronika / elektrotechnika / mechatronika (31)Automatyk (PL)Elektromechanik (PL)Elektronik (PL)Elektronik systemowy (DE)Elektronik urządzeń przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: informacyjna technika biurowa i domowa (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura energetyczna i techniczna budynków (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura techniczna budynków i obiektów przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: maszyny i układy napędowe (DE)Elektronik, specjalność: technika automatyzacji (DE)Elektronik, specjalność: technika informatyczna i telekomunikacyjna (DE)Elektronik, specjalność: urządzenia i systemy (DE)Elektronika i telekomunikacja (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Elektryk (PL)Elektryk przemysłowy, specjalność: urządzenia przemysłowe (DE)Mechatronik (DE)Mechatronik (PL)Mistrz elektrotechniki w rzemiośle (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: elektrotechnika (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: mechatronika (DE)Monter urządzeń elektrycznych (DE)Technik automatyk (PL)Technik awionik (PL)Technik elektroenergetyk transportu szynowego (PL)Technik elektronik (PL)Technik elektryk (PL)Technik energetyk (PL)Technik mechatronik (PL)Technik urządzeń dźwigowych (PL)Technik urządzeń i systemów energetyki odnawialnej (PL)Wykwalifikowany pracownik procesów mikrotechnologicznych (DE)Gospodarka żywnościowa, przemysł spożywczy (13)Biotechnologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Cukiernik (DE)Cukiernik (PL)Mistrz rzemiosła cukierniczego (DE)Mistrz rzemiosła piekarniczego (DE)Operator maszyn i urządzeń przemysłu spożywczego (PL)Piekarz (PL)Piekarz (DE)Przetwórca mięsa (PL)Przetwórca ryb (PL)Rzeźnik (DE)Technik przetwórstwa mleczarskiego (PL)Technik technologii żywności (PL)Gospodarka, zarządzanie, administracja (45)Administracja (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ekonomia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Finanse i rachunkowość (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Gospodarka i prawo (licencjat) (DE)Handlowiec – specjalista bankowości (DE)Handlowiec – specjalista branży nieruchomości (DE)Handlowiec – specjalista branży przemysłowej (DE)Handlowiec – specjalista komunikacji marketingowej (DE)Handlowiec – specjalista usług personalnych (DE)Handlowiec – specjalista zarządzania biurem (DE)Księgowy bilansowy z egzaminem wewnętrznym (DE)Management regionalny (licencjat) (DE)Międzynarodowe zarządzanie w biznesie (licencjat) (DE)Prawo niemieckie i polskie (licencjat) (DE)Specjalista – ekonomista ds. technicznych z egzaminem wewnętrznym (DE)Specjalista – ekonomista z egzaminem wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. gospodarczych z egz. wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. usług personalnych z egz. wewnętrznym (DE)Technik administracji (PL)Technik archiwista (PL)Technik bezpieczeństwa i higieny pracy (PL)Technik ekonomista (PL)Technik prac biurowych (PL)Technik rachunkowości (PL)Technik reklamy (PL)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja federalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja komunalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja kościelna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja krajów związkowych (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: org. rzemiosła i izby przemysłowo-handlowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – górnicze ub. społ. (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ogólne ub. chorobowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. emerytalne (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. wypadkowe (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. marketingu (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. organizacji biura i projektów (DE)Wykwalifikowany pracownik biur podatkowych (DE)Wykwalifikowany pracownik biurowy sądownictwa (DE)Wykwalifikowany pracownik d.s. komunikacji biurowej (DE)Wykwalifikowany pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – rolnicze ub. społ. (DE)Wykwalifikowany pracownik kancelarii adwokackich (DE)Zarządzanie (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Zarządzanie i inżynieria produkcji (licencjat) (DE)Zarządzanie i inżynieria produkcji (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Zarządzanie międzynarodowe (licencjat) (DE)Hotelarstwo i gastronomia (33)Asystent kierownictwa w branży hotelarskiej (DE)Barista (PL)Barman (barkeeper) (DE)Barman (barkeeper) (PL)Handlowiec - specjalista branży hotelarskiej (DE)Handlowiec – specjalista organizacji imprez (DE)Handlowiec – specjalista turystyki w dz. wyjazdów prywatnych i służbowych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie przewozów lotniczych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie turystyki i organizacji czasu wolnego (DE)Kelner (PL)Kucharz (PL)Kucharz (DE)Kulturoznawstwo (licencjat) (DE)Mistrz barmański (DE)Mistrz branży hotelarskiej (DE)Pilot wycieczek (PL)Pracownik obsługi hotelowej (PL)Przewodnik turystyczny górski (PL)Przewodnik turystyczny miejski (PL)Przewodnik turystyczny terenowy (PL)Specjalista branży hotelarskiej (DE)Specjalista branży restauracyjnej (DE)Specjalista gastronomii systemowej (DE)Starszy specjalista branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Steward / stewardesa (DE)Steward / stewardesa (PL)Technik hotelarstwa (PL)Technik organizacji turystyki (PL)Technik turystyki na obszarach wiejskich (PL)Technik usług kelnerskich (PL)Technik żywienia i usług gastronomicznych (PL)Wykwalifikowany pracownik branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Wykwalifikowany pracownik kąpielisk (DE)Informatyka / technologie informacyjne – programowanie i opracowywanie / komunikacja (18)Administrator sieci informatycznej (PL)Elektronik systemów informatycznych i telekomunikacyjnych (DE)Elektronik technologii informacyjnej i systemowej (DE)Handlowiec specjalista zarządzania procesami cyfryzacji (DE)Handlowiec specjalista zarządzania systemami informatycznymi (DE)Informatyk specjalista (DE)Informatyka (licencjat) (DE)Informatyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Monter sieci i urządzeń telekomunikacyjnych (PL)Programista (PL)Programista matematyczno-techniczny (DE)Technik elektroniki i informatyki medycznej (PL)Technik informatyk (PL)Technik programista (PL)Technik szerokopasmowej komunikacji elektronicznej (PL)Technik teleinformatyk (PL)Technik telekomunikacji (PL)Technik tyfloinformatyk (PL)Komunikacja (transport) / logistyka / bezpieczeństwo (36)Asystent w branży logistycznej (DE)Handlowiec - specjalista usług spedycyjnych i logistycznych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych w ruchu lotniczym (DE)Kierowca autobusu (PL)Kierowca mechanik (PL)Kierowca serwisant (DE)Kierowca zawodowy (DE)Logistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Magazynier (PL)Magazynier-logistyk (PL)Marynarz żeglugi śródlądowej (DE)Mistrz logistyki (DE)Motorniczy tramwaju (PL)Operator wózka jezdniowego (PL)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: prowadzenie pojazdów szynowych i transport (DE)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: szlaki kolejowe (DE)Starszy specjalista w dziedzinie obrotu towarowego i logistyki (DE)Technik automatyk sterowania ruchem kolejowym (PL)Technik eksploatacji portów i terminali (PL)Technik logistyk (PL)Technik lotniskowych służb operacyjnych (PL)Technik mechanik okrętowy (PL)Technik nawigator morski (PL)Technik ochrony fizycznej osób i mienia (PL)Technik pożarnictwa (PL)Technik spedytor (PL)Technik transportu drogowego (PL)Technik transportu kolejowego (PL)Technik usług pocztowych i finansowych (PL)Technik żeglugi śródlądowej (PL)Wykwalifikowany pracownik logistyki magazynowej (DE)Wykwalifikowany pracownik logistyki portowej (DE)Wykwalifikowany pracownik magazynu (DE)Wykwalifikowany pracownik usług ekspresowych, kurierskich i pocztowych (DE)Wykwalifikowany pracownik zakładu komunikacji (DE)Mechanika i budowa maszyn (61)Budowa maszyn (licencjat) (DE)Grawer (DE)Górnik eksploatacji otworowej (PL)Górnik eksploatacji podziemnej (PL)Górnik maszynista (DE)Górnik odkrywkowej eksploatacji złóż (PL)Górnik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Kowal (PL)Mechanik - monter produkcji przemysłowej (DE)Mechanik instalacji przemysłowych (DE)Mechanik konstrukcji metalowych (DE)Mechanik narzędziowy (DE)Mechanik obróbki skrawaniem (DE)Mechanik precyzyjny (DE)Mechanik precyzyjny (PL)Mechanik przemysłowy (DE)Mechanik sprzętu latającego, specjalność: technika produkcyjna (DE)Mechanik – monter maszyn i urządzeń (PL)Mechanika i budowa maszyn (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Metaloplastyk (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: przemysł metalowy (DE)Modelarz odlewniczy (PL)Monter izolacji przemysłowych (PL)Monter jachtów i łodzi (PL)Monter kadłubów jednostek pływających (PL)Monter systemów rurociągowych (PL)Operator maszyn i instalacji przemysłowych (DE)Operator maszyn i urządzeń odlewniczych (PL)Operator maszyn i urządzeń przemysłu metalurgicznego (PL)Operator maszyn i urządzeń przeróbczych (PL)Operator obrabiarek skrawających (PL)Operator suwnicy (PL)Optyk-mechanik (PL)Technik budowy jednostek pływających (PL)Technik górnictwa odkrywkowego (PL)Technik górnictwa otworowego (PL)Technik górnictwa podziemnego (PL)Technik mechanik (PL)Technik mechanik lotniczy (PL)Technik odlewnik (PL)Technik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Technik przemysłu metalurgicznego (PL)Technik przeróbki kopalin stałych (PL)Technik wiertnik (PL)Technolog produkcji (DE)Wiertacz (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki ściekowej (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: obróbka plastyczna i produkcja drutu (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika konstrukcyjna (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika montażowa (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika obróbki skrawaniem (DE)Zegarmistrz (DE)Zegarmistrz (PL)Złotnik, specjalność: biżuteria (DE)Złotnik, specjalność: kamienie szlachetne (DE)Złotnik, specjalność: łańcuszki i bransoletki (DE)Złotnik-jubiler (PL)Ślusarz (PL)Ślusarz, specjalność: kształtowanie metali (DE)Ślusarz, specjalność: budowa pojazdów użytkowych (DE)Ślusarz, specjalność: technika konstrukcyjna (DE)Media / Poligrafia / Grafika (30)Asystent kierownika produkcji filmowej / telewizyjnej (PL)Drukarz fleksograficzny (PL)Drukarz offsetowy (PL)Fotograf (DE)Fotograf (PL)Grafik komputerowy (PL)Handlowiec – specjalista mediów audiowizualnych (DE)Handlowiec – specjalista mediów elektronicznych i drukowanych (DE)Introligator (DE)Operator procesów introligatorskich (PL)Projektant mediów audiowizualnych (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: doradztwo i planowanie (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: koncepcje i wizualizacje (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: projektowanie i technika (DE)Projektant mediów w dziedzinie fleksografii (DE)Specjalista mediów fotograficznych (DE)Technik fotografii i multimediów (PL)Technik grafiki i poligrafii cyfrowej (PL)Technik procesów drukowania (PL)Technik procesów introligatorskich (PL)Technik realizacji nagrań (PL)Technik realizacji nagłośnień (PL)Technolog mediów ze specjalnością procesy drukarskie (DE)Technolog mediów ze specjalnością sitodruk (DE)Technolog mediów, specjalność: procesy introligatorskie (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: agencja fotograficzna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: archiwum (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: biblioteka (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: dokumentacja medyczna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: informacja i dokumentacja (DE)Obróbka i przetwórstwo drewna (11)Cieśla (DE)Cieśla (PL)Koszykarz-plecionkarz (PL)Mechanik obróbki drewna (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: budowa mebli i el. wykończenia wnętrz (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: el. budowlane, opakowania drewn. i ramy (DE)Mechanik-operator maszyn do produkcji drzewnej (PL)Stolarz (PL)Stolarz (DE)Technik technologii drewna (PL)Technologia drewna (licencjat) (DE)Ochrona środowiska, Rolnictwo i leśnictwo (34)Gospodarka leśna (licencjat) (DE)Inżynieria środowiska (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Jeździec (PL)Mechanik-operator pojazdów i maszyn rolniczych (PL)Międzynarodowe zarządzanie ekosystemami leśnymi (licencjat) (DE)Ochrona środowiska (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ogrodnik (PL)Ogrodnik ze specjalnością architektura ogrodów i krajobrazu (DE)Ogrodnik ze specjalnością gospodarstwa szkółkarskie (DE)Ogrodnik ze specjalnością ogrodnictwo cmentarne (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa owoców (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin ozdobnych (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa warzyw (DE)Operator maszyn leśnych (PL)Pszczelarz (PL)Rolnictwo ekologiczne i sprzedaż (licencjat) (DE)Rolnik (DE)Rolnik (PL)Rybak śródlądowy (PL)Technik agrobiznesu (PL)Technik architektury krajobrazu (PL)Technik geolog (PL)Technik hodowca koni (PL)Technik inżynierii środowiska i melioracji (PL)Technik leśnik (PL)Technik mechanizacji rolnictwa i agrotroniki (PL)Technik ochrony środowiska (PL)Technik ogrodnik (PL)Technik pszczelarz (PL)Technik rolnik (PL)Technik rybactwa śródlądowego (PL)Technik rybołówstwa morskiego (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki wodnej (DE)Opieka i pielęgnowanie osób, wykonywanie prac domowych, praca służb socjalnych (11)Asystent osoby niepełnosprawnej (PL)Opiekun osoby starszej (PL)Opiekun osób starszych (Specjalista opiekun) (DE)Opiekun w domu pomocy społecznej (PL)Opiekun wychowawca osób nieopełnosprawnych (DE)Opiekunka dziecięca / opiekun dziecięcy (PL)Opiekunka środowiskowa (PL)Praca socjalna (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Pracownik pomocniczego personelu opieki nad osobami starszymi (DE)Specjalista gospodarstwa domowego (DE)Wychowawca (DE)Przemysł chemiczny, farmaceutyczny, papierniczy i tworzyw sztucznych (14)Chemik (DE)Inżynieria biosystemów / bioinformatyka (licencjat) (DE)Laborant chemiczny (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: tworzywa sztuczne i kauczuk (DE)Operator maszyn i urządzeń do przetwórstwa tworzyw sztucznych (PL)Operator urządzeń przemysłu ceramicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu chemicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu szklarskiego (PL)Technik analityk (PL)Technik ceramik (PL)Technik papiernictwa (PL)Technik technologii chemicznej (PL)Technik technologii szkła (PL)Technolog opakowań (DE)Przemysł tekstylny i odzieżowy (16)Garbarz skór (PL)Kaletnik (PL)Krawiec (PL)Krawiec – specjalista modelowych wyrobów tekstylnych i odzieżowych (DE)Krawiec – specjalista przeróbek odzieży (DE)Kuśnierz (PL)Obuwnik (PL)Operator maszyn w przemyśle włókienniczym (PL)Rękodzielnik wyrobów włókienniczych (PL)Szewc (DE)Technik garbarz (PL)Technik obuwnik (PL)Technik przemysłu mody (PL)Technik technologii wyrobów skórzanych (PL)Technik włókienniczych wyrobów dekoracyjnych (PL)Technik włókiennik (PL)Sprzedaż/handel und usługi (19)Florysta (DE)Florysta (PL)Handlowiec – specjalista do spraw handlu elektronicznego (DE)Handlowiec – specjalista handlu detalicznego (DE)Handlowiec – specjalista marketingu dialogowego (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel hurtowy (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel zagraniczny (DE)Kominiarz (PL)Księgarz (DE)Mistrz florystyki (DE)Sprzedawca (PL)Tapicer (PL)Technik budowy i strojenia fortepianów i pianin (PL)Technik handlowiec (PL)Technik księgarstwa (PL)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: cukiernictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: masarnictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: piekarnictwo (DE)Wykwalifikowany pracownik – monter mebli i sprzętu AGD, specjalista przeprowadzek (DE)Służba zdrowia i medycyna (56)Akustyk aparatów słuchowych (DE)Asystent stomatologiczny (DE)Asystentka stomatologiczna / asystent stomatologiczny (PL)Dietetyk (DE)Drogista (DE)Ergoterapeuta (DE)Farmaceutyczny asystent techniczny (DE)Fizjoterapeuta (DE)Handlowiec – specjalista w branży opieki zdrowotnej (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie sportu i fitness (DE)Higienistka stomatologiczna (PL)Inżynieria biomedyczna (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Inżynieria medyczna (licencjat) (DE)Lekarz dentysta (DE)Lekarz stomatolog (Stomatologia – studia jednolite, magisterskie) (PL)Logopeda (na poziomie szkoły zawodowej) (DE)Mechanik techniki ortopedycznej (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika laboratoryjna (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika radiologiczna (DE)Mistrz optyki okularowej (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: optyka (DE)Nauki pielęgniarskie (licencjat) (DE)Opiekun medyczny (PL)Optyk okularowy (DE)Ortoptysta (DE)Ortoptystka / ortoptysta (PL)Pielęgniarka / pielęgniarz pediatryczny (Specjalista opiekun) (DE)Pielęgniarstwo (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Podolog (DE)Położna / położnik (DE)Pracownik farmacji d.s. administracyjnych i handlowych (DE)Pracownik pomocniczego personelu pielęgniarskiego (DE)Pracownik technicznego personelu operacyjnego (DE)Protetyk słuchu (PL)Ratownictwo medyczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ratownik medyczny (DE)Sanitariusz ratownik (DE)Specjalista masażu i kąpieli leczniczych (DE)Specjalista opiekun (DE)Specjalista w dziedzinie działalności sportowej (DE)Starszy specjalista w służbie zdrowia i opiece społecznej (DE)Szewc ortopedyczny (DE)Technik dentystyczny (DE)Technik dentystyczny (PL)Technik elektroradialog (PL)Technik farmaceutyczny (PL)Technik masażysta (PL)Technik optyk (PL)Technik ortopeda (PL)Technik sterylizacji medycznej (PL)Technik weterynarii (PL)Terapeuta zajęciowy (PL)Wykwalifikowany pracownik personelu medycznego (DE)Wykwalifikowany pracownik personelu weterynaryjnego (DE)Wykwalifikowany pracownik w dziedzinie świadczeń zdrowotnych i socjalnych (DE)Zdrowie publiczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Usługi salonów piękności i odnowy biologicznej (6)Fryzjer (DE)Fryzjer (PL)Kosmetologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Kosmetyczka / kosmetyk (DE)Technik usług fryzjerskich (PL)Technik usług kosmetycznych (PL)Wychowanie, edukacja, doradztwo i coaching (7)Doradca zawodowy (PL)Germanistyka interkulturowa (licencjat) (DE)Instruktor praktycznej nauki zawodu (PL)Nauczyciel praktycznej nauki zawodu w systemie dualnym (DE)Pedagog – specj. kształcenia zawodowego i ustawicznego z egz. wewnętrznym (DE)Pedagogika (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Socjologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Elektronik, specjalność: technika automatyzacji w NiemczechPorównaj zawody:Blacharz samochodowy (PL)Elektromechanik pojazdów samochodowych (PL)Lakiernik samochodowy (PL)Mechanik budowy karoserii i pojazdów, specjalność: technika budowy karoserii (DE)Mechanik motocyklowy (PL)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika motocyklowa (DE)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika rowerowa (DE)Mechanik pojazdów samochodowych (PL)Mechanik, specjalność: technika maszyn rolniczych i budowlanych (DE)Mechatronik poj. mechanicznych, specj.: technika samochodów osobowych (DE)Technik pojazdów samochodowych (PL) Architektura i urbanistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Betoniarz-zbrojarz (PL)Betoniarz–zbrojarz (DE)Blacharz (PL)Budownictwo (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Dekarz (DE)Dekarz (PL)Glazurnik (PL)Glazurnik – płytkarz (DE)Inżynieria budowlana (licencjat) (DE)Kamieniarz (PL)Kamieniarz i rzeźbiarz w kamieniu (DE)Kreślarz technicznych rysunków budowlanych (DE)Malarz lakiernik ze specjalnością roboty wykończeniowe i remonty (DE)Malarz – monter powłok w budynkach i obiektach budowlanych (DE)Mechanik instalacji i urządzeń techniki sanitarnej, grzewczej i klimatyzacyjnej (DE)Monter budownictwa drogowego (DE)Monter budownictwa wodnego (PL)Monter elewacji (DE)Monter izolacji budowlanych (PL)Monter konstrukcji budowlanych (PL)Monter nawierzchni kolejowej (PL)Monter okładzin podłogowych (DE)Monter palenisk i kominów przemysłowych (DE)Monter rusztowań (DE)Monter rusztowań (PL)Monter sieci i instalacji sanitarnych (PL)Monter sieci kanalizacyjnych (DE)Monter stolarki budowlanej (PL)Monter zabudowy i robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Murarz (DE)Murarz-tynkarz (PL)Operator dźwigu budowlanego (PL)Operator koparki jednonaczyniowej (PL)Operator koparko-ładowarki (PL)Operator maszyn i urządzeń do robót ziemnych i drogowych (PL)Operator sprzętu budowlanego (DE)Operator żurawia samojezdnego (PL)Operator żurawia wieżowego (PL)Parkieciarz (DE)Posadzkarz (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja drewna (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja obiektów budowlanych (DE)Technik budownictwa (PL)Technik budownictwa kolejowego (PL)Technik budownictwa wodnego (PL)Technik budowy dróg (PL)Technik chłodnictwa i klimatyzacji (PL)Technik gazownictwa (PL)Technik geodeta (PL)Technik inżynierii sanitarnej (PL)Technik renowacji elementów architektury (PL)Technik robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Wykwalifikowany robotnik budowlany (DE)Zdun (PL)Zdun – monter systemów ogrzewania powietrznego (DE) Automatyk (PL)Elektromechanik (PL)Elektronik (PL)Elektronik systemowy (DE)Elektronik urządzeń przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: informacyjna technika biurowa i domowa (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura energetyczna i techniczna budynków (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura techniczna budynków i obiektów przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: maszyny i układy napędowe (DE)Elektronik, specjalność: technika automatyzacji (DE)Elektronik, specjalność: technika informatyczna i telekomunikacyjna (DE)Elektronik, specjalność: urządzenia i systemy (DE)Elektronika i telekomunikacja (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Elektryk (PL)Elektryk przemysłowy, specjalność: urządzenia przemysłowe (DE)Mechatronik (DE)Mechatronik (PL)Mistrz elektrotechniki w rzemiośle (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: elektrotechnika (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: mechatronika (DE)Monter urządzeń elektrycznych (DE)Technik automatyk (PL)Technik awionik (PL)Technik elektroenergetyk transportu szynowego (PL)Technik elektronik (PL)Technik elektryk (PL)Technik energetyk (PL)Technik mechatronik (PL)Technik urządzeń dźwigowych (PL)Technik urządzeń i systemów energetyki odnawialnej (PL)Wykwalifikowany pracownik procesów mikrotechnologicznych (DE) Biotechnologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Cukiernik (DE)Cukiernik (PL)Mistrz rzemiosła cukierniczego (DE)Mistrz rzemiosła piekarniczego (DE)Operator maszyn i urządzeń przemysłu spożywczego (PL)Piekarz (PL)Piekarz (DE)Przetwórca mięsa (PL)Przetwórca ryb (PL)Rzeźnik (DE)Technik przetwórstwa mleczarskiego (PL)Technik technologii żywności (PL) Administracja (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ekonomia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Finanse i rachunkowość (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Gospodarka i prawo (licencjat) (DE)Handlowiec – specjalista bankowości (DE)Handlowiec – specjalista branży nieruchomości (DE)Handlowiec – specjalista branży przemysłowej (DE)Handlowiec – specjalista komunikacji marketingowej (DE)Handlowiec – specjalista usług personalnych (DE)Handlowiec – specjalista zarządzania biurem (DE)Księgowy bilansowy z egzaminem wewnętrznym (DE)Management regionalny (licencjat) (DE)Międzynarodowe zarządzanie w biznesie (licencjat) (DE)Prawo niemieckie i polskie (licencjat) (DE)Specjalista – ekonomista ds. technicznych z egzaminem wewnętrznym (DE)Specjalista – ekonomista z egzaminem wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. gospodarczych z egz. wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. usług personalnych z egz. wewnętrznym (DE)Technik administracji (PL)Technik archiwista (PL)Technik bezpieczeństwa i higieny pracy (PL)Technik ekonomista (PL)Technik prac biurowych (PL)Technik rachunkowości (PL)Technik reklamy (PL)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja federalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja komunalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja kościelna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja krajów związkowych (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: org. rzemiosła i izby przemysłowo-handlowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – górnicze ub. społ. (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ogólne ub. chorobowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. emerytalne (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. wypadkowe (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. marketingu (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. organizacji biura i projektów (DE)Wykwalifikowany pracownik biur podatkowych (DE)Wykwalifikowany pracownik biurowy sądownictwa (DE)Wykwalifikowany pracownik d.s. komunikacji biurowej (DE)Wykwalifikowany pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – rolnicze ub. społ. (DE)Wykwalifikowany pracownik kancelarii adwokackich (DE)Zarządzanie (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Zarządzanie i inżynieria produkcji (licencjat) (DE)Zarządzanie i inżynieria produkcji (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Zarządzanie międzynarodowe (licencjat) (DE) Asystent kierownictwa w branży hotelarskiej (DE)Barista (PL)Barman (barkeeper) (DE)Barman (barkeeper) (PL)Handlowiec - specjalista branży hotelarskiej (DE)Handlowiec – specjalista organizacji imprez (DE)Handlowiec – specjalista turystyki w dz. wyjazdów prywatnych i służbowych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie przewozów lotniczych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie turystyki i organizacji czasu wolnego (DE)Kelner (PL)Kucharz (PL)Kucharz (DE)Kulturoznawstwo (licencjat) (DE)Mistrz barmański (DE)Mistrz branży hotelarskiej (DE)Pilot wycieczek (PL)Pracownik obsługi hotelowej (PL)Przewodnik turystyczny górski (PL)Przewodnik turystyczny miejski (PL)Przewodnik turystyczny terenowy (PL)Specjalista branży hotelarskiej (DE)Specjalista branży restauracyjnej (DE)Specjalista gastronomii systemowej (DE)Starszy specjalista branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Steward / stewardesa (DE)Steward / stewardesa (PL)Technik hotelarstwa (PL)Technik organizacji turystyki (PL)Technik turystyki na obszarach wiejskich (PL)Technik usług kelnerskich (PL)Technik żywienia i usług gastronomicznych (PL)Wykwalifikowany pracownik branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Wykwalifikowany pracownik kąpielisk (DE) Administrator sieci informatycznej (PL)Elektronik systemów informatycznych i telekomunikacyjnych (DE)Elektronik technologii informacyjnej i systemowej (DE)Handlowiec specjalista zarządzania procesami cyfryzacji (DE)Handlowiec specjalista zarządzania systemami informatycznymi (DE)Informatyk specjalista (DE)Informatyka (licencjat) (DE)Informatyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Monter sieci i urządzeń telekomunikacyjnych (PL)Programista (PL)Programista matematyczno-techniczny (DE)Technik elektroniki i informatyki medycznej (PL)Technik informatyk (PL)Technik programista (PL)Technik szerokopasmowej komunikacji elektronicznej (PL)Technik teleinformatyk (PL)Technik telekomunikacji (PL)Technik tyfloinformatyk (PL) Asystent w branży logistycznej (DE)Handlowiec - specjalista usług spedycyjnych i logistycznych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych w ruchu lotniczym (DE)Kierowca autobusu (PL)Kierowca mechanik (PL)Kierowca serwisant (DE)Kierowca zawodowy (DE)Logistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Magazynier (PL)Magazynier-logistyk (PL)Marynarz żeglugi śródlądowej (DE)Mistrz logistyki (DE)Motorniczy tramwaju (PL)Operator wózka jezdniowego (PL)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: prowadzenie pojazdów szynowych i transport (DE)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: szlaki kolejowe (DE)Starszy specjalista w dziedzinie obrotu towarowego i logistyki (DE)Technik automatyk sterowania ruchem kolejowym (PL)Technik eksploatacji portów i terminali (PL)Technik logistyk (PL)Technik lotniskowych służb operacyjnych (PL)Technik mechanik okrętowy (PL)Technik nawigator morski (PL)Technik ochrony fizycznej osób i mienia (PL)Technik pożarnictwa (PL)Technik spedytor (PL)Technik transportu drogowego (PL)Technik transportu kolejowego (PL)Technik usług pocztowych i finansowych (PL)Technik żeglugi śródlądowej (PL)Wykwalifikowany pracownik logistyki magazynowej (DE)Wykwalifikowany pracownik logistyki portowej (DE)Wykwalifikowany pracownik magazynu (DE)Wykwalifikowany pracownik usług ekspresowych, kurierskich i pocztowych (DE)Wykwalifikowany pracownik zakładu komunikacji (DE) Budowa maszyn (licencjat) (DE)Grawer (DE)Górnik eksploatacji otworowej (PL)Górnik eksploatacji podziemnej (PL)Górnik maszynista (DE)Górnik odkrywkowej eksploatacji złóż (PL)Górnik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Kowal (PL)Mechanik - monter produkcji przemysłowej (DE)Mechanik instalacji przemysłowych (DE)Mechanik konstrukcji metalowych (DE)Mechanik narzędziowy (DE)Mechanik obróbki skrawaniem (DE)Mechanik precyzyjny (DE)Mechanik precyzyjny (PL)Mechanik przemysłowy (DE)Mechanik sprzętu latającego, specjalność: technika produkcyjna (DE)Mechanik – monter maszyn i urządzeń (PL)Mechanika i budowa maszyn (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Metaloplastyk (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: przemysł metalowy (DE)Modelarz odlewniczy (PL)Monter izolacji przemysłowych (PL)Monter jachtów i łodzi (PL)Monter kadłubów jednostek pływających (PL)Monter systemów rurociągowych (PL)Operator maszyn i instalacji przemysłowych (DE)Operator maszyn i urządzeń odlewniczych (PL)Operator maszyn i urządzeń przemysłu metalurgicznego (PL)Operator maszyn i urządzeń przeróbczych (PL)Operator obrabiarek skrawających (PL)Operator suwnicy (PL)Optyk-mechanik (PL)Technik budowy jednostek pływających (PL)Technik górnictwa odkrywkowego (PL)Technik górnictwa otworowego (PL)Technik górnictwa podziemnego (PL)Technik mechanik (PL)Technik mechanik lotniczy (PL)Technik odlewnik (PL)Technik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Technik przemysłu metalurgicznego (PL)Technik przeróbki kopalin stałych (PL)Technik wiertnik (PL)Technolog produkcji (DE)Wiertacz (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki ściekowej (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: obróbka plastyczna i produkcja drutu (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika konstrukcyjna (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika montażowa (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika obróbki skrawaniem (DE)Zegarmistrz (DE)Zegarmistrz (PL)Złotnik, specjalność: biżuteria (DE)Złotnik, specjalność: kamienie szlachetne (DE)Złotnik, specjalność: łańcuszki i bransoletki (DE)Złotnik-jubiler (PL)Ślusarz (PL)Ślusarz, specjalność: kształtowanie metali (DE)Ślusarz, specjalność: budowa pojazdów użytkowych (DE)Ślusarz, specjalność: technika konstrukcyjna (DE) Asystent kierownika produkcji filmowej / telewizyjnej (PL)Drukarz fleksograficzny (PL)Drukarz offsetowy (PL)Fotograf (DE)Fotograf (PL)Grafik komputerowy (PL)Handlowiec – specjalista mediów audiowizualnych (DE)Handlowiec – specjalista mediów elektronicznych i drukowanych (DE)Introligator (DE)Operator procesów introligatorskich (PL)Projektant mediów audiowizualnych (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: doradztwo i planowanie (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: koncepcje i wizualizacje (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: projektowanie i technika (DE)Projektant mediów w dziedzinie fleksografii (DE)Specjalista mediów fotograficznych (DE)Technik fotografii i multimediów (PL)Technik grafiki i poligrafii cyfrowej (PL)Technik procesów drukowania (PL)Technik procesów introligatorskich (PL)Technik realizacji nagrań (PL)Technik realizacji nagłośnień (PL)Technolog mediów ze specjalnością procesy drukarskie (DE)Technolog mediów ze specjalnością sitodruk (DE)Technolog mediów, specjalność: procesy introligatorskie (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: agencja fotograficzna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: archiwum (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: biblioteka (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: dokumentacja medyczna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: informacja i dokumentacja (DE) Cieśla (DE)Cieśla (PL)Koszykarz-plecionkarz (PL)Mechanik obróbki drewna (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: budowa mebli i el. wykończenia wnętrz (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: el. budowlane, opakowania drewn. i ramy (DE)Mechanik-operator maszyn do produkcji drzewnej (PL)Stolarz (PL)Stolarz (DE)Technik technologii drewna (PL)Technologia drewna (licencjat) (DE) Gospodarka leśna (licencjat) (DE)Inżynieria środowiska (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Jeździec (PL)Mechanik-operator pojazdów i maszyn rolniczych (PL)Międzynarodowe zarządzanie ekosystemami leśnymi (licencjat) (DE)Ochrona środowiska (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ogrodnik (PL)Ogrodnik ze specjalnością architektura ogrodów i krajobrazu (DE)Ogrodnik ze specjalnością gospodarstwa szkółkarskie (DE)Ogrodnik ze specjalnością ogrodnictwo cmentarne (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa owoców (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin ozdobnych (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa warzyw (DE)Operator maszyn leśnych (PL)Pszczelarz (PL)Rolnictwo ekologiczne i sprzedaż (licencjat) (DE)Rolnik (DE)Rolnik (PL)Rybak śródlądowy (PL)Technik agrobiznesu (PL)Technik architektury krajobrazu (PL)Technik geolog (PL)Technik hodowca koni (PL)Technik inżynierii środowiska i melioracji (PL)Technik leśnik (PL)Technik mechanizacji rolnictwa i agrotroniki (PL)Technik ochrony środowiska (PL)Technik ogrodnik (PL)Technik pszczelarz (PL)Technik rolnik (PL)Technik rybactwa śródlądowego (PL)Technik rybołówstwa morskiego (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki wodnej (DE) Asystent osoby niepełnosprawnej (PL)Opiekun osoby starszej (PL)Opiekun osób starszych (Specjalista opiekun) (DE)Opiekun w domu pomocy społecznej (PL)Opiekun wychowawca osób nieopełnosprawnych (DE)Opiekunka dziecięca / opiekun dziecięcy (PL)Opiekunka środowiskowa (PL)Praca socjalna (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Pracownik pomocniczego personelu opieki nad osobami starszymi (DE)Specjalista gospodarstwa domowego (DE)Wychowawca (DE) Chemik (DE)Inżynieria biosystemów / bioinformatyka (licencjat) (DE)Laborant chemiczny (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: tworzywa sztuczne i kauczuk (DE)Operator maszyn i urządzeń do przetwórstwa tworzyw sztucznych (PL)Operator urządzeń przemysłu ceramicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu chemicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu szklarskiego (PL)Technik analityk (PL)Technik ceramik (PL)Technik papiernictwa (PL)Technik technologii chemicznej (PL)Technik technologii szkła (PL)Technolog opakowań (DE) Garbarz skór (PL)Kaletnik (PL)Krawiec (PL)Krawiec – specjalista modelowych wyrobów tekstylnych i odzieżowych (DE)Krawiec – specjalista przeróbek odzieży (DE)Kuśnierz (PL)Obuwnik (PL)Operator maszyn w przemyśle włókienniczym (PL)Rękodzielnik wyrobów włókienniczych (PL)Szewc (DE)Technik garbarz (PL)Technik obuwnik (PL)Technik przemysłu mody (PL)Technik technologii wyrobów skórzanych (PL)Technik włókienniczych wyrobów dekoracyjnych (PL)Technik włókiennik (PL) Florysta (DE)Florysta (PL)Handlowiec – specjalista do spraw handlu elektronicznego (DE)Handlowiec – specjalista handlu detalicznego (DE)Handlowiec – specjalista marketingu dialogowego (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel hurtowy (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel zagraniczny (DE)Kominiarz (PL)Księgarz (DE)Mistrz florystyki (DE)Sprzedawca (PL)Tapicer (PL)Technik budowy i strojenia fortepianów i pianin (PL)Technik handlowiec (PL)Technik księgarstwa (PL)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: cukiernictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: masarnictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: piekarnictwo (DE)Wykwalifikowany pracownik – monter mebli i sprzętu AGD, specjalista przeprowadzek (DE) Akustyk aparatów słuchowych (DE)Asystent stomatologiczny (DE)Asystentka stomatologiczna / asystent stomatologiczny (PL)Dietetyk (DE)Drogista (DE)Ergoterapeuta (DE)Farmaceutyczny asystent techniczny (DE)Fizjoterapeuta (DE)Handlowiec – specjalista w branży opieki zdrowotnej (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie sportu i fitness (DE)Higienistka stomatologiczna (PL)Inżynieria biomedyczna (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Inżynieria medyczna (licencjat) (DE)Lekarz dentysta (DE)Lekarz stomatolog (Stomatologia – studia jednolite, magisterskie) (PL)Logopeda (na poziomie szkoły zawodowej) (DE)Mechanik techniki ortopedycznej (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika laboratoryjna (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika radiologiczna (DE)Mistrz optyki okularowej (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: optyka (DE)Nauki pielęgniarskie (licencjat) (DE)Opiekun medyczny (PL)Optyk okularowy (DE)Ortoptysta (DE)Ortoptystka / ortoptysta (PL)Pielęgniarka / pielęgniarz pediatryczny (Specjalista opiekun) (DE)Pielęgniarstwo (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Podolog (DE)Położna / położnik (DE)Pracownik farmacji d.s. administracyjnych i handlowych (DE)Pracownik pomocniczego personelu pielęgniarskiego (DE)Pracownik technicznego personelu operacyjnego (DE)Protetyk słuchu (PL)Ratownictwo medyczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ratownik medyczny (DE)Sanitariusz ratownik (DE)Specjalista masażu i kąpieli leczniczych (DE)Specjalista opiekun (DE)Specjalista w dziedzinie działalności sportowej (DE)Starszy specjalista w służbie zdrowia i opiece społecznej (DE)Szewc ortopedyczny (DE)Technik dentystyczny (DE)Technik dentystyczny (PL)Technik elektroradialog (PL)Technik farmaceutyczny (PL)Technik masażysta (PL)Technik optyk (PL)Technik ortopeda (PL)Technik sterylizacji medycznej (PL)Technik weterynarii (PL)Terapeuta zajęciowy (PL)Wykwalifikowany pracownik personelu medycznego (DE)Wykwalifikowany pracownik personelu weterynaryjnego (DE)Wykwalifikowany pracownik w dziedzinie świadczeń zdrowotnych i socjalnych (DE)Zdrowie publiczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL) Fryzjer (DE)Fryzjer (PL)Kosmetologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Kosmetyczka / kosmetyk (DE)Technik usług fryzjerskich (PL)Technik usług kosmetycznych (PL) Doradca zawodowy (PL)Germanistyka interkulturowa (licencjat) (DE)Instruktor praktycznej nauki zawodu (PL)Nauczyciel praktycznej nauki zawodu w systemie dualnym (DE)Pedagog – specj. kształcenia zawodowego i ustawicznego z egz. wewnętrznym (DE)Pedagogika (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Socjologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Forma kształcenia i uzyskany poziom wykształceniaNauka zawodu w systemie dualnymPod pojęciem nauki zawodu w systemie dualnym rozumiana jest nauka zawodu odbywająca się równolegle w zakładzie pracy i w szkole zawodowej. Warunkiem podjęcia nauki zawodu w systemie dualnym jest zawarcie „umowy o naukę zawodu“ (w Niemczech „Berufsausbildungsvertrag”, a w innych krajach lub regionach niemieckojęzycznych tj. w Austrii, Szwajcarii oraz we włoskim Tyrolu Południowym „Lehrvertrag”) z zakładem pracy.Dziedziny zatrudnienia i główne czynnościElektronicy ze specjalnością technika automatyzacji zajmują się integrowaniem rozwiązań automatyzacyjnych, ich uruchamianiem i utrzymaniem w sprawności. Typowymi dziedzinami zatrudnienia są np. automatyka produkcyjna, automatyka procesowa, automatyka sieciowa, systemy kierowania ruchem lub automatyka budynków. Elektronicy ze specjalnością technika automatyzacji samodzielnie wykonują swoje czynności służbowe przestrzegając odpowiednich przepisów i zasad bezpieczeństwa oraz ustalając działania z poprzedzającymi i kolejnymi odcinkami prac. Często pracują w zespołach. Posiadają również uprawnienia elektryka w rozumieniu przepisów BHP.https://con.arbeitsagentur.de/prod/berufetv/detailansicht/15640Podobne zawody w Niemczech / w PolsceNiemiecki zawód Elektronik ze specjalnością technika automatyzacji (nazwa niemiecka: Elektroniker/in für Automatisierungstechnik) jest częściowo porównywalny z polskimi zawodami:- Elektronik, poziom kształcenia – trzyletnia szkoła branżowa I stopnia- Technik - Elektronik, poziom kształcenia – dwuletnia szkoła branżowa II stopniaPonadto, te zawody są oferowane w technikum zawodowym.W przeciwieństwie do Polski, w niemieckim systemie szkolnictwa zawodowego występuje podział na specjalności w obrębie zawodów elektronicznych.Użyteczne informacje na temat priorytetów w nauce porównywanych zawodów można znaleźć w kategoriach informacji „Treść programu nauczania” oraz „Wymiar godzin”.Jednostki realizujące kształcenieW systemie dualnym placówką szkoleniową jest przede wszystkim zakład pracy. Dodatkowo istnieje obowiązek uczęszczania do szkoły zawodowej (szkoły zawodowe w Brandenburgii nazywane są \"Oberstufenzentren\" czyli \"Zespoły szkół ponadpodstawowych\"). Zakład pracy w którym ma być zatrudniony uczeń informuje go, w której szkole w regionie jest prowadzona nauka jego zawodu.Konrad-Wachsmann OberstufenzentrumCampus für berufliche BildungPotsdamer Straße 415234 Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49 (0)335 606970Telefon: +49 (0)335 6069719E-mail: kwosz@schulen-ff.dedo strony głównejOberstufenzentrum Oder-Spree, Standort Palmnicken FürstenwaldeEuropaschulePalmnicken 115517 FürstenwaldeDeutschlandTelefon: +49 (0)3361 3762101Telefon: +49 (0)3361 3762201E-mail: sekretariat@osz-oder-spree.deE-mail: E-Mail: sekretariat-eh@osz-oder-spree.dedo strony głównejOberstufenzentrum Elbe-ElsterFeldstr. 7a04910 ElsterwerdaDeutschlandTelefon: +49 (0)3533 488169- 0Telefon: +49 (0)3533 488169- 30E-mail: schulleitung@oszee.dedo strony głównejWarunki przyjęcia (wymagane wykształcenie i inne)Zasadniczo – tak jak w przypadku wszystkich zawodów wyuczonych na tym poziomie, określonych w niemieckiej Ustawie o kształceniu zawodowym [Berufsbildungsgesetz] lub Ustawie o rzemiośle [Handwerksordnung], nie ma żadnych, prawnie obowiązujących warunków odnośnie konieczności wcześniejszego ukończenia określonego poziomu kształcenia szkolnego lub zawodowego. Przedsiębiorstwa zatrudniają przeważnie kandydatów do nauki zawodu elektronik ze specjalnością technika automatyzacji legitymujących się średnim poziomem wykształcenia (wg klasyfikacji niemieckiej, odpowiadającym ukończeniu np. Realschule).Czas trwania naukiNauka zawodu trwa 3,5 roku. Na wspólny wniosek ucznia i zakładu, w którym odbywa się nauka zawodu, składany do jednostki odpowiedzialnej za kształcenie zawodowe, okres nauki ulega skróceniu, jeżeli można oczekiwać osiągnięcia celu nauki w czasie krótszym od przewidzianego. Czas, o który zostaje skrócony okres nauki, jest różny i zależy od uzyskanego przed podjęciem nauki zawodu poziomu wykształcenia. W uzasadnionych przypadkach wniosek może dotyczyć również skrócenia dziennego lub tygodniowego wymiaru godzinowego nauki (niem. Teilzeitberufsausbildung).Zakres programu nauczaniaElektronicy ze specjalnością technika automatyzacji:opiekują się systemami automatyzacji,analizują współzależności poszczególnych funkcji i przebieg procesów; projektują zmiany i rozszerzenia systemów automatyzacji,instalują i ustawiają parametry robocze pneumatycznych, hydraulicznych i elektrycznych systemów napędowych,instalują, justują, konfigurują i ustawiają parametry systemów sensorów i aktorów oraz podzespołów elektrycznej techniki sterowania i regulacji,programują systemy automatyzacji,instalują, konfigurują i ustawiają parametry komponentów i urządzeń, systemów operacyjnych, systemów bus i sieci,wykorzystują aplikacje do rejestrowania, transferu i przetwarzania danych pomiarowych oraz do sterowania maszynami i procesami wytwórczymi,łączą ze sobą poszczególne komponenty w skomplikowane systemy automatyzacyjne i integrują je z systemami nadrzędnymi,przekazują systemy użytkownikom i udzielają im instrukcji obsługi,nadzorują, konserwują i obsługują urządzenia, przeprowadzają ich regularne kontrole, optymalizują obwody regulacyjne, analizują zakłócenia, stosują oprogramowanie testujące i systemy diagnostyczne, podejmują natychmiastowe działania oraz dokonują napraw urządzeń,pracują również z wykorzystaniem dokumentacji w języku angielskim oraz potrafią komunikować się w tym języku.Wymiar godzin (teoria)Zajęcia teoretyczne (wymiar godzin podczas 3,5-letniej nauki zawodu):W pierwszym roku nauki:Analiza i kontrola funkcji systemów elektrotechnicznych (80)Planowanie i wykonawstwo instalacji elektrycznych (80)Analiza i dostosowywanie systemów sterowania (80)Udostępnianie technicznych systemów informatycznych (80)W drugim roku nauki:Zapewnienie zasilania w energię elektryczną i bezpieczeństwa środków pracy (80)Analizowanie urządzeń i kontrola ich bezpieczeństwa (60)Programowanie i realizacja systemów sterowania urządzeniami (80)Wybór i integrowanie systemów napędowych (60)W trzecim i czwartym roku nauki:Integrowanie systemów sterowania i komunikacji (100)Uruchamianie i przekazywanie do użytkowania systemów automatyzacji (100)Utrzymanie i optymalizacja systemów automatyzacji (60)Planowanie systemów automatyzacji (80)Wykonawstwo systemów automatyzacji (60)Łącznie: 1020 godzinWymiar godzin (praktyka)Podczas nauki zawodu elektronik ze specjalnością technika automatyzacji w systemie dualnym uczniowie odbywają zajęcia praktyczne w szkolącym zakładzie pracy i teoretyczne w szkole zawodowej. Praktyczna część nauki zawodu zajmuje z reguły ok. 80% całego okresu nauki zawodu.Koszt kształceniaNauka zawodu w zakładzie pracy jest dla ucznia bezpłatna, jednakże w związku z zajęciami w szkole zawodowej mogą powstać koszty związane z zakupem pomocy naukowych (np. literatury fachowej), koszty dojazdów lub zakwaterowania poza miejscem zamieszkania.Wynagrodzenie za okres nauki i formy wsparciaWynagrodzenie za okres nauki zawoduUczniowie pobierający naukę zawodu w systemie dualnym otrzymują wynagrodzenie za okres nauki. Kształtuje się ono przeważnie na poziomie określonym w układach taryfowych. Jego wysokość jest uzależniona od dziedziny gospodarki, z którą związany jest dany zawód (przemysł i handel, rzemiosło, itp.) oraz od konkretnejRównież miasto / region mają decydujący wpływ na wysokość wynagrodzenia w okresie nauki zawodu. Nadal istnieją również różnice między Niemcami Wschodnimi i Zachodnimi.Przedstawione poniżej dane na temat wysokości wynagrodzenia są danymi orientacyjnymi i nie mogą być podstawą do jakichkolwiek roszczeń.Uczniowie zawodu mogą otrzymywać około 1000 do 1200 Euro wynagrodzenia miesięcznego.Źródło:(niem. Datenbank Ausbildungsvergütungen, w skrócie DAV) Federalnego Instytutu Kształcenia Zawodowego (niem. Bundesinstitut für Berufsbildung, w skrócie BIBB)Perspektywy zawodowe i zarobkoweZarobkiPrzedstawione poniżej dane są danymi orientacyjnymi, mającymi na celu przedstawienie rozpiętości wysokości wynagrodzeń i nie mogą być podstawą do jakichkolwiek roszczeń.Zarobki są w znacznym stopniu uzależnione od stawianych w danym wypadku wobec pracownika wymagań. Ponadto z reguły brane są pod uwagę doświadczenie zawodowe i zakres odpowiedzialności.Poza wynagrodzeniem zasadniczym wypłacane są czasem dodatki i premie, jak np. trzynasta pensja, dodatek urlopowy i dodatkowe świadczenia emerytalne.W zależności od regionu i branży występują duże różnice w dochodach.Dlatego najlepszym sposobem sprawdzenia aktualnych wynagrodzeń regionalnych są następujące strony internetowe: ...www.gehalt.dewww.gehaltsvergleich.comwww.nettolohn.deUkłady taryfoweZ reguły obowiązuje aktualny układ taryfowy, który został zawarty na czas określony pomiędzy odpowiednimi zrzeszeniami pracodawców i Przemysłowym Związkiem Zawodowym Branży Metalowej (IG Metall) w danym kraju związkowym. Bank danych na temat obowiązujących układów taryfowych znajdziesz tutaj.Możliwości dalszego kształceniaUkończenie nauki z wynikiem pozytywnym i podjęcie pracy zawodowej jest dopiero początkiem. Warunkiem odniesienia sukcesu zawodowego jest bycie na bieżąco z wiedzą fachową i ciągłe jej uzupełnianie, pogłębianie i dopasowywanie do aktualnych trendów np. przy pomocy różnych form kształcenia ustawicznego. Inną drogą rozwoju zawodowego może być wyspecjalizowanie się w jakiejś węższej dziedzinie, kontynuowanie kształcenia na poziomie zapewniającym awans zawodowy lub podjęcie działalności gospodarczej.Osoby chcące zdobyć doświadczenie i pracować za granicą mogą pójść drogą pogłębienia znajomości języków obcych i zdobywania kwalifikacji międzynarodowych.Zdobywanie kwalifikacji i specjalizacjaRozwój technologiczny w dziedzinie automatyki przemysłowej jest wyzwaniem, któremu elektronicy ze specjalnością technika automatyzacji muszą stawiać czoła na bieżąco.Elektronicy z tą specjalnością, którzy chcieliby się wyspecjalizować, również znajdą odpowiednie oferty w takich dziedzinach, jak np. remonty, montaż i obsługa klienta.Awans zawodowy i studia wyższeOsoby, które postawiły sobie za cel rozwój zawodowy, mogą również skorzystać z palety ofert kształcenia ustawicznego zapewniających awans zawodowy. Logiczną drogą rozwoju zawodowego jest zdanie egzaminu na stopień mistrza ze specjalizacją przemysł elektrotechniczny. Do pełnienia funkcji kierowniczych i specjalistycznych, np. na średnim szczeblu kierowania, przygotowują również inne formy kształcenia ustawicznego, np. na kierunku technik w specjalności elektrotechnika.Kursy przygotowawcze do egzaminów kończących formy kształcenia ustawicznego są częściowo oferowane z wykorzystaniem metod E-Learning/Blended Learning. Ich uczestnicy nie uczą się jednak wyłącznie sami przy komputerach. Podczas kursu pozostają z reguły w kontakcie z wykładowcą, który jest do ich dyspozycji w sprawach merytorycznych i technicznych.Elektronicy ze specjalnością technika automatyzacji, którzy legitymują się stopniem wykształcenia upoważniającym do podjęcia nauki na uczelniach wyższych, mogą podjąć studia i uzyskać np. tytuł licencjata na kierunku elektrotechnika lub mechatronika. Poza tym, po spełnieniu określonych warunków, możliwe jest również podjęcie studiów bez wcześniejszego ukończenia odpowiedniego stopnia wykształcenia.Wskazówka odnośnie możliwości uzyskania stypendiumDla szczególnie uzdolnionych młodych fachowców istnieje możliwość otrzymania stypendium i wsparcia podczas korzystania z form kształcenia ustawicznego lub studiów wyższych.Więcej informacji na temat tego stypendium znajdziesz tutaj.Przegląd możliwości kształcenia ustawicznego zapewniających awans zawodowy:- Mistrzowie:Mistrz w specjalności elektrotechnikaMistrz w specjalności budowa maszyn elektrycznychMistrz w specjalności przemysł elektrotechnicznyMistrz w specjalności sieci elektryczne (z egzaminem wewnętrznym)- Technicy:Technik z egzaminem państwowym w specjalności elektrotechnika, dział technika energetycznaTechnik z egzaminem państwowym w specjalności elektrotechnika, dział technika automatyzacjiTechnik z egzaminem państwowym w specjalności elektrotechnika, dział technika informacyjna i komunikacyjnaTechnik z egzaminem państwowym w specjalności elektrotechnika (bez specjalizacji)Technik z egzaminem państwowym w specjalności elektrotechnika, dział technika energetyki wiatrowej- Specjaliści, ekonomiści i handlowcy różnych dziedzin:Handlowiec – specjalista działalności rzemieślniczejSpecjalista d.s. technicznych- Inne możliwości kształcenia ustawicznego zapewniające awans zawodowy:Menedżer procesów w specjalności elektrotechnika (z egzaminem wewnętrznym)Technik w specjalności technika zamknięć i zabezpieczeń (z egzaminem wewnętrznym)Monter sieci (z egzaminem wewnętrznym)Nauczyciel zawodów objętych systemem dualnymPrzegląd ofert kształcenia ustawicznego zapewniających awans zawodowy można znaleźć w bazie danych KURSNET.Informacje na temat ofert kształcenia ustawicznego można znaleźć również pod adresem: www.ihk-projekt.de.Interesujące linkiLinki do stron i portali niemieckojęzycznych:Planet-Berufe.de – Portal z informacjami dla osób rozpoczynających naukę zawodu z poradami dla kandydatów:http://www.planet-beruf.deStrona internetowa Centralnego Zrzeszenia Rzemiosł Elektrotechnicznych (Zentralverband der Elektrohandwerke):http://www.zveh.de/Strona internetowa Federalnej Agencji ds. Pracy z krótkimi opisami i informacjami na temat wszystkich zawodów:http://berufenet.Arbeitsagentur.deGiełdy pracy i osób poszukujących zatrudnieniaLinki do stron i portali niemieckojęzycznych:Oferta aktualnych miejsc nauki zawodu na terenie Brandenburgii Wschodniej:www.ihk-lehrstellenboerse.deGiełda miejsc pracy i nauki zawodu Federalnej Agencji d.s. Pracy z podziałem na branże i regiony:www.jobboerse.arbeitsagentur.deOgólna giełda miejsc pracy z podziałem na branże:http://www.jobpilot.deOgólna giełda miejsc pracy z wyszukiwarką wg regionów:http://www.jobsuche.deGiełda miejsc pracy z podziałem na branże i regiony:http://www.jobrobot.deDuża giełda miejsc pracy dla przemysłu i usług. Mnogość ofert daję się ograniczyć dzięki filtrom regionalnym i branżowym. Poza tym możliwe jest wyszukiwanie fragmentów tekstu i otrzymywanie interesujących ofert pracy dzięki usłudze \"Jobagent\":http://www.stepstone.dePrzedstawiciele pracobiorców (związki i organizacje zawodowe)IG Metall OstbrandenburgPeter ErnsdorfZehmeplatz 11D-15230 Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49 (0)335-554990Telefon: +49 (0)335 - 5549734E-mail: ostbrandenburg@igmetall.dedo strony głównejDGB Bezirk Berlin-BrandenburgKapweg 413405 BerlinDeutschlandTelefon: +4930 21 240 - 0do strony głównejPrzedstawiciele pracodawców (izby, organizacje gospodarcze)IHK OstbrandenburgPuschkinstraße 12b15236 Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49335 5621-1111Telefon: +49335 5621-1119E-mail: info@ihk-ostbrandenburg.dedo strony głównejPośrednicy i urzędy pracyEURES-BeratungAgentur für ArbeitHeinrich-von-Stephan-Straße 215230 Fran Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49 335 570 3333E-mail: Frankfurt-Oder.Eures@arbeitsagentur.dedo strony głównejInne TematyNauka zawodu i praca w FürstenwaldeNauka zawodu i praca w Gorzowie WielkopolskimNauka zawodu i praca w Słubicach / Frankfurcie nad OdrąNauka zawodu i praca w Zielonej GórzeNauka zawodu i praca w SeelowImpressumOchrona danychKontaktIHK-Projektgesellschaft mbHJoanna DulejTel.: 0335 5621-2116E-Mail: dulej@remove-this.ihk-projekt.dePuschkinstr. 12 b15236 Frankfurt (Oder)Google MapsEUROJOB-Viadrina respektuje Państwa prywatnośćEUROJOB-Viadrina respektuje Państwa prywatnośćDlaczego pliki cookie? Ponieważ po prostu pomagają uczynić stronę internetową bardziej użyteczną i dzięki ocenie statystyk poprawić Państwa wrażenia podczas przeglądania.Prosimy kliknąć na przycisk „Zaakceptuj i kontynuuj”, aby zaakceptować pliki cookie, lub na klawisz „Zmień ustawienia”, aby zmienić swoje ustawienia plików cookie.Zaakceptuj i kontynuujZmień ustawienia"
