"Вакансія: Санитарка, сестра-хозяйка, медсестра, уборщица в клинику, 6 000 – 7 000 грн, компанія Кловадент, робота у Києві — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиВакансіїу КиєвіМедсестраСайт пошуку роботи №1 в УкраїніВідгукнутисяУ збереженихЗберегтиЩеЗнайти схожіРоздрукуватиПоскаржитися на цю вакансіюЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Відгук без резюме Вакансія від 11 січня 2021Санитарка, сестра-хозяйка, медсестра, уборщица в клинику6 000 – 7 000 грн· Оговаривается на собеседованииКловадентМедицина; 10–50 співробітниківКиївЛілія ·Показати телефонНеповна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Середня спеціальна освіта.Опис вакансіїВ стоматологическую клинику ПРЕМИУМ-КЛАССА требуется Уборщица/Санитарка.Требования:порядочность,аккуратность,исполнительность,чистоплотность,качественное выполнение своих обязанностей.Обязанности:сухая и влажная уборка помещений (150 м.кв.) и возможность обучения стерилизации.Опыт работы со стерилизацией инструментов приветствуется.Условия:график работы- понедельник- пятница с 16.00 до 21.00,суббота — с 10:00 до 17:00;месторасположение — район м. Дорогожичи;ПРОСИМ высылать резюме или звонить по телефону.Показати телефон, Лилия.ВідгукнутисяFacebook share linkTwitter share linkСхожі вакансіїМолодша медична сестра, санітарка в поліклінікуConsilium Medical. Київ.Молодша медична сестра, санітарка (Солом'янка)Люми-Дент, ООО. Київ.Младшая медицинская сестра, санитарка, 6 800 грнМедікал Вентера Груп. Київ.Сестра-хозяйкаАдониc плюс. Київ.Усі схожі вакансіїСхожі посади у КиєвіМедсестраПрибиральницяМедична сестраПрибиральникДвірникФельдшерСанитаркаЩе посадиВакансії в категоріяхМедицина, фармацевтикаСфера обслуговуванняЛогістика, склад, ЗЕДВакансії за містамиРобота у КиєвіСтатистика зарплатСередня зарплата медсестры у КиєвіСподобалася вакансія?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяПодивитися вакансії, які можуть вам підійтиОтримувати в TelegramВідгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3009021Гарячі вакансіїУборщица. 9 500 грн. Памп Май Тайм, ТОВ. Київ. Прибиральниця. 10 000 грн. Guru.Team. Київ. Медсестра, лазерный специалист (с обучением). 15 000 грн.* EpiLaser. Київ. Асистент стоматолога, зубний гігієніст, медична сестра (Оболонь, Солом'янка). 15 500 грн. Люми-Дент, ООО. Київ. Медсестра. 10 000 грн.* R+, мережа клінік. Київ. Младшая медсестра. R+, мережа клінік. Київ. Медсестра, инструктор доврачебной помощи. 7 380 грн.* Dream Town, ТРЦ. Київ.Тренінги по темі «Санитарка»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
