"Робота: supply director у Києві. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.9 вакансійSupply director у Києві за 1 деньза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за зарплатоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюHead of Media Buying, Team Lead (UAC, In-App)140 000 – 700 000 грнWOW Ads · КиївПовна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 2 років.Ищем профессионального строителя арбитражных команд под Google UAC и In-App на вертикали Gambling, Betting,…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель отдела закупок продуктов питания40 000 грнТрубецкая Т.В., ФЛП · Київ · 7,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Ми дистриб’юторська компанія продуктів харчування.У зв’язку із активним розвитком оголошуємо конкурс…⁠У збережених Зберегти9 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель отдела снабжения35 000 грнКомпанія прихована · КиївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Крупная системная девелоперская компания приглашает к сотрудничеству Руководителя отдела снабжения. Требования:…⁠У збережених Зберегти3 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель отдела снабжения14 000 – 16 000 грнПриват, керуюча компанія · Київ · 5,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.В ремонтно-строительной организации открыт отбор на вакансию «Руководителя отдела снабжения» Требования:…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Керівник відділу логістики та постачанняТехнология Трейд, ТД, ООО · Київ · 8,9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Компанія «Торговий Дім «Технологія Трейд» є лідером ринку інгредієнтів для харчової промисловості України…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Руководитель отдела закупок в ХерсонХерсон групп-М · Херсон, шукаємо у КиєвіПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.В торговую компанию в г. Херсон приглашаем кандидатов на должность Руководителя отдела поставок (товары…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Начальник отдела закупок (пищевое производство)оклад+KPIЕконія, ТОВ ПІІ · Київ · 5,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.Уважаемые кандидаты, для нас важен и ценен Ваш опыт в производственных или торговых компаниях направление…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Начальник отдела закупок (пром. группа) в ОдессуДостойнаяХомяк А.И., ФЛП · Одеса, шукаємо у КиєвіПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.Мы производственно-торговая компания со своей сетью магазинов обуви, одежды и аксессуаров, лидер розничной…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Керівник відділу поставокСільпо, мережа супермаркетів · VIP · Київ · 5,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.У нашій великій родині завжди раді талановитим і наполегливим! Тож якщо ви енергійні, амбітні, вам подобається…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата директора з постачання в Україні12000 грн20000 грн36000 грнМало результатів?Усі вакансії за запитом «supply director» у КиєвіСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяАдмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 8Продаж, закупівля 8Логістика, склад, ЗЕД 2IT, комп'ютери, інтернет 1Маркетинг, реклама, PR 1Робочі спеціальності, виробництво 1Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 9Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 1Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (4) 5 000 грн (4) 7 000 грн (4) 10 000 грн (4) 15 000 грн (4) 20 000 грн (3) 30 000 грн (3) 50 000 грн (1)до будь-яка 15 000 грн (1) 20 000 грн (1) 30 000 грн (1) 50 000 грн (3)Не вказана 5ІншеБез досвіду 0Студентам 0Людям з інвалідністю 1Відгук без резюме 0Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 9 вакансійЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата директора з постачання в Україні12000 грн20000 грн36000 грнТренінги по темі «Supply director»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
