肥料区域经理招聘_济南土木启生物技术有限公司-5A农业人才网首页 | 农业招聘 | 农业人才 | 职场资讯 | HR资讯 | 行业资讯 | 培训服务 | 猎头服务 | 个人注册 | 我的求职助手 | 求职通服务职位信息 人才信息济南土木启生物技术有限公司您现在的位置:5A农业人才网 > 济南土木启生物技术有限公司招聘网站 > 招聘信息 > 职位详情展台首页招聘信息公司介绍薪资待遇联系方式电话：手机：传真：展台内搜索济南土木启生物技术有限公司招聘信息肥料区域经理招聘工作地点 全国各地所在行业 肥料招聘人数 2人招聘方式 全职月　薪 9001-10000元专业要求农学、植物保护、土壤学、市场营销工作经验 不限学历要求 不限性别要求 不限年龄要求 不限外语要求 不限岗位描述 岗位职责：1、细化营销省区年度营销方案，制定区域阶段性的公司产品（生物肥、特肥）营销计划与安排。2、加强人才培养和队伍建设，培养合格的业务经理，完成公司下达的团队目标。3、落实区域营销计划与安排，完成公司下达的任务指标和其它经济指标。4、有植保经验者优先考虑。福利：工龄工资、餐补、住宿补助、补助、公司配车、交通补助、绩效奖金、年终奖金、五险、带薪年假、员工旅游。应聘要求 1、22-35周岁，学历不限（我们只看重能力）；2、有较强的学习、沟通能力，团队协作能力；3、有驾照和销售行业经验者优先。职位有效期该公司其它职位与该职位相同职位更多职位查询济南土木启生物技术有限公司招聘网站首页| 招聘信息| 公司介绍| 薪资待遇|5A农业人才网 版权所有 © 2003- |关于我们 |服务条款 |服务价格 |付款方式 |帮助中心 |网站地图
