"Заведующий хозяйством в гостиницу, требуется в Кингисеппе – Кингисепп-сегодня.рф – Вакансии КингисеппаЛучшие курсы обмена валют $73.4 €89.1﻿от:-6° до:-8°НовостиРаботаМагазиныРазделы Главная страницаРазмещение рекламы — продвигайте себя!— экономим с ЕДИНОЙ КАРТОЙ СКИДОК!РАДИО 90.2 FM — интернет радиостанция!МЫ в VK.COM — вступай в наше сообщество!Мобильные решения в твоем кармане!НовостиВеб-камерыПоискКаталог компанийФорумыГорсправкаДоска объявленийЗнакомстваКартыНедвижимостьКонкурсыПогодаАвтообъявленияЮморКурс валютРаботаАфишаВсе разделыВойтине помнюЗапомнитьРегистрацияМеню навигацииГЛАВНАЯГруппа ВКонтактеЕКСПартнеры ЕКСПолучить картуСтать ПартнеромПРОМОКОДЫНОВОСТИКАТАЛОГ КОМПАНИЙДобавить компаниюИнтерактивная картаПрезентацииНайти компаниюРАБОТАДобавить вакансиюДобавить резюмеНЕДВИЖИМОСТЬДобавить недвижимостьОБЪЯВЛЕНИЯДоска объявленийДобавить объявлениеАвто объявленияДобавить автоВЕБ-КАМЕРЫЕЩЕАфишаГорсправкаКонкурсыРАДИО КСЮморОбщениеЗнакомстваГолосованияЧат+ Добавить вакансию+ Добавить резюмеПоискВакансии 3706Резюме 638Предприятия 7Кадровые 1Заведующий хозяйством в гостиницу, требуетсяВакансия № 9199 Сфера: Другие сферы деятельностиОпубликовано: 02.07.18 11:41 Просмотров: 656Добавить в закладкиУсловия работыЗарплата:от 35000 руб. в месяцГрафик работы:Полная занятостьМесто работы:На территории работодателяТребования к кандидатуВозраст:от 18 до 55 летПол:МужчинаОбразование:Не важноИностранный язык:Не важноОпыт работы:От 1 годаОпыт работы, навыки, должностные обязанности:-Навык выполнения ремонтных работ, мастер на все руки (примеры необходимых выполняемых работ: замена/ремонт смесителя, ремонт/сборка мебели, замена дверного замка, ремонт/установка выключателя/розетки, монтаж плинтусов, герметизация швов в сантехнике и т.д.);-Опыт работы, связанных с выполнением вышеописанных задач, является несомненным плюсом (мастер на час, бригадир, разнорабочий, заведующий хозяйством);-Выполнение обязанностей по доставке, развозу и забору (документы, номерные принадлежности, доставка в прачечную и т.д.);-Ведение учета, связанного с ремонтными и инвентарными расходами;- Контроль за работой отопительных котлов.Контакты работодателяКомпания:гостиница \"Лужский берег.\"Контактное лицо:МарияТелефон:+7(903) 098-62-22E-mail:Не указаноICQ:Не указаноКак сделать объявление более эффективным?: подробнееВыгодные предложения в КингисеппеВакансия: Оператор ПК30000 руб.Вакансия: Продавец-консультант в оптику36850 руб.Как сюда попасть?Комментарии (всего 0)Для добавления комментария необходимо авторизироватьсяОбъявление не корректно?Укажите причину и отправьте модератору уведомление, если Вы заметили нарушение Правил размещенияVIP объявленияВакансия: Оператор ПК30000 руб.Вакансия: Продавец-консультант в оптику36850 руб.Что такое VIP-объявления?Быстрый просмотрВакансии РезюмеВсе сферы Бухгалтерия, финансы, банк Издательство, полиграфия, СМИ ИТ, Интернет, связь Юриспруденция Культура, развлечения Медицина, фармацевтика Образование, воспитание, наука Охрана, безопасность Персонал офиса Промышленность, производство Реклама, маркетинг, PR Руководители, топ-менеджеры Страхование Строительство, недвижимость Сфера обслуживания Торговля, склад Транспорт, автобизнес Туризм, спорт, отдых Другие сферы деятельностиПопулярные вакансииПродавец-консультант 96Уборщица 89Администратор 74продавец 66Разнорабочий 56Продавец магазина МАГНИТ Кингисепп 56Менеджер по продажам 49Повар 46Все вакансии КингисеппаКадровые Кингисеппа1 вакансияВсе кадровые агентства КингисеппаУ Вас есть вакансии?Мы предлагаем уникальные условия кадровым агентства и крупным прямым работодателям Кингисеппа. Заполните заявку или свяжитесь с нами прямо сейчас+7-965-012-0777Помощь по разделуИнформация для пользователей и размещающих вакансии компаний »Новые комментарииНе связывайтесь не с ним не с компанией Кингстрой ... | 21.11.20Здравствуйте,вакансия еще актуальна? | 02.03.20Здравствуйте,вакансия еще актуальна? | 02.03.20Это удаленная работа, ездить никуда не надо! | 14.05.19Предлагаю работу бармена в кафе ТЦ \"Норд\" | 27.05.19Добрый день! Предлагаю вам официальное трудоустрой... | 14.03.19Добрый день! Предлагаю официальное трудоустройство... | 14.03.19Добрый день! Предлагаю официальное трудоустройство... | 14.03.19Все комментарии к объявлениямФорумы по работеперевозка груза из Китая (2)Самая лучшая площадка для теневых операций в Интернете (1)Расслабляемся после работы (2)Тем на форуме: 15, сообщений: 47Все форумы по работе в КингисеппеВыделить объявлениеУсловия и стоимость смотрите в разделе присвоение объявлению VIP статусаСправочник компаний Кингисеппа | Презентации компаний Кингисеппа | Новости и события Кингисеппа | Новости компаний Кингисеппа | Горсправка Кингисеппа | Афиша Кингисеппа | Работа в Кингисеппе | Недвижимость Кингисеппа | Авто Кингисеппа | Объявления Кингисеппа | Погода в Кингисеппе | Курсы валют в Кингисеппе | Голосования Кингисеппа | Форумы Кингисеппа | Юмор в Кингисеппе | Все разделы портала Кингисеппагородской сайт – Кингисепп-сегодня.рф© 2010–2021. Все права защищены и охраняются законом.Наш тел./факс в Кингисеппе: 8-965-012-07-77Размещение рекламы Контакты© При копировании материалов с сайта, индексируемая гиперссылка на оригинальный материал обязательна. Тексты, отсутствующие в индексе поисковых систем, копировать категорически запрещено. !2020!наверхx"
