"Менеджер/координатор детского клуба - вакансия 20003992Переключить менюВакансииПоиск вакансийВакансии по городамДобавить вакансиюРезюмеПоиск резюмеРезюме по городамДобавить резюмеИнформацияПомощьНовости и статьиКонтактыУсловия использованияВойтиВход на сайтEmailПарольЗабыли пароль?ВойтиРегистрацияСоискательРаботодательМенеджер/координатор детского клуба - вакансия 20003992Территория ФитнесаДата обновления: 12.01.2021Город: МоскваПрофессия: Спорт, фитнес, индустрия красотыЗарплата: 50000Тип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Детский фитнес — это в первую очередь весело и увлекательно. Мы окружаем заботой и теплом каждого маленького клиента, создавая атмосферу личных достижений и побед по множеству направлений детского фитнеса. А еще на занятиях в детском клубе не соскучишься — у инструкторов в запасе миллион игр, развлечений и идей, как сделать жизнь ребенка спортивной и интересной. В твои обязанности будет входить:Руководить коллективом; Контролировать качество услуг и выполнять планы продаж; Работать с Членами Клуба (выявлять потребности клиентов, разбирать жалобы и предложения); Обеспечивать работу подразделения (графики, расписание, отпуска); Вести учетно-отчетную документацию; Организовывать и проводить мероприятия; Проводить индивидуальные и групповые занятия; Развиваться и расти!Мы ждем от тебя:Опыт работы с детьми от 1 года; Профильное средне-специальное или высшее образование (спортивное, медицинское, педагогическое); Любовь к детям и желание развивать будущих призеров спортивных мероприятий.Наши преимущества:Мы обеспечиваем поддержку новичков на начальном этапе работы и помогаем влиться в команду; Мы работаем в трендовой сфере услуг, которая развивается и поддерживается на государственном уровне; В наших клубах всегда полная загрузка клиентов и скучать тебе не придется; У нас насыщенная корпоративная жизнь, которая вовлечет тебя и твоих маленьких спортсменов; Наши тренеры получают самые лучшие отзывы и благодарности от клиентов и признание от компании.Контактное лицо: НадеждаКонтактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо войти на сайт.Форма входа находится в верхнем меню справа. Если вы еще не регистрировались, вам необходимо зарегистрироваться в качестве соискателя.Ищете удаленную работу? Множество вакансий и возможность размещения резюме на сайте Работа Дома!© 2016-2020 Jobeos.com"
