"Warframe — Квест «Пески Инароса» :: Job or GameToggle navigationГлавнаяКаталог игрСтатьиАвторские статьиTelegram-чатАвторские статьи | Telegram-чат×Job or GameСтать участником×Job or GameВойтиВосстановить парольПришлите нам письмо наи мы вышлем вам новый пароль.Главная / Каталог игр / WarframeWarframe — Квест «Пески Инароса»СодержаниеОбщая информацияПрохождение квестаОбщая информацияКвест «Пески Инароса» является не обязательным, но именно в ходе этого квеста можно получить нового персонажа Инароса. Для того, чтобы начать квест, нужно открыть доступ к Марсу и достигнуть минимум 5-го ранга мастерства. В игре есть торговец бездны Баро Ки'Тиир, который раз в 2 недели (в пятницу) прилетает в одно из реле и именно у данного NPC приобретается квест. Задание стоит совсем недорого: 100 дукатов и 25,000 кредитов. Если вы активно открываете реликвии бездны, то покупка квеста не будет для вас проблемой. Кстати, сам квест торговец привозит каждый раз, так что вам нужно будет только его дождаться.Важно: квест можно пройти всего один раз и перепройти его в будущем не получится. Сам по себе квест не сложный, но в ходе его выполнения попутно можно получить большое количество Генетических кодов Кават, которые требуется для выведения различных Каватов, как например Смита Кават или Адарза Кават. Многие начинающие игроки игнорируют данный момент, а потом жалеют о том, что не сканировали диких Каватов во время прохождения квеста. В своё время я не знал об этом и потом реально жалел. Для того, чтобы получить максимум пользы от выполнения квест, в первую очередь настоятельно советую вам прокачать репутацию у Цефалона Симэриса. Главным образом нужно купить виджеты, улучшающие сканирование. Когда вы отправитесь выполнять квест на Инароса, то само собой нужно будет экипировать сканеры и использовать их на диких Каватов, которых на одном из этапов миссии появятся в большом количестве. Уверяю вас, рано или поздно вы всё равно будете сканировать этих самых каватов (если конечно не хотите тратить платину) и этот процесс будет утомительно скучным. Когда вы будете относить заполненные сосуды, то лучше брать те варфреймы, которые либо хорошо контролят врагов, либо имеют высокую выживаемость. Диких Каватов на вас будет выбегать много и они на самом деле серьезно так кусают. Так что лучше быть к этому готовыми.Прохождение квестаПервым делом крафтим в кузнице квест (если точнее ключ), купленный у Баро Ки'Тиира, и после этого задание можно будет активировать в кодексе. После того отправляемся на планету Марс, а точнее на локацию Ara. На этом этапе нужно просто добежать до маркера миссии и забрать там особую урну. За этот этап задания вы сразу же получите основной чертёж Инароса, а последующие 3 чертежа основных частей будут выдаваться за заполнение урны (об это чуть ниже). Одновременно с этим вы получите первую урну, на которой будет рисунок, который является своего рода шифром, а точнее на нём изображено то, каких врагов нам нужно убивать, чтобы заполнить урну душами. В первую очередь нужно обязательно экипировать урну и делается это в арсенале. Самой большой сложностью является то, что многие игроки либо не понимают кого нужно убивать, либо вроде бы понимают, но не могут найти нужных врагов. Ниже будет показаны 3 варианта врагов и на вашей первой урне будет указан один из этих вариантов. Вам нужно понять, каких именно врагов нужно убить и собрать 60 душ, то есть совершить 60 убийств. Главное экипируйте урну, так как об этом многие забывают.Солдат с Детроном Искатель (Гринир) Взрывоопасный БегунЧтобы вы уж точно не запутались, ниже ещё будут указаны картинки нужных врагов из кодекса. На этих картинках кстати указаны места обитания врагов.Солдат с ДетрономИскатель (Гринир)Взрывоопасный БегунСамые первые на самом деле очень простые и как правило урна заполняется душами очень быстро. Кстати, заполнение урны обозначается специфическим звуком, который даже слышат ваши союзники и вы этот звук ни с чем не перепутаете.После того, как первая урна будет полностью заполнена, отправляемся снова на Марс и относим эту самую урну. Взамен мы получим новую урну и на корабле вы снова увидите то, каких врагов нужно убивать. Именно на этапе возвращения урны появятся Дикие Каваты, которых нужно будет обязательно убить. Если вы подготовились к квесту, то кошаков конечно же лучше сканировать перед убийством.Заполнение второй урны возможно займёт чуть больше времени, так как некоторые враги встречаются не так часто, как хотелось бы. Но зато нам нужно будет убить всего 20 врагов для получения их душ. Ниже снова будут указаны картинки с расшифровкой.После того, как дрон доставит токсин, начнётся последняя финальная фаза. Если вы не использовали Катализатор Заражения, то нужно будет просто убивать врагов в области и ждать, когда наберется 100%. Если же вы всё таки использовали Катализатор, то дополнительно нужно будет убить одного или несколько боссов.МОА Рельсотрон Дрессировщик Хьёкк Мать ВыводкаОпять же, чтобы вы не запутались, ниже будут указаны картинки нужных врагов из кодекса и дополнительно вы сможете найти информацию о том, на какой локации можно встретить определённого врага.МОА РельсотронДрессировщик ХьёккМать ВыводкаСобрав нужное количество душ, то есть заполнив урну, относим её на локацию Марса и получаем последнюю третью урну. Заполнение последней урны является самым сложным и именно тут у игроков возникает больше всего трудностей. Для начала будут указаны все варианта, а потом мы рассмотрим то, где лучше всего искать нужных врагов.Бурса-Нуллификатор Безумец Гринир ДжаггернаутОпять же, чтобы вы не запутались, ниже будут указаны картинки нужных врагов из кодекса и дополнительно вы сможете найти информацию о том, на какой локации можно встретить определённого врага.Бурса-НуллификаторБезумец ГринирДжаггернаутИз последних трёх вариантов врагов на мой взгляд самым простым является Безумец Гринир. Данный противник вылазит на фракциях Гринир, когда вы долго стоите на миссии. Можно например запустить миссию выживания и поиграть до тех пор, пока собственно Безумцы не появятся. Так же можно отправиться на планету Уран и запустить миссию Titania с убийством босса, из которого добываются части Эквинокс. Здесь Безумцы точно будут. Вторым по лёгкости мне показался Джагернаут. Данный враг очень часто вылазит на высокоуровневых миссиях, где присутствуют заражённые. Лучше выбирать миссии зачистки и захвата и спокойно их проходить. В тот момент, когда раздастся крик Джагернаута, нужно обязательно начать убивать врагов, чтобы Джагер точно пришёл. К слову, на миссиях открытия реликвий бездны на планете Эрида, Джагернаут вылазит чуть ли не каждый раз. Если вам нравятся локации РУин Орокин и у вас есть к ним доступ, то Джагернаута можно поискать там. Я бы советовал собрать группу для открытия Хранилища Орокин и попутно убивать Джагернаута. Последний противник, а именно Бурса-Нуллификатор является одним из самых проблемных. Некоторые игроки советуют запускать миссию с фракцией корпуса и обязательно активировать тревогу. То есть, вы например показываетесь врагам на глаза, но не убиваете их. В такой ситуации враги иногда включают тревогу и вылазит бурса. Честно говоря данный способ мне показался очень ненадёжным, хотя и тот, что я предложу, то же не является 100%-ым. Я бы наверное советовал запускать какую-нибудь миссию обороны, например на планете Юпитер (локация Io). Здесь на каждой пятой волне (если я не ошибаюсь) могут появиться бурсы и как раз таки есть шанс, что вылезет именно тот бурса, который вам нужен. Вовсе не обязательно запускать именно это задание. Можно например дождаться, когда в миссиях по открытию реликвий бездны появится оборона против корпуса и пойти туда. Обычно на таких миссиях игроки стоят долго и вы с большой вероятностью встретите бурс.После заполнения третей урны вы получите последнюю часть Инароса и сможете его наконец таки скрафтить. Вам ещё предстоит бой с самим Инаросом, но честно говоря мне сложно представить ситуации, что кто-то не одолеет этого врага. Самым сложным в квесте является именно заполнение рун, а все промежуточные этапы лишь занимают время, но совершенно спокойно проходятся в одичночку. Если вы вдруг продадите случайно какую часть, то в будущем части Инароса можно будет приобрести за репутацию у Цефалона Симэриса.Другие статьиWarframe — Инарос (Inaros)Warframe — Реликвии Бездны (Void Relic)Warframe — Рино (Rhino)Warframe — Смита Кават (Smeeta Kavat)Warframe — Фрост (Frost)Warframe — Хранилище Орокин (Orokin Derelict)Остались вопросы? Спросите в чатеКомментарииответитьNiemus (28.04.2020) Спасибо за статью. Очень информативно. Лучший сайт со статьями по игре.ответитьcub595immortal (16.05.2020) Когда будут новые гайды?ответитьРедактор (17.05.2020) Честно говоря, пока неизвестно.ответитьBeowullff (25.05.2020) Ждем обещаный гайд за зо чумной крипат.спасибоответитьcub595immortal (09.06.2020) Только вот неизвестно, когда появятся следующие гайды. Я хз по какой причине. Может они слишком заняты, может тот игрок, который делает гайды вообще варф забросилответитьРедактор (09.06.2020) К сожалению времени сейчас совсем нет :( Очень бы хотелось написать все гайды по варфу + кучу статей, но в жизни получается не всё так, как хочется.ответитьcub595immortal (05.08.2020) Эхх, вот и настал момент, когда жизнь этого сайта(по крайней мере про варф) закончилась ( Эхх, хорошие гайды были.ответитьBetelgase (20.09.2020) проверил оба способа, оборона хороша в пати, но там могут быть конкуренты или в горячке боя бурсу забьют. Для соло поиска действительно работает вариант с тревогой и не убиением мобов, бурсы вылазят часто, но разные, но часто.ответитьEndless (23.10.2020) Поправьте: \"Важно: квест можно пройти всего один раз и перепройти его в будущем получится.\"на \"...не получиться.\" или перестройте предложение.ответитьРедактор (24.10.2020) Да, действительно была пропущена важная частица.оставить комментарийИспользуем файлы «cookie».ПодробнееПользуясь нашим сайтом, вы даете согласие на обработку файлов cookie, пользовательских данных в целях функционирования сайта. Если вы продолжите перемещение по сайту, мы будем считать, что вы согласны с обработкой файлов cookie и пользовательских данных.Принимаю условияTelegram-чат | Контакты© 2009—2020 «Job or Game»"
