"老板绝不会告诉你的那些企业薪资内幕，真的？-薪酬绩效-蓝领无忧网您好，欢迎来到蓝领无忧网！手机版设为首页 | 收藏本站 分站广东分站职位职位公司人才高级搜索热门职位：普工 技工 销售 客服 促销 快递 司机 文员 服务员 保安 汽修 物流 行政 人事 经理首页求职招聘院校猎头培训资讯微聘招聘会HR工具测评当前位置：首页 > 资讯中心 > 薪酬绩效 > 老板绝不会告诉你的那些企业薪资内幕，真的？站内搜索分类 校园专题 创业之路 招聘快讯 HR园地 劳动法苑 政策法规 跳槽攻略 培训进修 经营之道 薪酬绩效 蓝领动态 无忧杂谈 职业规划 猎头资讯 经典案例 综合新闻 求职面试劳动法苑招聘快讯猎头资讯无忧杂谈培训进修HR园地经典案例跳槽攻略综合新闻职业规划薪酬绩效经营之道求职面试校园专题政策法规蓝领动态创业之路人事动态公司组织机构管理规章制度做人诚实做事诚信，真诚合作方能互惠双赢互联网人才招聘平台“蓝领无忧网蓝领招聘网”将开启社交式求职招聘模式兵随将转；职场上跟对领导很重要；2020年公司总结大会暨新春年会策划方案关于公司年终总结工作的通知企业研发部门工作职能职责关于开展公司安全生产教育培训课程后的反思蓝领无忧网资讯频道手机扫二维码即可获知最新消息哦！薪酬绩效老板绝不会告诉你的那些企业薪资内幕，真的？作者：更新日期：2016-05-26 17:57:22来源：【字号：大 中 小】 本条信息浏览人次共有105次 【我要评论】 【我要打印】文章概况：网上看到。。。不知道真假，有坛友出来确认一下吗？60%的企业有着严格的“工资保密制度”：不可以泄露自己的工资数额，不可以打听别人的工资数额，否则一旦发现将被严重警告或辞退。为什么企业对薪资保密那么重视？实际上，这与下列秘而不宣的原因有关：◆新人比老员工底薪高在“招人难”的大环境下，hr在遇到条件符合的的面试人员自然会尽最大努力把他纳入麾下，在薪资弹性范围内会做出适当妥协。而老员工从当初入职时的较低薪资开始，经历企业内部较系统的薪资制度，一步步增收，自然没有新员工的“火箭速度”来得快而容易。◇即使干着同样的活工资也有差异比如企业同时招来的两个平面设计师，一个月薪2016元，另一个月薪3000元。用了一年多，感觉两人水平差不多，可工资还是那样维持着，若非要企业作解释，那只有一个解释：当初就是这么谈的……◆同等职位空降兵比内部晋升工资高管理层的人员构成分为两种，一个是内部晋升，一个是外来空降兵。而空间兵的来源，则主要是企业从竞争对手或是行内“挖墙脚”。没有挖不动的人才，只有不给力的薪资。为了抢才，自然而言企业就会给出高诱惑。同等职位下，空降兵比内部晋升工资高的现象，也就不足为奇了。◇70%的加薪加在绩效考核上很多企业存在年底双薪的说法。这个双薪，翻倍的不是工资总数，而是基本工资。为了能省一点，老板们把脑子动在了加薪上边。一般而言，大多数公司加薪加的都是绩效和提成，而非我们想象的“底薪”。本文关键词：蓝领无忧网版权与免责声明：1、本网转载其他媒体，目的在于传递信息，并不代表赞同其观点和对其真实性负责，本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。2、如本网所转载稿件涉及版权等问题，请著作权或版权拥有机构致电或来函与本网联系，本网将在第一时间处理妥当。如有侵犯您的名誉权或其他权利，亦请及时通知本网。本网在审慎确认后，将即刻予以删除。3、本网原创文章未经本网允许，私自转载者本网保留追究其版权责任的权利，转载请注明来源 蓝领无忧网 http://www.ll51job.com编辑：admin 【关闭窗口】< 上一篇 没有了发表评论 网友评论仅供其表达个人看法，并不表明蓝领无忧网同意其观点或证实其描述。用户名： 密码： 验证码： 匿名发表(无需登录)关于蓝领 服务条款 法律声明 隐私声明 广告服务 合作代理 联系我们 会员协议 会员服务 付款方式 友情链接本站信息均由求职者、招聘者自由发布,蓝领无忧网不承担因内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任未经书面授权严禁转载和复制本站任何信息地址:中国杭州余杭藕花洲大街西段 电话:0571-88691152 邮箱:ll51job@sina.comCopyright 2004-2011 ll51job.com Inc All Rights Reserved.浙ICP备16021949号-1"
