"﻿ 幼稚園教諭の契約社員の求人情報 - 総合保育サービス【明日香】保育士・幼稚園・ベビーシッターの求人・派遣などの総合保育サービス【明日香】総合保育サービス 株式会社 明日香Tel.03-6912-0015Tel.045-316-5515Tel.052-232-7715Tel.06-6155-7755ホーム法人向け保育サービスベビー・キッズ・ハウスシッター求人情報企業情報お問い合わせホーム >保育士・幼稚園・保育園の求人情報 >幼稚園教諭 >契約社員幼稚園教諭の契約社員の求人情報64件の幼稚園教諭の契約社員の求人中1件～10件を表示検索結果一覧： 123456 ... 7 次を表示 »並べ替える 新着順|古い順|時給の高い順《正社員採用》　認定こども園の保育の求人（高収入が魅力的）　JR吹田駅　徒歩　明日香所属の保育士在職中正職員契約社員パート	新着案件資格：保育士幼稚園教諭施設：こども園仕事内容正社員採用希望の保育さん　大募集！！◎ポイント・高収入が魅力的！！・完全別室休憩・有給取得率100％・幅広い世代の保育士が在職しており、雰囲気抜群◎勤務時間シフト制：7時～19時の間の実働8時間（休憩45分）＊早番、遅番手当あり☆採用試験2020年11月7日（土）ご不明な点等、ございましたらお気軽にお問合せください。給与四大卒：222,300円　短大卒：210,330円　＊期末手当 × 4.0ヶ月　年2回に分けて支給　初年度 3.26ヶ月分特徴フルタイム勤務地大阪府吹田市勤務時間基本：8時30分～17時15分　早番：7時～　遅番：～19時までコーディネーターから一言こんなお悩みありませんか？求人情報を見ても、人間関係まではわからない…通勤に時間を取られたくないな…転職活動したくても、時間が取れない…「高時給・残業なし・好立地」の仕事が欲しい…子どもが小さいけど働きたいなあ…経験ないけど大丈夫かしら…直接園に応募するのは勇気がいる…履歴書を書く時間がない…まだお仕事できるかわからないけど相談に乗ってほしい…担当が決まっているから、小さな不安やお悩みも安心してご相談ください。あなたが安心して、希望の職場で働けるよう徹底サポートを致します！学童保育クラブで保育のお仕事！勤務地区内8ヶ所★正職員紹介予定派遣契約社員	資格：保育士幼稚園教諭児童指導員施設：学童・児童館仕事内容＊＊学童保育クラブで保育のお仕事です＊＊学童保育クラブで保育業務全般をお願いいたします。(業務内容は相談可）＊＊おすすめポイント＊＊・保育業務なのでお子さまの成長に関わることができます！・勤務地は葛飾区内の学童保育クラブ8ヶ所！（兼務の可能性ございます）複数の施設を運営していて安心ですね♪・夕方ご勤務可能な方、大大歓迎です。・自転車通勤OK！ご近所の方、ぜひご応募ください！学童保育クラブの保育の募集です！お子さまの成長を間近で見たい方！ご応募お待ちしています。給与パート：時給1,015円（正社員等はご相談ください）特徴フルタイム勤務地葛飾区内8か所の学童保育　※自転車通勤可　※通勤90分以内勤務時間月～金 開所時間(8:30-18:00)内で応相談／「夕方15～19時」をカバーの時間帯のみ勤務していただける方も大歓迎！　コーディネーターから一言【施設の特徴】●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●「丈夫なからだ、優しいこころ」キリスト教の精神に基づき保育を行っています。学童保育クラブは区内8拠点を開設し、遊びを通した成長の場として、人との関わりの大切さ、集団生活の仕方などを学びます。●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●【明日香の魅力】①　1994年創業の保育に特化したサービス！優良園との長年の信頼関係。安心して働ける職場を紹介します。②　働き方の希望に合わせた多様なご提案！ご希望をしっかりカウンセリング。多様な働き方をサポートします。③　施設専任コーディネーター制で安心！要望やお悩みを何でも相談できる担当者がいるから、安心して勤務できます。保育士（つながりを大切にするこども園）契約社員・阪急宝塚線　庄内駅　徒歩・各種保険完備契約社員	新着案件資格：保育士幼稚園教諭施設：こども園仕事内容つながりを大切にするこども園で保育士としてお仕事しませんか？＊定員：173名＊業務内容：加配対応、一時預かり、フリー保育士補助　など＊勤務時間：月～土　10:00～19:00　または　11:00～17:00※土曜は応相談ブランクがあっても大丈夫。もう一度保育士のお仕事はじめませんか。ベテラン保育士の先生が手厚くサポート！ブランクがあっても安心してお仕事が出来る環境です。豊かに生きる子どもを育むことを目指し、ゆったりとした環境が特徴の保育園です。様々な勤務形態にて就業可能な園です。まずはお問い合わせのみでも構いません。お気軽にエントリーください♪給与週5日・6時間勤務の場合：月給　132,000円　週5日・8時間勤務の場合：月給　176,000円　賞与あり（初年度2ヶ月分/2年目より2.5ヶ月）特徴フルタイム勤務地豊中市　※大阪市内（淀川区、北区）や吹田市からも通勤OK勤務時間月～土　10:00～19:00　または　11:00～17:00コーディネーターから一言他にはない、明日香だけの魅力魅力①1994年創業の保育に特化したサービス！優良園との長年の信頼関係。安心して働ける職場を紹介します。魅力②働き方の希望に合わせた多様なご提案！ご希望をしっかりカウンセリング。多様な働き方をサポートします。魅力③専任コーディネーター制で安心！要望やお悩みを何でも相談できる担当者がいるから、安心して勤務できます。子どもの笑顔に貢献するあなたへ派遣、正社員、契約社員…高時給、時短、家近…保育に関わる全ての方の「自分らしく働く」を 徹底サポートします。保育士さん必見！！大阪市中央区周辺の保育のお仕事をご紹介いたします。短時間勤務～フルタイムまでご希望お聞かせ下さい派遣正職員紹介予定派遣契約社員パートその他	資格：保育士幼稚園教諭栄養士・調理師看護師児童指導員施設：保育園幼稚園こども園病院内・事業所内保育室学童・児童館子育て支援施設図書館事務（保育施設）その他（公共施設・療育施設・イベント託児など）仕事内容たのしい保育を大切にする保育園で保育士補助のお仕事しませんか？保育施設で、子どもたちの学び、遊びのサポートや、環境整備（掃除）をお願いします。・扶養内での勤務希望の方　→　1日4～5時間でもＯＫ・フルタイム固定時間勤務希望の方　→　例：9時～18時（実働8時間）・しっかり稼ぎたい方　→　シフト勤務　など給与業務内容、勤務時間によって異なります特徴フルタイム扶養内週2～3日土日祝勤務短時間夜勤短期単発車・バイク通勤駅チカ勤務地大阪市中央区周辺勤務時間ご希望をお聞かせ下さいコーディネーターから一言ご自身の生活スタイルに合わせた働き方でＯＫ！！大阪市中央区周辺～通勤可能エリアでのお仕事をご案内させていただきます。ご登録時に、就業時間・就業内容のご希望をお聞かせ下さい私ども明日香では、ご就業中の皆様のみならず、ご登録者の皆様へも保育に役立つ研修会・セミナーも定期的に開催しております。是非、この機会にご登録下さい！！---　★ご希望の正社員のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【正社員】1分で簡単登録はこちら保育士さん必見！！大阪市東淀川区周辺の保育のお仕事をご紹介いたします。短時間勤務～フルタイムまでご希望お聞かせ下さい派遣正職員紹介予定派遣契約社員パートその他	資格：保育士幼稚園教諭栄養士・調理師看護師児童指導員施設：保育園幼稚園こども園病院内・事業所内保育室学童・児童館子育て支援施設図書館事務（保育施設）その他（公共施設・療育施設・イベント託児など）仕事内容たのしい保育を大切にする園で保育士補助のお仕事しませんか？保育施設で、子どもたちの学び、遊びのサポートや、環境整備（掃除）をお願いします。・扶養内での勤務希望の方　→　1日4～5時間でもＯＫ・フルタイム固定時間勤務希望の方　→　例：9時～18時（実働8時間）・しっかり稼ぎたい方　→　シフト勤務　など給与業務内容、勤務時間によって異なります特徴フルタイム扶養内週2～3日土日祝勤務短時間夜勤短期単発車・バイク通勤駅チカ勤務地大阪市東淀川区周辺勤務時間ご希望をお聞かせ下さいコーディネーターから一言ご自身の生活スタイルに合わせた働き方でＯＫ！！大阪市東淀川区周辺～通勤可能エリアでのお仕事をご案内させていただきます。ご登録時に、就業時間・就業内容のご希望をお聞かせ下さい私ども明日香では、ご就業中の皆様のみならず、ご登録者の皆様へも保育に役立つ研修会・セミナーも定期的に開催しております。是非、この機会にご登録下さい！！---　★ご希望の正社員のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【正社員】1分で簡単登録はこちら幼稚園教諭（幼稚園）経験を活かせる《高時給》南海・泉北 光明池駅派遣正職員紹介予定派遣契約社員パート	新着案件資格：保育士幼稚園教諭施設：保育園幼稚園仕事内容大阪府堺市の保育園にて保育士を募集中！◎業務内容：保育補助◎在籍：約１２０名◎担任代理業務有り給与1400円～1550円特徴フルタイム扶養内週2～3日短時間車・バイク通勤勤務地大阪府堺市勤務時間（月～金）7：00～19：00のうち５～８時間勤務 ◎朝のみ、夕方のみもOKコーディネーターから一言大阪府堺市にて幼稚園教諭を募集中！◎経験者優遇！心機一転！転職希望の方にオススメの求人です。◎ブランクがあっても大丈夫！もう一度保育のお仕事始めませんか♪◎お仕事開始後も、明日香コーディネーターがサポートします！お気軽にお問い合わせください♪---　★ご希望の正社員のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【正社員】1分で簡単登録はこちら保育教諭（こども園）経験を活かす《車通勤相談》南海・泉北 泉ヶ丘駅派遣正職員紹介予定派遣契約社員パート	新着案件資格：保育士幼稚園教諭施設：こども園仕事内容大阪府堺市のこども園にて保育士教諭を募集中！◎業務内容：保育補助◎定員：１６５名給与1250円～1550円特徴フルタイム扶養内車・バイク通勤勤務地大阪府堺市勤務時間（月～金）7：30～20：00のうち７～８時間勤務コーディネーターから一言大阪府堺市にて保育教諭を募集中！◎経験者優遇！心機一転！転職希望の方にオススメの求人です。◎ブランクがあっても大丈夫！もう一度保育のお仕事始めませんか♪◎お仕事開始後も、明日香コーディネーターがサポートします！お気軽にお問い合わせください♪---　★ご希望の正社員のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【正社員】1分で簡単登録はこちら保育士さん必見！！東大阪市周辺の保育のお仕事をご紹介いたします。短時間勤務～フルタイムまでご希望お聞かせ下さい派遣正職員紹介予定派遣契約社員パートその他	資格：保育士幼稚園教諭栄養士・調理師看護師児童指導員施設：保育園幼稚園こども園病院内・事業所内保育室学童・児童館子育て支援施設図書館事務（保育施設）その他（公共施設・療育施設・イベント託児など）仕事内容保育施設で、子どもたちの学び、遊びのサポートや、環境整備（掃除）をお願いします。・扶養内での勤務希望の方　→　1日4～5時間でもＯＫ・フルタイム固定時間勤務希望の方　→　例：9時～18時（実働8時間）・しっかり稼ぎたい方　→　シフト勤務　など給与業務内容、勤務時間によって異なります特徴フルタイム扶養内週2～3日土日祝勤務短時間夜勤短期単発車・バイク通勤駅チカ勤務地東大阪市周辺勤務時間ご希望をお聞かせ下さいコーディネーターから一言ご自身の生活スタイルに合わせた働き方でＯＫ！！東大阪市周辺～通勤可能エリアでのお仕事をご案内させていただきます。ご登録時に、就業時間・就業内容のご希望をお聞かせ下さい私ども明日香では、ご就業中の皆様のみならず、ご登録者の皆様へも保育に役立つ研修会・セミナーも定期的に開催しております。是非、この機会にご登録下さい！！---　★ご希望の正社員のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【正社員】1分で簡単登録はこちら保育士さん必見！！四條畷市周辺の保育のお仕事をご紹介いたします。短時間勤務～フルタイムまでご希望お聞かせ下さい派遣正職員紹介予定派遣契約社員パートその他	資格：保育士幼稚園教諭栄養士・調理師看護師児童指導員施設：保育園幼稚園こども園病院内・事業所内保育室学童・児童館子育て支援施設図書館事務（保育施設）その他（公共施設・療育施設・イベント託児など）仕事内容保育施設で、子どもたちの学び、遊びのサポートや、環境整備（掃除）をお願いします。・扶養内での勤務希望の方　→　1日4～5時間でもＯＫ・フルタイム固定時間勤務希望の方　→　例：9時～18時（実働8時間）・しっかり稼ぎたい方　→　シフト勤務　など給与業務内容、勤務時間によって異なります特徴フルタイム扶養内週2～3日土日祝勤務短時間夜勤短期単発車・バイク通勤駅チカ勤務地四條畷市周辺勤務時間ご希望をお聞かせ下さいコーディネーターから一言ご自身の生活スタイルに合わせた働き方でＯＫ！！四條畷市周辺～通勤可能エリアでのお仕事をご案内させていただきます。ご登録時に、就業時間・就業内容のご希望をお聞かせ下さい私ども明日香では、ご就業中の皆様のみならず、ご登録者の皆様へも保育に役立つ研修会・セミナーも定期的に開催しております。是非、この機会にご登録下さい！！---　★ご希望の正社員のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【正社員】1分で簡単登録はこちら保育士さん必見！！交野市周辺の保育のお仕事をご紹介いたします。短時間勤務～フルタイムまでご希望お聞かせ下さい派遣正職員紹介予定派遣契約社員パートその他	資格：保育士幼稚園教諭栄養士・調理師看護師児童指導員施設：保育園幼稚園こども園病院内・事業所内保育室学童・児童館子育て支援施設図書館事務（保育施設）その他（公共施設・療育施設・イベント託児など）仕事内容保育施設で、子どもたちの学び、遊びのサポートや、環境整備（掃除）をお願いします。・扶養内での勤務希望の方　→　1日4～5時間でもＯＫ・フルタイム固定時間勤務希望の方　→　例：9時～18時（実働8時間）・しっかり稼ぎたい方　→　シフト勤務　など給与業務内容、勤務時間によって異なります特徴フルタイム扶養内週2～3日土日祝勤務短時間夜勤短期単発車・バイク通勤駅チカ勤務地交野市周辺勤務時間ご希望をお聞かせ下さいコーディネーターから一言ご自身の生活スタイルに合わせた働き方でＯＫ！！交野市周辺～通勤可能エリアでのお仕事をご案内させていただきます。ご登録時に、就業時間・就業内容のご希望をお聞かせ下さい私ども明日香では、ご就業中の皆様のみならず、ご登録者の皆様へも保育に役立つ研修会・セミナーも定期的に開催しております。是非、この機会にご登録下さい！！---　★ご希望の正社員のお仕事が見つからないときは★　---まずは明日香にご相談ください　＞＞【正社員】1分で簡単登録はこちら64件の幼稚園教諭の契約社員の求人中1件～10件を表示検索結果一覧： 123456 ... 7 次を表示 »ページの先頭へ戻る法人向け保育サービス企業内・院内保育受託サービス特徴開設までの流れ人材育成Q&A利用者の声イベント時保育サービス利用者の声・イベント時保育Q&Aベビー・キッズ・ハウスシッターサービス各種訪問サービス料金English補助金・各種支援制度Q&Aお仕事・人材をお探しの方へ簡単登録・無料相談お役立ち情報履歴書・準備講座マナースタッフの声人材をお探しの方へお役立ちコラム一覧笑顔のおすそ分け一覧セミナー情報新着情報企業情報・会社概要労働者派遣事業の状況について利用規約個人情報保護方針特定商取引法電子公告 / 決算公告アクセスマップトップページサイトマップお問い合わせCopyright (C) 2009-2013 asuka Incorporated company. All Rights Reserved."
