"【百佬汇】奥拉斯——引领里昂足球走向世界的灯塔网站导航 | 加入收藏 | 设为首页首页体育资讯综合体育NBACBA国际足球中国足球体坛八卦体坛图片五大联赛欧洲杯竞猜资讯足球赛事篮球赛事您的位置：首页 > 综合体育>正文【百佬汇】奥拉斯——引领里昂足球走向世界的灯塔来源：网络 作者：互联网 浏览次数： 字号： TT【百佬汇】奥拉斯——引领里昂足球走向世界的灯塔 在外界看来，他贪婪、狂妄，在里昂球迷看来，他耐心、刚烈。他用了30余年的时间将里昂俱乐部打造成了一支所有球队都不敢轻视的劲旅。他个性鲜明、独树一帜，他重视青训、眼光独到，他是欧洲足坛的“初代吸血鬼”，他让里昂成为了比波尔图更早的“黑店”，同时他也是女子足球在欧洲盛行的坚实后盾。本期的百佬汇，为您介绍他——里昂俱乐部现任主席让-米歇尔-奥拉斯（Jean-Michel Aulas）。基本资料姓名：让-米歇尔-奥拉斯（Jean-Michel Aulas）年龄：70岁（1949年3月22日）国籍：法国出生地：拉尔布雷勒职位：1987年至今担任里昂俱乐部（Olympique Lyonnais）主席人物评分：眼光独到（4分）★★★★资金投入（3分）★★★关心球队（5分）★★★★★球队战绩（4分）★★★★人情味（1.5分）★☆干瘪的历史里昂，位于法国东南部，是仅次于巴黎的全国第二大都市区，是仅次于巴黎和马赛的全国第三大城市。里昂城位于罗讷河和索恩河交汇处，古老而神秘的罗讷河谷自古以来就是一块人杰地灵的热土——两千多年前，当巴黎还是个小村庄时，位于罗讷河谷的重镇里昂就已经是坐拥20万人口的罗马帝国统治下的高卢首府了。1998年，被文艺复兴街区覆盖的里昂老城被联合国教科文组织列为了世界文化遗产。此外，现代的里昂还是世界电影的诞生地，也是国际刑警总部的所在地。相比于里昂这座具有深刻底蕴的城市，里昂足球俱乐部的历史可以用“干瘪”来形容，里昂足球俱乐部的前身是里昂奥林匹克（Lyon Olympique）体育俱乐部中的一个分支足球队，1889年，足球队自立门户，但官方的成立时间却晚了半个多世纪（1950年8月3日），个中原因仍未可知。根据资料显示，从建队伊始直到20世纪90年代，里昂足球俱乐部一直是一支被外界称为“没有理想和球迷、缺乏历史底蕴和球迷忠诚度”的二流俱乐部。 里昂这座城市存在着独特的人口结构和社会构成，居于城市中心的富人和身处郊区的贫苦大众被割裂成了彼此老死不相往来的社会阶层，这道无形的界线很大程度上阻碍了这座城市的一体化进程和民族融合。20世纪的里昂大街上，已经可以随处可见很多对足球很狂热的年轻人，但他们喜欢的球队并不是地理位置意义上的主队里昂队，他们会身穿其它欧洲知名豪门的球衣，甚至会穿着里昂队死敌的球衣，因为在大多数球迷眼中，他们把自己看作是城市的外来人，对于里昂俱乐部以及这个城市，他们没有任何的自豪感和归属感。正是在这样复杂的环境里，里昂足球俱乐部走过了三十多年（1950-1987）的无名岁月——两次法乙冠军，1974年和1975年两次法甲季军，就是奥拉斯到来之前属于里昂足球的全部辉煌。从环法说起1949年，我们的主人公让-米歇尔-奥拉斯出生于距离里昂城西北方向大约15公里的小镇拉尔布雷勒（l'Arbresle），年轻时的奥拉斯，是一位痴迷计算机的“IT男”，1983年，年仅34岁的奥拉斯创办了主营全欧洲信息管理业务的施易德（CEGID）公司，仅仅七年之后的1990年，这家公司的年度营业额已超过了2亿美元，都说时势造英雄，奥拉斯超前的信息管理观念和敢为人先的做派，是他得以迅速累计财富的重要原因。1987年，奥拉斯出手收购了还在法乙联赛挣扎的里昂俱乐部，刚一入主，奥拉斯就迫不及待的为球队打上了属于自己的鲜明烙印——他极力说服后来率领法国队夺得德国世界杯亚军的主帅多梅内克担任球队主帅，并听从多梅内克的建议，清洗了七名平均年龄28岁的球队冗员，同时低价引进和内部提拔了八名平均年龄23岁、朝气蓬勃的年轻球员，奥拉斯的惊人举措几乎让里昂队在一个夏天就完成了球队的新老交替，基本上构建了里昂队冲击法甲的阵容架构。8889赛季，里昂队在多梅内克的率领下，以法乙冠军的身份冲上甲级；9091赛季，里昂队再接再厉，以法甲联赛第五名的成绩历史性的闯入欧洲联盟杯，但当时里昂队的实力还不足以应付双线作战，之后的两个赛季，多梅内克都在为了里昂的保级焦头烂额，1993年夏天，奥拉斯主动结束了与多梅内克的合作，因为主席先生致力于带领里昂队更进一步。多梅内克教练1993年夏天，奥拉斯请来了另一位个性主帅蒂加纳，并且复制了1987年夏天的转会操作——清洗了七位平均年龄27岁的球员，搞定了八位平均年龄24岁的球员，奥拉斯用这样的方式不断完成着球队阵容的优化和球队文化的塑造，与此同时奥拉斯越来越发现青训营的重要性，并且从这个赛季开始，保持着每年夏天都有自家青训球员被提拔至一线队的传统（1994年夏天的久利，1997年夏天的卡努特和马尔布兰克，1999年夏天的戈武就是其中的代表人物）。曾经的巴萨边锋久利这里还有一个属于奥拉斯和里昂的小故事：9091赛季，正值奥拉斯和多梅内克将里昂从法乙带上法甲的第二个赛季，那个年代的法甲还被马赛队统治着，1991年1月13日，法甲第22轮，马赛队在自己的主场以7:0的比分狠狠羞辱了里昂队，马赛的头号球星让-皮埃尔-帕潘上演了大四喜。经历了惨败的奥拉斯整整一周没有回家，他发疯似的观看了马赛队60余场比赛的录像，最后得出四点结论，也是1991年以后里昂队的发展方向：第一，里昂必须要有自己的球星；第二，里昂必须要善待每一位教练；第三，里昂的足球必须保持进攻的趋势；第四，里昂必须要有自己的阶段性赶超目标。奥拉斯是一位很务实的人，他是法国历史最悠久赛事之一的环法自行车赛的狂热粉丝，而他为里昂队制定的发展模式实际上也类似于环法自行车的竞赛模式——不断的去超越在你前面的那一位选手，不去追逐那些不切实际的目标，而是在自己力所能及的范围内努力做到最好。首先，里昂队在罗讷地区德比中逐渐压倒了法甲20世纪60年代的旗帜球队圣埃蒂安队（1990-1993年），其次，里昂队在与欧塞尔、波尔多、朗斯和马赛这些法甲传统强队的较量中逐渐占据了上风（1998-2002年），最后，里昂队将“旧贵族”巴黎圣日耳曼和“新贵族”摩纳哥甩在了身后（2002-2008年联赛七连冠）。奥拉斯的里昂队正是通过这种阶段性的稳扎稳打逐渐成为了法甲的新王者，奥拉斯的个人气质很大程度上决定了里昂队的发展走向——这是一支不爱做梦却总能实现梦想的球队。组装的玩具更有趣同样是商人，奥拉斯并不赞赏切尔西的俄罗斯富豪阿布拉莫维奇的足球理念，他甚至用了一个很形象的比喻来形容他与阿布的不同：“如果你去问一个孩子，是自己组装模型拼装成一个玩具有趣？还是买一个拼装好的玩具模型更有趣？我想多数孩子都会和我当年的回答一样：组装的更有趣。”这个形象的比喻其实也是里昂足球欣欣向荣的指导原则之一。在法甲众多俱乐部当中，奥拉斯的经营智慧一直被奉为楷模，前欧足联主席普拉蒂尼曾经赞赏奥拉斯治下的里昂队：“与多数法甲俱乐部依靠高价卖出当家球星养活球队的惯性不同，里昂队除了卖出，更重要的是一直在不间断的生产球星。” 奥拉斯执掌球队30余年，当然也有索尼-安德森、埃德森、阿利-西索科、米歇尔-巴斯托斯这样看走眼的球员，但绝大多数的潜力球员在里昂队都兑现了天赋，同时也为里昂俱乐部带来了不菲的收入，而奥拉斯也凭借其独到的眼光，让里昂队成为了波尔图之前欧洲足坛最早的一家“黑店”，也成为了名列那不勒斯主席德劳伦蒂斯、热刺主席列维等难缠主席之前的堪称欧洲足坛“初代吸血鬼”的难缠主席，举个例子：尽管奥拉斯与皇马主席弗洛伦蒂诺一直保持着良好的私人关系，但是只要涉及到两家俱乐部的球员交易，奥拉斯立马会表现出一副强硬的姿态，而里昂对于皇马看中的球员无一不是狮子大开口——穆罕穆德-迪亚拉、本泽马、门迪等球员，都是以当时市场的最高价出售至银河战舰。也难怪奥拉斯会集对手球迷的恨与本队球迷的爱于一身。里昂青训的杰出代表——本泽马正如普拉蒂尼所言，虽然奥拉斯这些年也一直在出售核心球员，但里昂队并未置战绩于不顾，尽管随着2011年卡塔尔财团入主大巴黎，里昂在法甲已无法与之抗衡，但成绩仍然一直维持在联赛第一集团，而奥拉斯也仍然坚守并适时转变着自己的经营策略——着力打造欧洲范围内最负盛名的俱乐部青训营，并加大力度投资女子足球领域。 回报是显而易见的，里昂女足如今在欧洲是独一档的存在，2011年至今，8进欧冠决赛6次加冕，累计四次豪取单赛季三冠王，法甲13连冠、法国杯过去8个赛季7次问鼎……里昂女足已是毫无疑问的记录粉碎机，奥拉斯“组装的玩具模型”在女足领域的成功一时间无人能出其右。三不原则为什么奥拉斯可以成为足坛的“不倒翁”？最关键的原因还在于这位精明绝顶的商人本身尊重着足球竞技的内在规律，他从不干涉球队的“内政”。奥拉斯不光疯狂的热爱着环法自行车赛，他当然也是个标准的足球迷，他有定期阅读《队报》、《法国足球》等体育报刊的爱好，即使在他工作最忙碌的时候，他也会抽出时间以休闲的心态去欣赏一场足球比赛。作为里昂俱乐部的主席，奥拉斯一直坚持着“三不原则”——不与自己聘请的主教练发表不同的意见，不会批评球队的战术或用人，不会花钱购买主教练认为无用的人才。此外，奥拉斯在聘任球队主帅方面，更青睐于有个性的教练，在2002年聘用勒冈之前，奥拉斯曾放弃过聘任德尚（2018年世界杯带领法国队斩获世界冠军的主帅），原因是奥拉斯认为德尚在与自己的第一次谈话中表现得过于谦虚和谨慎，这并不符合奥拉斯选择主帅的口味，而勒冈则更有主见和野心。2002年夏天，勒冈教练正式入主里昂，并在随后的三个赛季中率领里昂队勇夺三连冠，成为了里昂七连冠王朝的重要见证人。曾被奥拉斯拒绝的德尚在建设俱乐部方面，奥拉斯也有一项重要的功绩——2016年1月，里昂队告别了拥有96年历史的热尔兰球场，正式搬进了新球场奥林匹克公园球场（Parc Olympique Lyonnais）。在奥拉斯看来，一家可以称之为豪门的俱乐部不仅要通过优异的战绩来定义自己，也要通过场外来定义。奥林匹克里昂公园是奥拉斯定义的象征里昂俱乐部“胜利、财富、力量、地位”的宣言，这座现代化的球场会让里昂俱乐部更加蕴含历史底蕴，让里昂球迷更有忠诚度，也会成为里昂球迷的梦想之境。青训即未来2018年，瑞士的著名体育研究机构CIES足球天文台（CIES Football Observatory）公布了一份欧洲五大联赛中产出球员最多的俱乐部排名榜，里昂青训营高居第二。作为法国青训最好的俱乐部，2018年里昂青训学院的球员共有35人效力于欧洲五大联赛，仅比皇马青训营少1名球员。对奥拉斯来说，加大对青训营的投入，也在一定程度上拉近了里昂俱乐部和当地球迷的距离，让里昂当地或附近地区更多散落在街头的天才少年们有机会登上更大、更高的舞台。如今在整个法国，许多想让孩子在足球上有所作为的家长都希望自己的孩子能够进入里昂青训营，奥拉斯为此非常自豪，他一直奉行“造血养血才不会贫血”的青训理念，现如今看来，这个理念不仅精辟，而且得到了近乎完美的贯彻落实。 在里昂俱乐部蓬勃发展的同时，奥拉斯也没有停止过自己的野心，目前，奥拉斯的产业已经遍及餐饮、城市运输和媒体等多个领域。在可以预见的未来，奥拉斯仍旧会是里昂俱乐部更上一层楼的最重要保障。（周游） 百佬汇本文链接:http://www.paperjob88.com/zonghetiyu/23195.html (欢迎分享本文，转载请保留出处！)上一篇：【国外网友热议】谁是加泰罗尼亚之王？下一篇：返回列表免责声明：本文转载上述内容出于传递更多信息之目的，不代表本网的观点和立场，故本网对其真实性不负责，也不构成任何其他建议；本网站图片，文字之类版权申明，因为网站可以由注 册用户自行上传图片或文字，本网站无法鉴别所上传图片或文字的知识版权，如果侵犯，请及时通知我们，本网站将在第一时间及时删除。请选择您浏览此新闻时的心情相关新闻【百佬汇】奥拉斯——引领里昂足球走向世界的灯塔【国外网友热议】谁是加泰罗尼亚之王？《足球小将：新秀崛起》今年发售，时隔10年再次登录家用机【社交秀】旺达真空出镜秀新纹身；菲利克斯热恋17岁小女友【花色足球】南野拓实女友柳百合菜，上围丰满笑容超治愈【百佬汇】阿涅利家族（下）—— 高峰、沉沦与再兴马卡：皇马抉择丢掉贝尔和J罗，下周齐达内将会与球员摊牌克林斯曼：期望贝尔能回到热刺；穆里尼奥是主教练的标杆切尔西将目光从赖斯转移至了本-怀特身上现在伯恩茅斯已经在本赛季的英超联赛降级 ​更多图片请查阅高清图集图片推荐CBA常规赛又展开一场北控单节崩盘输12分，王哲林谈与周琦对位：王大为辞职后，姚明首中国男篮集训时刻确范子铭无缝衔接周琦，新24小时点击排行替补也能闪烁全场，施罗德的进攻拆解 ​东契奇指伤已康复 我们有决心打败任何球队性格随和的麦科勒姆， 强悍的实力，保卫二当家的荣誉 ​巴萨在继续追求国米前锋劳塔罗-马丁内斯德甲旅程安排真废物 对手比咱们多休好几天 ​“测身高”作业收官英国最早回归的职业体育赛事王励勤谈及东京奥运会姚明朱婷等提出这些建议巴萨狂砸4.8亿还没找到梅西苏神伙伴24小时跟帖排行替补也能闪烁全场，施罗德的进攻拆解 ​东契奇指伤已康复 我们有决心打败任何球队性格随和的麦科勒姆， 强悍的实力，保卫二当家的荣誉 ​巴萨在继续追求国米前锋劳塔罗-马丁内斯德甲旅程安排真废物 对手比咱们多休好几天 ​“测身高”作业收官英国最早回归的职业体育赛事王励勤谈及东京奥运会姚明朱婷等提出这些建议巴萨狂砸4.8亿还没找到梅西苏神伙伴今日热点推荐替补也能闪烁全场，施罗德的进攻拆解 ​东契奇指伤已康复 我们有决心打败任何球队性格随和的麦科勒姆， 强悍的实力，保卫二当家的荣誉 ​巴萨在继续追求国米前锋劳塔罗-马丁内斯德甲旅程安排真废物 对手比咱们多休好几天 ​“测身高”作业收官英国最早回归的职业体育赛事王励勤谈及东京奥运会姚明朱婷等提出这些建议巴萨狂砸4.8亿还没找到梅西苏神伙伴选手卷入街头枪战 25岁2胜4负交兵纪录张国伟应战走马观花翻车戴维斯成为史上首位同一项赛事中打出两杆147的球员体育资讯更多»中超鲁能直播视频，前申花外援罗梅罗双胞胎哥哥破门，兄弟二人镜像庆祝中超恒大直播视频，亚足联技能分：中超居榜首亚冠保持3+1 J联赛反超K联赛中超国安直播视频,相见甚欢，卓尔外援姆比亚与波多尔斯基合影西甲联赛回放，登贝莱等三人不愿意离队，双方同意内马尔估值两亿欧西甲最新赛程，消息人士确认，内马尔转会巴萨的谈判接近破裂西甲赛程直播，若还有机会，我们会继续追求比达尔体育快报更多»替补也能闪烁全场，施罗德的进攻拆解 ​东契奇指伤已康复 我们有决心打败任何球队性格随和的麦科勒姆， 强悍的实力，保卫二当家的荣誉 ​巴萨在继续追求国米前锋劳塔罗-马丁内斯德甲旅程安排真废物 对手比咱们多休好几天 ​“测身高”作业收官英国最早回归的职业体育赛事王励勤谈及东京奥运会姚明朱婷等提出这些建议巴萨狂砸4.8亿还没找到梅西苏神伙伴选手卷入街头枪战 25岁2胜4负交兵纪录张国伟应战走马观花翻车戴维斯成为史上首位同一项赛事中打出两杆147的球员澳门赌王最爱网球 捐建水立方经过众筹打造梦境之战伊布练习中受伤，可能拉伤跟腱并面对长时间伤停罗马预备为维尔通亨开出3年合同，年薪300万欧元 ​不是所有人都是C罗，我们需要收取工资 ​若有时机乐意再为都灵效能 被逼离开曼城但我不厌烦瓜帅 ​当我失去加盟马竞的时机时，我想死 ​About NetEase　-　关于我们　-　媒体合作　-　广告服务　-　版权声明　-　联系我们　-　网站地图　-　友情链接Copyright©2006-2020 【百佬汇】奥拉斯——引领里昂足球走向世界的灯塔 www.paperjob88.com. All rights reserved.渝ICP备16010892号 渝公网安备50011702500210号 未经过本站允许,请勿将本站内容传播或复制"
