"瑞光苑デイサービスセンター│介護職│デイサービス│無資格│残業なしの求人情報ホームキープした求人情報ぴったり求人メールお役立ちコラム施設ごとのお仕事の違い失敗しない面接知って得する転職活動知っておきたい資格のことやっぱり大切な雇用条件介護のおしごと職種別のおしごとコミュニケーション術マイページToggle navigation MENU 大阪介護のおしごと求人ナビNEXT DOORホームキープした求人情報ぴったり求人メールお役立ちコラム施設ごとのお仕事の違い失敗しない面接知って得する転職活動知っておきたい資格のことやっぱり大切な雇用条件介護のおしごと職種別のおしごとコミュニケーション術マイページSearch for介護職│デイサービス│無資格│残業なし【求人ID：15475-ca-f-ms-caf】社会福祉法人　慶生会大阪府大阪府大阪市生野区巽東4-11-102021年1月7日残業なしご応募・お問い合わせはこちらから！簡単30秒！今すぐ応募する電話で応募する×お問い合わせフォーム姓必須名必須生年月日 必須電話番号 必須メールアドレス 必須今すぐ応募キープ！介護職│デイサービス│無資格│残業なし│瑞光苑デイサービスセンターの求人情報掲載日：2021年1月7日職場の雰囲気を目で見て、肌で感じる。応募する前に職場見学も大歓迎！この求人の特色サポート体制シフト制復帰歓迎教育体制駅チカ家族手当あり完全週休２日見学OK産休・育休あり残業なし資格取得支援車通勤可奨学制度昇給あり賞与3.5月賞与あり正当な評価待遇改善手当退職金制度託児可能短時間OK通勤手当支給土日休み土日祝休み日勤のみ日勤のみ可年休110日以上年休120日以上年齢不問未経験歓迎無資格歓迎夜勤手当寮完備瑞光苑デイサービスセンターおすすめポイント！大阪市生野区のデイサービスでの介護職の転職求人です！地下鉄千日前線桃谷駅より徒歩8分の駅チカ！無資格・未経験者可能なので主婦の方やブランクある方大歓迎です♪日勤のみ・残業なしで働きやすい職場です♪育児休暇ありで子育てママを応援します♪ご見学、一日無料体験も受け付けております♪就業場所・アクセス事業所名：瑞光苑デイサービスセンター就業場所：大阪府大阪市生野区巽東4-11-10アクセス：地下鉄千日前線桃谷駅より徒歩8分キープ！キープした求人一覧をチェック瑞光苑デイサービスセンターの施設紹介LINEでのお問合せも受け付け中応募の前に色々聞きたい…どんなご相談も歓迎！瑞光苑デイサービスセンター募集要項雇用形態正社員仕事内容デイサービスセンターでの・高齢者への運動指導・介護業務全般・送迎業務など給与月収：152,690円～200,000円給与コメント月給a 基本給（月額平均）又は時間額152,690円～200,000円b 定額的に支払われる手当a + b152,690円～200,000円勤務時間１）08:30～17:00２）08:00～16:30待遇◇通勤手当：実費支給　上限あり　月額50,000円◇有給休暇は勤務日数に応じ法定通り◇加入保険：雇用　労災　健康　厚生◇定年制あり：一律60歳・再雇用あり：65歳まで年間休日数年間休日104日育児休業取得実績育児休業あり職種デイサービス｜介護職必要な資格・普通自動車運転免許（AT限定可）必要な経験等・週５日、フルタイムシフト勤務可能な方・普通自動車運転免許（AT限定可）・子育て中のママさん・パパさんの方・共働きの方・学歴不問・ブランク大歓迎・中途、シニア大歓迎学歴・学歴不問先輩インタビュー入職して２年目、今がすごく楽しいんです♪たくさんのご利用者様に、名前を覚えて頂いて、「あなたに会うのが楽しみだったのよ」って言って頂ける、それがこんなに楽しいことなんおて思ってみませんででした。就業場所・アクセス事業所名瑞光苑デイサービスセンター就業場所大阪府大阪市生野区巽東4-11-10屋内の受動喫煙対策あり（禁煙）アクセス地下鉄千日前線桃谷駅より徒歩8分企業情報企業名社会福祉法人　慶生会所在地大阪府大阪府大阪市生野区巽東4-11-10従業員数943人　内就業場所74人　うち女性43名　うちパート24名事業内容大東市を中心とした特別養護老人ホーム、ショートステイ、デイサービス、在宅支援、ホームヘルプ等の高齢者介護サービス。おしごとスタートまでの流れ瑞光苑デイサービスセンターの求人を見た方は次のような求人も見ていますキープ！西田辺駅|残業なし|マイカー通勤可|デイサービス|初任者研修│デイサービス笑楽 西田辺給与　時給：1,200円～1,230円職種　デイサービス｜介護職未経験者歓迎大阪府大阪市阿倍野区阪南町7-8-1キープ！サービス提供責任者│デイサービス│年間休日105日│ファクトケアサービス給与　月収：207,000円～250,000円職種　デイサービス｜サービス提供責任者駅チカ大阪府和泉市伯太町ニ丁目１番１３号キープ！ケアマネ│特別養護老人ホーム│日勤│賞与４ヶ月│70歳勤務可│特別養護老人ホーム清豊苑給与　月給：230,000円～250,000円　職種　特別養護老人老人ホーム│ケアマネージャー年齢不問大阪府豊中市走井2-8-5キープ！介護職│デイサービス│日勤│残業なし│月9日休み│経験不問│ツクイ堺深阪給与　月給：192,000円～260,000円　職種　デイサービス│介護職日勤のみ大阪府堺市中区深阪4丁1番62号キープ！介護職│デイサービス│駅チカ│昇給あり│月９日休│経験不問│ツクイ大阪放出東給与　月給：201,000円～276,750円　職種　デイサービス│介護職日勤のみ大阪府大阪市鶴見区放出東2-4-9キープ！生活相談員│特別養護老人ホーム│施設見学可││特別養護老人ホームしらかばホール給与　月収：200,000円～240,000円 ※諸手当含む職種　生活相談員｜特別養護老人ホーム未経験者歓迎大阪府枚方市出屋敷西町２丁目１番１号キープ！介護職│老人ホーム│施設見学可│年間休日110日│はっぴーらいふ吹田給与　月収：190,000円～210,000円 ※諸手当含む職種　有料老人ホーム｜介護職主婦歓迎大阪府吹田市朝日が丘町13番1号キープ！月給26万以上│月給29万可│訪問看護│機能訓練指導員│訪問看護ステーション摂津給与　月収：265,000円～295,000円職種　訪問看護｜機能訓練指導員主婦歓迎大阪府摂津市南千里丘５－２３キープ！月給26万以上│月給29万可│訪問看護│機能訓練指導員│訪問看護ステーション上新庄給与　月収：265,000円～295,000円職種　訪問看護｜機能訓練指導員主婦歓迎大阪府大阪市東淀川区豊新二丁目9番8号キープ！生活相談員│有料老人ホーム│駅チカ│月９日休み│経験不問│日勤│ツクイ・サンシャイン南巽給与　月給：191,250円～271,250円　職種　介護付き有料老人ホーム│生活相談員日勤のみ大阪府大阪市生野区巽中四丁目４番１６号他の条件で探す大阪介護のお仕事求人ナビから『瑞光苑デイサービスセンター』に応募すると・・・瑞光苑デイサービスセンターへの応募についてSTEP1応募ボタン・お電話にてご応募ご入力いただく内容は30秒程度の簡単な入力です！内容が就職・転職をご検討中の瑞光苑デイサービスセンターにそのまま送られることはありませんのでご安心下さい。STEP2ご連絡・ご相談「大阪 介護のおしごと求人ナビ」の担当者よりお電話にてご連絡を致します。瑞光苑デイサービスセンターとの面接日程や見学希望日などご希望があればお伝え下さい。担当TEL ：06-4392-7311LINE＠ID：@sbx4351l※お電話がつながらない場合は、ショートメッセージ/LINEにてご連絡いたします。ご都合の良いお時間、連絡手段をご返信いただきましたら、ご希望に合わせてご連絡いたします。STEP3希望施設との面接施設瑞光苑デイサービスセンターのご担当者との面接には、ご希望により、当社のキャリアアドバイザーが同行します。また、事前のご相談にものりますので、面接対策をしっかりご準備いただけます。STEP4内定最短で約一週間で内定となります。STEP5契約・入社研修契約時・研修時にも、必要に応じてアドバイスなどのサポートをさせていただきます。STEP6入社LINEでのお問合せも受け付け中 応募の前に色々聞きたい… どんなご相談もOK！ LINEのお友達登録後に、 限定求人や新着情報をお届けします！コンサルタントから一言担当：西はじめまして、「大阪介護のおしごと求人ナビ」の西と申します。当サイトでは、現在ご覧いただいております『瑞光苑デイサービスセンター』の求人情報をはじめとした介護職専門の求人情報を常時1200以上掲載中です。大阪府、奈良市、生駒市、大和郡山市の正社員、パートでの介護求人、介護転職サポートをさせて頂いております。介護職でヘルパー２級、初任者研修、実務者研修、介護福祉士、介護支援専門員（ケアマネ）、社会福祉士の資格をお持ちで転職をお考えの方から無資格、未経験の方まで幅ひろくご紹介いたします。正社員、パート、賞与、育休、保育所、託児所、夜勤、日勤のみ、土日休み、日祝休み、シフト制、完全週休２日、年間休日、残業なし、残業すくなめ、寮完備、ハローワークの求人、ブランク歓迎、車通勤、マンツーマンの教育体制、資格取得支援、評価制度、オープニング求人、急募求人、年齢不問、無資格、未経験などいろいろな条件をお聞かせ下さい。あなたに合った病院・介護施設等をご紹介させて頂きます。面接対策、面接の日程調整、面接の同行、採用、入社までしっかりとフォロー・サポート致します！１分！簡単応募フォーム姓必須名必須生年月日 必須電話番号 必須メールアドレス 必須メールマガジン 任意メールマガジンを受信するコメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト運営会社についてホームプライバシーポリシーマイページPresented by Next Door"
