"物流会社での法人営業のお仕事 (営業職) – 株式会社盛運 海上コンテナ事業部東京港、横浜港の海上コンテナ事業を手掛ける株式会社盛運 海上コンテナ事業部	よくある質問主な取引先個人情報保護方針MENUトップサービス一覧海上コンテナトラック輸送倉庫管理保有車両会社案内社長挨拶盛運グループ各事業所アクセスマップ新着情報採用情報電話番号03-5460-1185FAX03-6451-4340受付時間9:00〜18:00 定休日：日曜・祝日メールにてお問い合わせをする物流会社での法人営業のお仕事 (営業職)株式会社盛運 海上コンテナ事業部物流会社での法人営業のお仕事 (営業職)	2020年10月19日 / By kaikon / 0 Comments物流会社での法人営業のお仕事 (営業職)東京3か月前に投稿サイト 株式会社盛運	勤務地 港区給与 月給 25万 ~ 35万円雇用形態 正社員仕事内容来年で創業50年を迎える安定企業で法人営業のお仕事!「株式会社盛運」は、運送会社から倉庫会社、更に物流会社への変革を目指している会社です。幅広い年齢層が活躍しているから安心!未経験の方でも丁寧にフォローいたします!【給与】月収例:250,000円~350,000円(試用期間3ヵ月あり)※経験・年齢などにより考慮・賞与あり・昇給あり・職務手当あり・家族手当あり・通勤手当あり・資格取得費用:全額会社負担【勤務地】株式会社盛運　東京支店住所:〒108-0075東京都港区港南5-5-9　アイシーエクスプレス港南ビル3F※交通費支給【勤務部署】営業開発戦略部【勤務時間】8:30~17:30(実働8時間、休憩90分)※時間外勤務:月平均25~30時間【休日】隔週土曜日・日曜・祝日※長期休暇あり:年末年始、GW【雇用形態】正社員【仕事内容】・既存顧客の維持・拡大に加え、業務改善提案・新たな案件への取り組み・新規顧客開拓(輸配送案件に加え、倉庫案件・通関・海上輸送・現地組立案件等)・その他顧客管理すぐに結果を出そうとせず、顧客と信頼関係を築き上げてください。どんな小さなことでも積極的に取り組み、常に異なった視点から物事を見るような方また物流に興味があり面白いと感じる方、お待ちしています!【応募資格】・学歴・年齢不問、未経験者歓迎・資格:中型免許(旧普通免許)【福利厚生・待遇】・交通費支給(規定内)・社会保険完備・各種報奨金制度・資格取得支援制度【アピールポイント】「株式会社盛運」は、運送会社から倉庫会社、更に物流会社への変革を目指している会社です。営業業務の範囲は非常に幅広く、知識も必要ですが面白い仕事です。我々は更なる業務拡大と新たな領域への進出に向け取り組んでいます。固定観念にとらわれず、思い切った発想を大切にし、その発想を実現できる会社です。< 電話でのお問い合わせ> 03-5460-1185　(営業開発戦略部:受付 9:00~17:00 )< 応募後のプロセス> 〈1.応募〉Webまたはお電話から応募。〈2.面接〉応募時、あなたのご都合に合わせて面接日を設定します。仕事内容や職場について・勤務開始日など、気になる事やご希望はなんでもお聞かせください。Comments for this post are closed.	株式会社盛運 東京支店〒108-0075東京都港区港南5-5-9アイシーエクスプレス港南ビル3FTEL:03-5460-1185FAX:03-6451-4340Search for:最近の投稿【2021年新年ご祈祷】を行いました2021年 謹賀新年のご挨拶【年末年始営業日・営業時間のお知らせ】【SEIUN GROUP】12月ウェルカムボード選考結果【SEIUN GROUP】11月ウェルカムボード選考結果カテゴリーウェルカムボード採用情報新着情報東京港、横浜港を中心に、埼玉・群馬方面へのコンテナ輸送を得意としております。お困りの際は、お気軽にお問合せ下さい。東京支店〒108-0075東京都港区港南5-5-9アイシーエクスプレス港南ビル3F03-5460-1185メニュートップページ全てのサービス海上コンテナ業務トラック輸送業務倉庫管理業務盛運グループ各事業所新着情報お問い合わせ採用情報アクセスマップSEIUN Transportaton TOKYO – Marine Container	Copyright © 2020 SEIUN. All rights reserved."
