"Работа вахтой, вакансии без высшего образования в Березовском Свердловской области на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Березовском / ВакансииПоиск вакансийНайдено 197 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюВахтаМонтажник технологических трубопроводов (6 разряда)от 105 000 руб./месяцГазстройпром18:47 • Березовский (Свердловская область)Соблюдение ОТ и ПБ, ПВТР. Монтаж технологического оборудования и трубопроводов. Монтаж фасонных частей трубопровода, водоснабжения…Знание проката, запорной арматуры, желательно чтение чертежей. Знание технологии монтажа трубопроводов. Иметь навыки работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаПлотникдо 100 000 руб./месяцПолати18:15 • Березовский (Свердловская область)Выполнение условий договора и техники безопасности. Соблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро…Желание работать и получить или повысить свою квалификацию. Отсутствие противопоказаний по здоровьюУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист ППДУот 75 000 руб./месяцСПЕЦАВТОПРОМ16:12 • Березовский (Свердловская область)Работа машинистом ППУУдостоверение машиниста ППУ. Стаж работы по специальности более 1 годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВахтаЭлектрослесарь по ремонту оборудования ОГР (электрослесарь в карьер)По договорённостиРуссдрагмет14:35 • Березовский (Свердловская область)Обслуживание и ремонт карьерной и горной техники (бульдозера, карьерные самосвалы, экскаваторы, буровые установки). Проведение…Опыт работы с карьерной техникой мировых производителей САТ, Komatsu, БЕЛАЗ. Опыт аналогичной работы от 3-х лет. Наличие…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаТокарьПо договорённостиАльтернатива Ек12:49 • Березовский (Свердловская область)Обработка деталей на токарных станках 16К20. Чтение чертежейСтаж от 3 лет. Разряд от 4-6ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВахтаСлесарь МСР80 000 — 95 000 руб./месяцРусВахта7:41 • Березовский (Свердловская область)Механическая обработка деталей в соответствие с технологической картой и требованиями. Сборка. Возможно самостоятельное изготовление…Опыт работы ,подтвержденный записью в трудовой книжке. Умение читать чертежи. Строго выполнять поставленные задачиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаСварщик, бригада сварщиков (вахта, г. Москва)80 000 — 100 000 руб./месяцСУ-10Вчера • Березовский (Свердловская область)Выполнение сварочных работ на участке в соответствии с проектом и планом производства работ (сборка и сварка металлоконструкций…Ответственность, пунктуальность. Желателен опыт работы / умение работать руками. Желание работать, зарабатывать и развиватьсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектромонтажник, электромонтер, электрик85 000 — 92 000 руб./месяцЭнергостаффВчера • Березовский (Свердловская область)Монтаж кабеля основного и вторичного. Монтаж кабеленесущих конструкций. Монтаж электрооборудованияНаличие квалификационного удостоверения. Опыт работы в монтаже кабельных трасс, прокладке кабеля по кабельным трассамОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовБудьте первымВахтаИнженер-геодезист90 000 — 110 000 руб./месяцТехноСпецСтрой19 января • Березовский (Свердловская область)Приемка геодезической разбивочной основы от Заказчика. Создание (развитие) опорных и планово-высотных съемочных геодезических…Знание геодезических приборов и правил их технической эксплуатации, положений, инструкций, ГОСТов, требований нормативно-…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектромонтажник 5-6 разряда71 000 — 77 000 руб./месяцТехнологии19 января • Березовский (Свердловская область)Опыт работы по профилю от 3-х лет (именно электромонтажные работы). Наличие профильного образования или квалификационных…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаРазнорабочий (г. Сланцы)от 68 000 руб./месяцКадрофф19 января • Березовский (Свердловская область)Помощь в работе каменщикам (перенос груза, работа с электроинструментами, выполнение поручений). Строительные работы. Работа…Опыт работы в строительстве или на производстве. Исполнительность, трудолюбие, управляемостьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист бульдозера80 000 — 85 000 руб./месяцПолярис19 января • Березовский (Свердловская область)Перемещение грунта и планировка площадей карьеров, отвалов. Выполнение работы по приемке и сдаче смены, уборке рабочего местаНаличие удостоверения машиниста тракториста с допуском на спецтехнику. Наличие подтвержденного опыта работы от 2-х лет. Наличие…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-ремонтник47 000 — 55 000 руб./месяцПриоритетПроф18 января • Березовский (Свердловская область)Ремонт оборудования в цехе. Варианты оборудования : или ГПМ ( мостовых кранов г.п. 10/50 тонн) или станки ( универсальные…Опыт работы. Знание оборудования. Удостоверение, подтверждающее квалификацию или запись в трудовойУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаГрузчик-комплектовщикПо договорённостиSTH-Group18 января • Березовский (Свердловская область)Работа на ногах, связанная с комплектацией товара и перемещением телеги по складуГотовность к физически активной работе. Опыт работы не обязателен, но на данную вакансию мы приглашаем сотрудников, ранее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь по ремонту автомобилей (4 разряда)от 77 000 руб./месяцГазстройпром18:18 • Березовский (Свердловская область)Выявление и устранение дефектов в процессе ремонта, сборки и испытания агрегатов, узлов автомобилей. Общая сборка, регулировка…Образование техническое не ниже среднего специального. Удостоверение слесаря по ремонту автомобилей не ниже 4 разряда. Конструктивное…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаЭлектромонтажник по силовым сетям (вахта)80 000 руб./месяцГазстройпром18:16 • Березовский (Свердловская область)Монтаж кабельных конструкций. Прокладка, разводка и расключение кабельной продукции. Подготовительные работыОбязательно наличие удостоверения электромонтажника по силовым сетям не ниже 4 разряда или электротехническое образованиеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаБетонщик-арматурщикдо 100 000 руб./месяцПолати17:51 • Березовский (Свердловская область)Выполнение условий договора и техники безопасности. Соблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро…Желание работать и получить или повысить свою квалификацию. Отсутствие противопоказаний по здоровьюУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаМонтировщикот 52 500 руб./месяцПолати17:45 • Березовский (Свердловская область)Соблюдение трудового распорядка Добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью ОбязанностиУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаРабочий-строительот 52 500 руб./месяцПолати17:45 • Березовский (Свердловская область)Соблюдение трудового распорядка Добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью ОбязанностиУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаПодсобный рабочийдо 100 000 руб./месяцПолати17:28 • Березовский (Свердловская область)Выполнение условий договора и техники безопасности. Соблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро…Желание работать и получить или повысить свою квалификацию. Отсутствие противопоказаний по здоровьюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранное12345...7ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыБерезовский (Свердловская область)Города рядомЕкатеринбург925Верхняя Пышма256Асбест249Дегтярск184Арамиль126Ещё 16Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой137от 70000 руб.119от 80000 руб.111от 90000 руб.96от 100000 руб.76от 110000 руб.45Тип ставкиМесяц137Период публикацииЗа 24 часа67За 3 дня152ОтраслиРабочий персонал157Строительство, проектирование, недвижимость93Промышленность, производство46Транспорт, логистика, ВЭД46Ещё 7Выбрать несколькоТип занятостиВахтоваяСкрыть удаленную работу197Тип вакансииСкрыть вакансии агентств195Опыт работы не требуется12Не требующие высшего образованияВидеовакансии6СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
