"主播-艾魅妮商贸有限公司-固安人才网_固安招聘网欢迎登录固安人才网_固安招聘网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才职场资讯会员中心事业单位招考网络招聘会更多服务兼职招聘门店招聘红包职位附近租房普工招聘企业专访直通招考现场招聘会2019-06-053642次主播10K-20K/月环境好年终奖包食宿有提成晋升快申请职位基本信息工作性质全职招聘人数2人招聘部门不限学历要求不限工作经验不限年龄要求18岁--30岁工作地点廊坊市固安县紫御城（固安南区）联系方式联系人：丽娜 ( 联系我时，请说是在固安人才网_固安招聘网上看到的 )	联系电话：135****6318点击查看完善简历可查看联系方式！职位动态100%近两周该职位的简历处理率简历处理率0天简历平均处理时长2019-06-12企业最近登录时间职位描述招聘主播：（底薪+提成），男女不限任职要求：1、口齿清晰、头脑灵活、善于表达和与人沟通，具有强烈表演欲；2、形象气质佳，有过网络直播经验的更佳；擅长表演的更合适；3、熟悉一些化妆和护肤技巧，对美妆时尚有一定的认识；4、淘宝主播、快手、抖音、火山或其他短视频APP具备极高的模仿能力及创意二次改编能力；5、有某方面技能，唱歌、跳舞、乐器、表演、喊麦（优先考虑）；应届毕业生亦可。岗位职责：1、负责账号的日常运作，高效产出目标用户喜欢的热点视频内容，提高用户的关注度和粘度；店铺基础粉丝达3W+2、有网感，配合团队方向选择和内容策划与出镜；3、洞察力强，每日追踪并收藏上的热门视频，准确捕捉其亮点；4、能根据达人人设结合网络热点产出爆点内容。（底薪+提成）、包2餐、女生包住工作地点：固安县紫御城联系电话：13522986318,（打电话说应聘主播，不然以为是垃圾电话）微信扫一扫，及时了解投递状态你目前还没有登录：立即登录投递简历收藏分享举报看了此职位的人还会看查看更多相似职位>>在线顾问6K-10K/月固安|经验不限|学历不限北京厚朴优学教育科技有限公司淘宝美工面议固安城区/不限|经验不限|学历不限北京景泰包装有限公司电商运营面议固安城区/不限|经验不限|学历不限北京景泰包装有限公司仓库打包发货面议固安北开发区/不限|经验不限|学历不限固安县凯泽网络服务有限公司淘宝配货打单面议固安柳泉镇|经验不限|高中固安县妆妆小珊商贸有限公司淘宝客服面议固安柳泉镇|经验不限|学历不限固安县妆妆小珊商贸有限公司艾魅妮商贸有限公司性质私营企业行业互联网/电子商务规模20人以下地区固安开启掌上求职特权使用微信扫一扫此职位即刻传送到手机给我留言发 送该公司的其他职位更多主播面议固安南区|高中|经验不限	网站首页 | 收费标准| 职场指南| 网站声明| 合作共赢| 网站简介| 联系我们	| 意见建议联系地址：北京东燕郊开发区创业大厦407室 联系电话：010-61598794福瑞达人才服务有限公司 网站备案： 冀ICP备12021640号-1	公网安备：手机APP企业微信"
