"Биотатуаж - услуги в Алапаевске | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Мастера красоты / Коррекция бровей / БиотатуажБиотатуаж в АлапаевскеНайден 1 исполнительСофья ЗиннятуллинаМоскваГотов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноЯ подготовила самую мощную программу, с большой практикой и познанием всех азовПосле курса у вас не останется лишних вопросов и вы успешно можете ... В профиль приступать к работе с клиентами.Программа курсаРАБОТА С БРОУ ПАСТОЙБрови и их значениеФормы бровей -Пропорции лица и правило золотого сеченияРабота с пинцентомНитевая техникавоскУходовые процедуры: скрабирование и спа процедурыдолговременная укладка бровей с помощью Ламинирования бровейТипы лицПравила построения эскиза формы бровей, отработка на бумаге Цветотип клиентаКолористика и правила работы с краскойКолористика и правила работы с хнойКак отрастить бровиВажные моменты при работе со сложными бровямиДезинфекция, обработка инструментов.Необходимые материалы для работы. Отработка на модели: моделирование формы, окрашивание бровейОтработка на модели:лучшими материаламимоделирование формы, окрашивание бровей хной️СОСТАВЛЕНИЕ ПОРТФОЛИО МАСТЕРА, круглосуточная поддержка, советы по введению соц сетей, рекламырекомендации по выбору лучших материала для работы BROW мастера По окончанию курса вы получаете диплом и очень много знанийКоррекция бровей классическая2 500 руб. / услугаБиотатуаж2 500 руб. / услугаЕще 1 услугаПоказать контактыПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыСоздать услугуУзнать подробнееБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиБиотатуажРегионыАлапаевскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
