"【機械設計（自動車向け電子制御サスペンション／先行開発）（正社員）】会社名非公開/栃木県の《求人募集22966357》-転職EX【掲載停止】求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 栃木県 > 機械設計（自動車向け電子制御サスペンション／先行開発）（会社名非公開）この求人は現在応募を受け付けていません。転職したいけど探す時間がない！まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人機械・機構設計エンジニア◆エンジニアの育成・キャリア支援体制充実/平均残業月12時間... 株式会社スタッフサービス　エンジニアリング...給与■月給21万5000円以上 ※首都圏...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。CADオペレーター◆機械・電気分野の図面設計（実務未経験歓迎）オンライン面接可/社員... 株式会社リクルートＲ＆Ｄスタッフィング給与月給21万〜44万円 ※経験、能力、...勤務地茨城県、栃木県、群馬県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。CADオペレーター◆年間休日125日/残業月平均12時間/チームで助け合えるユニット... 株式会社スタッフサービス　エンジニアリング...給与■月給21万5000円以上 ※首都圏...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。電子・電気エンジニア◆未経験歓迎/大手メーカーの正社員になれるチャンス/オンライン面... 株式会社リクルートＲ＆Ｄスタッフィング給与月給21万〜44万円 ※経験、能力、...勤務地茨城県、栃木県、群馬県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。機械設計エンジニア◆7時間労働制◆住宅手当◆家族手当◆賞与年2回◆社宅制度◆年休123日 株式会社ヒップ（Hybrid Innova...給与月給25万円～＋賞与年2回 ★家族手当...勤務地岩手県、宮城県、福島県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 栃木県 × 制御設計 の転職・求人- 栃木県 × 機械・機構設計、金型設計 の転職・求人- 栃木県 × 制御設計（自動車・輸送機器関連） の転職・求人- 栃木県 × 機械・機構設計（自動車・輸送機器関連） の転職・求人- 残業少ない の転職・求人- マイカー通勤可 の転職・求人- 年間休日120日以上 の転職・求人- 急募（締め切り間近） の転職・求人- 社宅・家賃補助あり の転職・求人過去の掲載内容この求人は現在応募を受け付けていません。正社員機械設計（自動車向け電子制御サスペンション／先行開発）（正社員） / 会社名非公開会社名非公開 求人ID：22966357求人の特徴残業少ないマイカー通勤可年間休日120日以上急募（締め切り間近）社宅・家賃補助あり企業メッセージ / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報企業メッセージ四輪サス性能開発部にて、電子制御サスペンション（ショックアブソーバ）の先行開発（機械設計）をお任せいたします。▼各技術領域ごとに製品のあるべき姿を検討▼実車解析データ、顧客の声などを比較をして方向性を調整・策定▼プロジェクトを発足し、各技術領域の方々と連携して開発を進める※プロジェクトは基本的には掛け持ちをすることなく、専任で担当します。募集要項募集職種技術職（電気、電子、機械） > 制御設計 > 制御設計（自動車・輸送機器関連）技術職（電気、電子、機械） > 機械・機構設計、金型設計 > 機械・機構設計（自動車・輸送機器関連）雇用形態正社員勤務時間-勤務地栃木開発センター／芳賀郡※マイカー通勤可（駐車場・駐輪場完備）JR各線「宇都宮駅」から車で30分※転勤あり交通-給与年収 400万円～650万円待遇・福利厚生想定年収：400万円～650万円【昇給】年1回【賞与】年2回(経験及び能力を考慮の上、場合によっては給与が変動する可能性があります。)※掲載以外の労働条件等についての詳細は別途提示いたします。【各種保険】健康保険,厚生年金,雇用保険,労災保険【各種手当】通勤手当、退職金制度、確定拠出年金制度など■社員食堂・食事補助、制服貸与■社宅制度(入社時条件有)■屋内全面禁煙、屋外に喫煙場を設置※3ヶ月間の試用期間があります。 その間の給与、待遇に変わりはありません。休日・休暇【年間休日】121日完全週休二日、土曜、日曜、夏季、冬季、GW、特別休暇、有給休暇会社カレンダーあり応募方法応募資格【自動車業界でのご経験は問いません】■要普通自動車運転免許■機械設計のご経験をお持ちの方∟製品単体ではなく、アッセンブリ製品や駆動部品などに携わっていた方を想定しています。選考プロセス-企業情報会社名称会社名非公開事業内容四輪および二輪車用のショックアブソーバ、パワーステアリングシステム、デファレンシャルギヤ、プロペラシャフト、ガススプリング、ボート用油圧機器など、輸送用精密機能部品の開発・製造・販売“足まわり部品”を手掛けるメーカーです。「走る」「曲がる」といった自動車やバイクの基本性能を支えるとともに、ライダー、ドライバーの操作性や楽しさ、同乗者をふくめた安全性、快適性に直結する製品を手掛けています。代表者-設立1938年資本金126億9千8百万円従業員数-平均年齢-転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
