"【【DX推進】物流システム企画 ※幹部候補採用（正社員）】企業名非公開/栃木県の《求人募集23616479》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 栃木県 > 【DX推進】物流システム企画 ※幹部候補採用（企業名非公開）あなたが探している求人と似ている求人資材管理◆未経験歓迎！最短当日内定可/社宅全額補助の案件あり！東証一部上場グループの... ＵＴエイム株式会社給与月給20万〜42万円 ※勤務地により異...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。深夜勤務店舗スタッフ◆未経験歓迎！昇給年4回/賞与２回/正社員登用あり/40〜50代... 株式会社すき家給与★想定月収27万円以上 ?給22万円...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。建設事務系総合職◆先輩社員の9割が未経験入社/賞与年2回/年休120日/土日祝休み/... 株式会社夢真給与東京・大阪：月給26万3,000円〜 ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員【DX推進】物流システム企画 ※幹部候補採用（正社員） / 企業名非公開企業名非公開 求人ID：23616479仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容【募集背景】増員：DX推進に向けた専門人材の採用【ミッション・職務内容】物流センターの効率化やコスト削減の為、システム自動化やIT化を進めており、それらの推進や社内外調整業務をお任せします。ご入社後は1週間の本社研修を実施し、配属後は物流のデータ加工作業からお任せします。※DXはプロジェクトごとに動いているので、プロジェクト推進をお任せ致します。親会社のシステム部門や外部委託業者、同社の物流現場の間に入っていただき、システムの企画・要件定義・導入・運用までを一貫してお任せ致します。【キャリアパス】幹部候補としてさらなる活躍の幅を広げてほしいと考えています。【配属組織】配属される部署は、男性2名、女性1名の組織です。まずは当社の事業や本社・現場の理解を深めることから始めていきましょう。※最初の配属先は栃木県宇都宮市になります。ゆくゆくは全国の事業所にて物流業務をご経験いただく可能性がございます。【研修/配属】本社研修で物流の基礎知識から現場の作業までを各現場のスペシャリストから学びます。配属後はデータ加工作業から始めて頂き、実際の社内の改善プロジェクトの中で1つの課題解決に携わっていただきます。物流のシステム開発は外部の協力会社やカルビー本社担当部門に委託しており、現場のニーズをくみ上げ委託先に伝え、改善していくことを期待します。ポイント1おすすめポイントパソナキャリアがおすすめする求人です。こちらの求人案件以外にも各業界の非公開求人を多数保有しております。非公開求人は、エントリー後の面談にてご紹介可能ですので、転職をお考えの方は、是非エントリーくださいこの求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 資材、購買、貿易、物流 > 物流企画、物流管理雇用形態正社員勤務時間-勤務地栃木県交通-給与月給制年収 450万円〜600万円例）【昇給】年1回(5月)【賞与】年2回(7月、12月)待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■全国転勤が可能な方■食品製造、食品物流、卸・小売りのシステム企画や改善提案、開発等に携わったご経験をお持ちの方(目安3年以上)【歓迎要件】▼物流業でのご経験のある方▼情報システム管理などITを活用して業務改善されてきた方【本ポジションの魅力】★同社のＤＸ推進プロジェクトを一気通貫してご担当いただけるポジションです！将来的な管理職ポジションで、業務改善に強みをお持ちの方やチームで仕事をしたい方にもお勧めです！★大手企業のグループ会社・物流事業を展開する同社は景気の波を受けにくく、安定した基盤・経営体制・充実した福利厚生が魅力です！応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称企業名非公開所在地栃木県事業内容匿名求人のため、求人詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。代表者-URL設立1990/04資本金-売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人在庫・資材管理◆未経験から成長できる研修制度有/創業50年の安定企業/数々のランドマ... 株式会社夢真給与東京・大阪：月給26万3,000円〜 ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。管理事務業務スタッフ◆先輩たちの前職は様々！書類整理や写真撮影などのカンタンなお仕事... 株式会社夢真給与■東京・大阪：月給26万3,000円〜...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 栃木県 × 資材、購買、貿易、物流 の転職・求人- 栃木県 × 物流企画、物流管理 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
