"การทำงานที่อิเกีย | Shopkeeper Sales (w/m/d), Textil/Bad Abteilung in Vollzeit gesucht!ข้ามไปที่เนื้อหาหลักภาษา0 งานที่บันทึกไว้ยังไม่ได้บันทึกงานไว้งานที่บันทึกไว้ (0)ยังไม่ได้บันทึกงานไว้ค้นหาตำแหน่งงานปิดคีย์เวิร์ดตำแหน่งสถานที่ค้นหาตำแหน่งงานตำแหน่งงาน > Shopkeeper Sales (w/m/d), Textil/Bad Abteilung in Vollzeit gesucht!Shopkeeper Sales (w/m/d), Textil/Bad Abteilung in Vollzeit gesucht!Brunnthal, Bavaria - ดูงานในสถานที่นี้ แผนกพาณิชย์และฝ่ายขาย เต็มเวลาสมัครงานคำอธิบายลักษณะงานÜBER DIE STELLEAls Shopkeeper bei IKEA bist du wie ein guter Gastgeber: Wer in dein Einrichtungshaus kommt, geht mit einem guten Gefühl und freut sich, möglichst bald wieder zu Gast zu sein. Wir nennen das „Kundenzufriedenheit“ und dein Arbeitsfeld umfasst viele Aspekte vor und hinter den Kulissen. Du gestaltest mit deiner Arbeit ein Einkaufserlebnis, das nachhaltig rentabel ist. Mit dem Einsatz aller Medien und Verkaufskanäle erreichst du noch mehr Kunden, die häufiger kommen und mehr kaufen.In der Verkaufssteuerung planst du kommerzielle Aktivitäten, optimierst Verkaufsprioritäten und erstellst Prognosen für das IKEA Sortiment in deinem Bereich: Was unseren Kunden vor allem gefällt, ist das Einkaufserlebnis und der überdurchschnittliche Service.Du verstehst es, zu motivieren: Dein Team profitiert von deiner Begeisterungsfähigkeit und deinem Wissen über Sortiment, Markt und Kundenverhalten. Mit deinem Führungsverhalten kannst du nicht nur das Geschäft, sondern auch dein ganzes Team weiterentwickeln.DEINE AUFGABENDu sorgst dafür, dass Kunden in deinem Tätigkeitsbereich jederzeit auf kompetentes Personal treffen. Dein Team trägt auch aktiv zur Kaufentscheidung, zum Einkaufserlebnis der Kunden und zum wirtschaftlichen Erfolg des Einrichtungshauses bei.Du hast ein Auge darauf, dass sich dein Shop immer in Bestform präsentiert. Die Regale sind nicht nur ansprechend und gut gefüllt, sondern steuern durch die Priorisierung von Topsellern auch den Verkauf.Du weißt, dass du in einem Multichannel-Umfeld arbeitest, und nutzt dein IKEA Spezialwissen, um dieses Umfeld wirtschaftlich möglichst erfolgreich für unterschiedliche Kundengruppen zu nutzen.Du übernimmst Verantwortung für die Ziele deines Shops und setzt gemeinsam mit deinem Abteilungsleiter die Landesprioritäten im IKEA Einrichtungshaus um.Du interessierst dich nicht nur für IKEA Einrichtungen, sondern für den gesamten Markt und beobachtest aufmerksam die Mitbewerber.Zu deinen Führungsqualitäten gehört die langfristige Entwicklung deines Teams.Du förderst aktiv IKEAs Engagement für Gesellschaft und Umwelt: Zusammen mit deinem Team arbeitest du an Ideen für mehr Nachhaltigkeit.DEIN PROFILDu hast großes Interesse am Alltag der Menschen zu Hause: Was gefragt ist und was das Leben besser macht, kannst du mit den Augen der Kunden sehen.Du hast die Fähigkeit, schnell Entscheidungen zu treffen: Du setzt Dinge einfach und flexibel um und kommunizierst dabei klar mit deinen Mitarbeitern.Dein Führungsverhalten zielt auf Resultate und die Geschäftsentwicklung; zugleich bist du in der Lage, deine Mitarbeiter zu führen und zu entwickeln. Idealerweise bringst du Erfahrung im Managen und Entwickeln eines Teams im Einzelhandelsumfeld mit.Dir gelingt es, gemeinsam mit deinem Team Ideen zu entwickeln. Eine Fähigkeit, die auch wichtig ist, wenn es gilt, Schnittstellen mit Leidenschaft für diese Ideen zu begeistern.Du bist offen für Veränderungen und flexibel, wenn es darauf ankommt.Zu deiner hohen Kommunikationsfähigkeit gehört auch ein sicheres Englisch.Du weißt, deine Arbeit zu priorisieren und zu organisieren, um die verfügbare Zeit effizient zu nutzen.Deine rechnerischen Fähigkeiten sind gut und deine Computerkenntnisse unterstützen deine Arbeit.Deine Leidenschaft gilt dem Verkauf und dein Antrieb ist es, jedem Kunden das Beste zu bieten. Jeden Tag.สมัครงานแชร์TwitterFacebookLinkedInWeiboXingEmailตำแหน่งงานใกล้เคียงAusbildung zum Handelsfachwirt (w/m/d)Brunnthal, Bavaria แผนกพาณิชย์และฝ่ายขาย เต็มเวลาJunior-Shopkeeper Sales, Bereich Küchen (w/m/d) VollzeitBrunnthal, Bavaria แผนกพาณิชย์และฝ่ายขาย เต็มเวลาMitarbeiter Verkauf Markthalle (w/m/d) Teilzeit 40 Std./MonatBrunnthal, Bavaria แผนกพาณิชย์และฝ่ายขาย พาร์ทไทม์Teamassistent Sales (w/m/d) VollzeitBrunnthal, Bavaria แผนกพาณิชย์และฝ่ายขาย เต็มเวลาMitarbeiter Verkauf Schlafzimmer (w/m/d) Teilzeit 130 Std./MonatBrunnthal, Bavaria แผนกพาณิชย์และฝ่ายขาย พาร์ทไทม์Shopkeeper Sales (w/m/d) VollzeitBrunnthal, Bavaria แผนกพาณิชย์และฝ่ายขาย เต็มเวลาTeamassistent Verkauf Bad-/Textilabteilung (w/m/d) Vollzeit gesucht!Brunnthal, Bavaria แผนกพาณิชย์และฝ่ายขาย เต็มเวลาShop at IKEA© Inter IKEA Systems B.V. 2018 - 2021Cookie settingsนโยบายรักษาข้อมูลเงื่อนไขการใช้งานการเข้าถึงผังเว็บไซต์"
