"札幌市の施設名非公開求人 | 介護のしるしメインコンテンツに移動Toggle navigation メニューmobile menu検討中求人検索ご相談12月23日(水曜日) 更新転職・派遣求人件数 4756 件お電話でのご相談も受けつけています。050-1745-7531営業時間9:30～18:30【土日祝も受付】Main navigationHome求人検索介護のしるしとはコンサルタント紹介簡単無料登録Main navigationHome求人検索介護のしるしとはコンサルタント紹介簡単無料登録ホーム北海道札幌市札幌市の施設名非公開求人札幌市の施設名非公開求人掲載期間 2018/10/25更新 2019/09/04基本情報ID :46506【派遣または半年後の正社員です！日払いOK で週3回～・車通勤OK！無資格可！】＜札幌市北区の有老です＞介護スタッフの募集です【46506】【派遣または半年後の正社員です！日払いOK で週3回～・車通勤OK！無資格可！】＜札幌市北区の有老です＞介護スタッフの募集です【46506】応募資格介護福祉士介護スタッフ給与時給¥ 1,150~¥ 1,400業務・配属介護・介助業務勤務体制勤務時間シフト制■日勤09:00～17:00 (休憩：60分)■遅番11:00～19:00 (休憩：60分)■遅番11:00～19:00 (休憩：60分)＊シフトの相談は可能です。◎＜週3回～＞❀❀子供❀❀・家庭をお持ちの方！空いている時間にお仕事しませんか？◎＜日勤・遅番＞の勤務OKです！・17時～19時には仕事が終了します！◎＜夜勤専従の方！！＞歓迎します。・給与がかなりアップしますよ。◎＜派遣/紹介予定派遣＞・どちらかを選べますよ！・紹介予定派遣は、半年間の派遣を経験後に直接雇用へと移行します。・派遣期間中のお給与は、日払いや週払いも出来ます。◎＜車通勤OKです！＞ｨｪｨ♪♪・帰りの時間帯の心配は無用です！◎パート・無資格の方・未経験者・歓迎します！・働きながら資格取得された方がたくさんいます！◎かわいらし時計台の様な外観の施設です。✿ 履歴書・経歴書不要です。 ご応募お待ちしています。˚ෆ*₊ ⁌̴̶̷ ั ॣ·̮ ॣ ⁌̴̶̷ ั ෆ˚*～基本情報～【施設形態】有料老人ホーム【雇用形態】派遣/紹介予定派遣【募集職種】ヘルパー2級以上/介護福祉士【時 給】初任者・旧ヘルパー2級：1100円～1300円介護福祉士：1150円～1400円【お 仕 事】衣類の着脱補助や食事・入浴の介助、清拭など。【施設情報】定員：62名／利用者：62名平均介護度：2.9シフト：週3回～【休 日】月9日・有給休暇夏季休暇2日・冬季休暇3日【福利厚生】社会保険完備（健康保険・厚生年金・雇用保険・労災）交通費支給・資格手当・制服貸与扶養手当・住宅手当※派遣の場合、派遣期間は最低1ヶ月～のご案内となります。※紹介予定派遣の場合、派遣期間は最大６ヶ月となり、派遣先とご本人との同意が得られた場合、正社員や契約社員となります。※直接雇用時の待遇については、お気軽にお問い合わせください。※給与・待遇・福祉厚生等の詳細についても、お気軽にお問い合わせください。※掲載内容は変動する可能性がございます。まずはお気軽にお問合わせ下さい。※また、紹介先はこちらの案件以外にも、急募案件・非公開案件等、多数ございます。ブランク歓迎交通費支給即日勤務OK日払い・週払い残業ナシ・少なめ社会保険完備車通勤OK高収入・高給与検討中に入れる応募する募集概要仕事内容※衣類の着脱補助や食事・入浴の介助、清拭など。雇用形態一般派遣紹介予定派遣業務・配属介護・介助業務勤務先勤務地北海道札幌市北区東茨戸2条2丁目53-1最寄駅麻生アクセス電車・バスをご利用下さい。※お車での通勤も可能です。駐車場は無料です。札幌ターミナル・地下鉄麻生駅からバス利用可。勤務体系勤務体制勤務時間シフト制■日勤09:00～17:00 (休憩：60分)■遅番11:00～19:00 (休憩：60分)■遅番11:00～19:00 (休憩：60分)＊シフトの相談は可能です。休日・休暇・シフト制 ※希望週回数により異なります。曜日相談可。給与時給¥ 1,150~¥ 1,400※派遣時の給与になります。待遇・福利厚生・社会保険完備・交通費支給日払い・週払い可能応募資格介護福祉士介護スタッフの資格をお持ちの方採用の流れ【Step：1】 応募フォームまたはお電話より応募【Step：2】 （株）キャリアより電話でご連絡【Step：3】 職場見学【Step：4】 お仕事スタート♪検討中に入れる応募する施設・事業所詳細情報検討中に入れる応募する近隣の求人情報麻生 (3)北３４条 (0)《介護のしるし》は、東証マザーズ上場の株式会社キャリアが運営する介護職特化型の求人情報サイトです。当社の企業理念である「すべての人々が仕事を通じて社会に貢献し、生きがいを見つけることのできる世の中の実現」を目標とし、求職者の方にとって最適な情報をお届けしております。そのため、お仕事を決定される上で重要な給料、シフト、休日休暇といった情報から、特別養護老人ホーム、通所介護（デイサービス）、グループホーム、有料老人ホームといった介護サービス、一般派遣、紹介予定派遣、正社員、パート・アルバイトといった雇用形態、勤務地、通勤手段、実際の職場の雰囲気や写真まで、全国20拠点の医療・介護・福祉業界に精通したプロのコンサルタントが確認を行い、掲載しています。当サイトは信頼性の高い求人を提供できるよう日々更新を行っております。サービスは完全無料となっておりますので、安心してご利用ください。サービスのご案内介護のしるしとは非公開求人について転職と派遣の違いFooter menu会社概要個人情報保護方針利用規約お問い合わせ採用担当者様へサイトマップ運営元の株式会社キャリアは「プライバシーマーク」認定事業者です。利用者様の個人情報を保護するためSSL(Secure Sockets Layer)暗号化技術を用いております。株式会社キャリア グループサイト一覧Copyright © 2014介護士、介護スタッフ の派遣や求人の情報なら【介護のしるし】All Rights Reserved."
