"Convert web page complete pdf Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискВвод данныхПросмотреть топ Data Entry ClerksНанять a Data Entry ClerkПоиск работ в области Ввод данныхОпубликовать Ввод данных проектОбработка данныхПросмотреть топ Специалисты по обработке данныхНанять Специалист по обработке данныхПоиск работ в области Обработка данныхОпубликовать Обработка данных проектExcelBrowse Top Специалисты по ExcelHire Специалист по ExcelBrowse Excel JobsPost Excel ProjectLearn more about ExcelHTMLBrowse Top Веб-разработчикиHire Веб-разработчикBrowse HTML JobsPost HTML ProjectLearn more about HTMLДизайн сайтовBrowse Top Веб-дизайнерыHire Веб-дизайнерBrowse Дизайн сайтов JobsPost Дизайн сайтов ProjectConvert web page complete pdfработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыconvert web page complete pdf1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки662,579 convert web page complete pdf работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastПеренос макета landing page из Figma в Tilda или Wordpress Завершено leftДизайн сайта разрабатывается в Figma [войдите, чтобы посмотреть URL] Работа в процессе. По задумке сайт будет состоять из одной страницы, боковое меню прикреплено (не двигается при прокрутке), навигация в боковом меню - переход к блоку, плюс кнопка - переход по ссылке. В мобильной версии меню свернуто - открывается при нажатии. Страница будет дополнена (фото и текстовые блоки). Задача - перенести ...Дизайн сайтов WordPress$225 (Avg Bid)$225 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуGoogle Excel скрипт для таблицы Завершено leftДобрый день! Есть Google таблица – распределение – сводные таблицы по приходу товара. По этим таблицам мы делаем накладные клиентам. Пример распределения: [войдите, чтобы посмотреть URL] Пример накладных: [войдите, чтобы посмотреть URL] Делаем мы это путем выборки из распределения по столбцам начиная с T и далее. Там группа столбцов по каждому клиенту. Как она работает – могу о...Excel Написание сценариев Установка скриптов$140 (Avg Bid)$140 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуЗавершить вёрстку проекта на bubble Завершено leftИщем человека, который поможет завершить вёрстку сайта для поиска работы на bubble. Описание проекта Лендинг + личный кабинет с заполнением резюме + страница html с заполненным резюме и сохранением его в pdf + страница с вакансиями и форма отклика. Уже есть Чёткое ТЗ, html+css форма, макеты страниц в самом bubble, данные и workflow. Нужно Сверстать всё в хорошо отображаемый вид и привести в пор...Bubble Developer CSS HTML$542 (Avg Bid)$542 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуДокумент по постановке цели- планирование Завершено leftПланнер для постановки цели для начальной стадии планирования. PDF Документ.Adobe Illustrator Copy Editing Word$160 (Avg Bid)$160 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуИмитационная модель управления сброса воды ВАП-2 Завершено leftHello, there is a ready-made model in Matlab Simulink (hydraulic) water discharge control VAP-2: In this model, you need to add: 1. Another cylinder. 2. It is Necessary to make the 2 cylinders work synchronously (without delays). Здравствуйте,имеется готовая модель в Matlab Simulink(гидравлическая) управления сброса воды ВАП-2: В данную модель нужно добавить: 1.Еще один цилиндр. 2.Необходим...Техника Matlab and Mathematica Simulation$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуНеобходимо выполнить дизайн-проект квартиры 79м2 (планировки, 3д, рабочие чертежи) Завершено leftВ связи с большой загруженностью, ищем исполнителя для разработки полного дизайн-проекта квартиры 79м2. ТЗ и планы вышлем после выбора кандидатуры. Рассматриваем кандидатов только с портфолио (2-3 последних проекта в pdf, каждый файл не более 10 мб) Заключаем договор. Платим без задержек! Оплата работ частями/этапами (планировки, 3д, рабочка), без авансов.3D-рендеринг 3ds Max Architectural Rendering Building Design$449 (Avg Bid)$449 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуWEB страница для ESP8266 Завершено leftТребуется создать веб страницу для управления работы светофора. Контроллер ESP8266 с памятью 4мб. Режим работы ESP8266 - Access Point. Первая страница при входе - логин и пароль. Далее рабочее поле для составления временных задержек. В каждом блоке можно устанавливать все необходимые параметры - цвет, нормальный или мигающий режим, количество миганий с скорость мигания, время включения выбранного ...Arduino Программирование на С Электроника Микроконтроллер Архитектура ПО$725 (Avg Bid)$725 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуГенератор серификатов/дипломов на WordPress Завершено leftСоздать скрипт (плагин), выводящий надписи на готовом изображении (сертификаты об успешном окончании обучения). На WordPress, используя специальный плагин, работает онлайн-школа. У каждого студента есть стандартный личный кабинет WP. При условии удачного окончания какого-то курса из размещенных на платформе, в ЛК должна появиться ссылка (кнопка), позволяющая скачать/распечатать сертификат (для ка...CSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$157 (Avg Bid)$157 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуОформить презентацию Завершено leftНеобходимо красиво оформит презентацию Power point по корпоративным цветам, шрифтам, добавить файлы и перевести в формат .pdfРедактирование Графический дизайн PDF Photoshop Powerpoint$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуПеренос информации с PDF в Google таблицы Завершено leftПеренос информации с PDF формата с картинок , в Гугл таблицы , в одной строке нужно водить от 35-40 значений цифрамиНабор текста Ввод данных Обработка данных$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуПрограмма для работы с документами Завершено leftНеобходимо сделать программу, которая будет иметь следующие возможности (подробное ТЗ обсуждаем лично): - генерация рандомных номеров телефонов; - генерация случайных почтовых ящиков с последующим созданием в почтовом сервисе (yandex, mail) и настройке правил переадресации; - обработка информации в Excel файлах; - обработка файлов в архивах; - изменение исходных файлов с информацией PDF -> TIFF...Программирование$3250 (Avg Bid)$3250 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуПриложение для обработки прайс листов. Завершено leftЕсть ERP система. В ней есть \"мастер справочник\", каталог товаров - вина. При возникновении потребности закупить вино, закупщику приходится лопатить очень много прайс листов от поставщиков (100-500), чтобы понять у кого есть интересующее вино, и какая цена. 95% прайс листов в xls, остальные в pdf. Прайс листы все отличаются по структуре, колонкам, где-то полное название, где-то сокращенн...Computer Science Data Analytics Data Scraping Deep Learning Machine Learning (ML)$4166 (Avg Bid)$4166 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуОтрисвока изображения в векторе Завершено leftУ меня есть картинка в PDF формате, и мне необходимо перевести в векторный файлВвод данных Графический дизайн Художник-иллюстратор PDF Photoshop$19 (Avg Bid)$19 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуQuiz (квиз) с OCR (HTML+CSS) Завершено leftQuiz с OCR (HTML+JS) Задача: Квиз из 3 шагов. Размещаться будет на Tilda. Можно сверстать в HTML и вставить в ZeroBlock Tilda. Можно делать непосредственно в ZeroBlock, главное, чтобы код был рабочим и адаптивным под мобильные устройства. Переключение слайдов(шагов) можем сделать самостоятельно, основная задача разработки в другом. Основные шаги квиза и его функциональные особенности: 1 шаг. Вы...CSS HTML HTML5 JavaScript$120 (Avg Bid)$120 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуТексты, файлы, документв Завершено leftБез проблем готов работать с преобразованием текстов с PDF,фото, картинок, аудио и т.д. в Microsoft office word, работаю с таблицам Excel, могу любую работу выплнитьВвод данных Excel Microsoft Office PDF Word$88 (Avg Bid)Избранный$88 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуВыгрузка данных и создание графиков из БД в MS Power-BI Завершено leftНужно отрисовать графики из базы данных программы Staffcop (БД PostgreSQL) в MS Power-BI. Это отчет о работе сотрудника за неделю. Для каждого сотрудника генерируется отдельный отчет. Необходимо еженедельно генерировать такой отчет и иметь возможность выгружать на портал компании в виде HTML страницы, картинки либо PDF-файла. Интеграцию с порталом компании выполнять не требуется, этим занимается...Управление базами данных MySQL PostgreSQL Power BI$505 (Avg Bid)$505 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуСоздание принципиальной схемы и печатной платы в САПР Altium Designer Завершено leftЗдравствуйте. Необходимо спроектировать принципиальную схему и плату в Altiun Designer в соответствии с ГОСТ (это крайне важно). Схема усилителя, блока питания и самой платы прилагаются, необходимо сделать из этого хорошую документацию. Также будет несколько изменена элементная база усилителя. Необходимо будет предоставить все файлы проекта для перевода их в формат PDF.CAD/CAM Схемотехника Электротехника Электроника Разводка печатной платы$111 (Avg Bid)$111 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуВизуальный редактор для нескольких элементов и php генератор многостраничного PDF документа Завершено leftРаботаю дизайнером в фирме которая делает натяжные потолки с печатью. У нас есть каталог с узорами фотопечати, которые мы печатаем на полотнах. Каталог физически это бумажное изделие размера А4 или А5, на пружине. Все узоры на каталоге имеют нумерацию. И хранятся на компе в оригинальном/высоком/векторном качестве с той же нумерацией как и на каталоге. Но так как узоры с каталога часто устаревают и...HTML5 jQuery MySQL PDF PHP$318 (Avg Bid)$318 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНужно сверстать 1 страницу landing page. PSD to HTML/CSS Завершено leftНужно сверстать 1 страницу landing page. Срочно. Есть макет в psd, надо качественно его сделать, адаптировать и проверить кроссбраузерность.CSS HTML Дизайн сайтов$70 (Avg Bid)$70 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкусоздать сайт Завершено leftРазработка качественного сайта-каталога компании с уникальным дизайном, без анимации, с удобным интерфейсом для пользователя и удобной админ-панелью для заказчика. Сайт должен быть имиджевым и учитывать специфику целевой аудитории (не частные лица, сотрудники производственных компаний), легким для восприятия, с интуитивным меню, адаптированным для мобильных устройств. Не интернет-магазин, то есть...Графический дизайн HTML PHP Веб-хостинг Дизайн сайтов$612 (Avg Bid)$612 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуРедактор статей WordPress Завершено leftПредлагаем постоянную работу редактора на сайте [войдите, чтобы посмотреть URL] Стоимость на начальном этапе по сдельной цене $2 (55 грн.) (150 руб.) за оформление 1 статьи с перспективами роста в нашей дружной команде. Подробности вышлем в ЛС PDF файлом.Редактирование WordPress$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздать мобильное приложение Завершено leftПроект строго для бизнеса B2B. Будет База поставщиков которые сами же будут регистрироваться, при регистрации будет поле где они могут выбирать периуд размещения своей компании от 1 до 6 мес или 1-3 на год. Далее заполняют свои контакты закидывают прайс в пдф. Пользователь например снабженец строительной компании, регистрируеться на платной основе например в месяц 200 тг. и получает доступ к прайс...AJAX Android iPhone jQuery / Prototype Mobile App Development$210 (Avg Bid)$210 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуTree of Life Innovation - Logo + Corporate Identity / Дерево Жизни Инноваций - Логотип + Фирменный стиль Завершено leftGood day to all! We need a creative, modern, recognizable, memorable and professional Logo and Corporate Identity. - The type and scope of activity is related to trade automation, implementation of CRM systems and complex IT solutions - Trademark - company name <<HABIB>> - Logotype - company graphic symbol - Tree with twinkling dots - Tagline (slogan) - status bar, word or phrases - T...Корпоративный стиль Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$216 (Avg Bid)$216 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуПерепечатать текст с изображения в формат документа ВОРД Завершено leftЕсли можете сделать - то жду ваши заявки на мыло: ulkym@[войдите, чтобы посмотреть URL] ( !Не оставляйте предложения, пишите мне сразу на мыло) Требуется перепечатать вручную 28 фотографий с текстом в электронный вид. Таблиц, формул и рукописного текста нет. Сами файлы форматов .jpeg и .pdf. Могу поручить выполнение этого задания исполнителям-новичкамПереписывание статей Набор текста Написание текстов в сети Word WordPress$29 (Avg Bid)$29 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуСоздать дизайн для landing page Завершено leftЗадача: создать дизайн для landing page на Wordpress: - анализ конкурентов - выявление сильных и слабых сторон конкурентов - анализ целевой аудитории, для реализации дизайна под ЦА - создание прототипа - реализация полноценного дизайна сайта в фигме - создание мобильной версии сайта - подготовка макета для передачи верстальщику.Дизайн сайтов$191 (Avg Bid)$191 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуTo convert the code of the indicator from Amibroker(Afl) in Neuroshell(C++ dll) Завершено leftI am looking for a Russian-speaking programmer with knowledge of Amibroker (Afl) and C++ . There is one indicator for the Amibroker platform called the Fourier Series Model. You need to transfer the indicator code from Amibroker (Afl) to Neuroshell (C++ dll) with precise algorithm and parameter saving. In Skype, I will show you exactly how to compile and connect the indicator to the Neuroshell pro...Amibroker Formula Language Программирование на С Программирование на C# Программирование на C++$40 - $45$40 - $450 ставкиПодать заявкуПеревод технический строительных Чертежей Завершено leftЕсть строительные чертежи с надписями на английском языке. В формате .PDF. Надо рядом с английскими надписями добавить строки с их переводом НА РУССКИЙ язык. Всего чертежей около 20, даже меньше. Текста немного. Что-то переведено. Приложил образцы непереведенного и переведенного чертежей. Жду предложений. Результат - в формате .PDF. Срок - 2 дня, к понедельнику.Ввод данных Редактирование Графический дизайн PDF Photoshop$111 (Avg Bid)$111 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуLanding page под ключ Завершено leftБлоков примерно должно быть 10. Три из них это: об услугах, портфолио, контакты. Немного о деятельности нашей команды. Я с командой оказываю смм-услуги: создаем контент, занимаемся копирайтингом, отвечаем за рекламную кампанию, ведем соц.сети.Графический дизайн HTML Целевые страницы Дизайн сайтов$427 (Avg Bid)$427 Ср. ставка30 ставкиПодать заявкуСоздание макета рекламной листовки с продающим текстом Завершено leftСоздание макета рекламной листовки с продающим текстом. Есть PDF файл и видеоролик + тексты. Нужно склепать рекламный листок А4 двухсторонний для размещения в виде стойки маленькой в пластике.Графический дизайн Художник-иллюстратор PDF Photoshop Продажи$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуОптимизировать сайт под Google Page Speed ​​Insights Завершено leftНужен опытный профессионал, чтобы увеличить скорость сайта на Wordpress для Google Page Speed ​​Insights. Оценки должны быть на 85-95% + в каждой категории, НЕ через gtmetrix. Пожалуйста, делайте ставки на проект только, если вы в состоянии довести наши результаты до 85-95% + БЕЗ изменения или поломки нашего текущего веб-сайта. Сайт должен выглядеть точно так же.CSS HTML JavaScript SEO WordPress$180 (Avg Bid)$180 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуProject for Vitaliy S. Завершено leftдобрый день. документ PDF нужно переделать текс на нескольких страницахСоздание баннеров Графический дизайн Иллюстрирование Инфографика Photoshop$11 (Avg Bid)$11 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуBIG NUMBER CONVERT TO HEXDECIMAL Завершено leftЗдравствуйте, Hackob M.! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.CUDA$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуДоработка приложения в MS Access Завершено leftЕсть приложение в Access, которое: - имеет несколько локальных (6) и внешних таблиц (3) - через формы (6) собирает данные в локальных табличках - генерирует отчеты (3) с различными расчетами в pdf файл Необходимо: - обновить структуру таблиц и создать/подключить новые (примерно 3) - обновить формы и добавить несколько новых (примерно 3) - обновить логику текущих отчетов и добавить несколько новых...Microsoft Access Microsoft Office SQL$216 (Avg Bid)$216 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздать коммерческое предложение Завершено leftНужно создать коммерческое предложения для рассылки потенциальным потребителям, в формате pdf или docx. 1-2 лис. (информацию можно брать тут: [войдите, чтобы посмотреть URL] , из вкладки Прайс: 1С)Ввод данных Редактирование Excel PDF Word$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуУдаленный оператор по вводу данных Завершено leftВвод данных используя предоставленный в формате pdf документ (в основном машинописный текст, может присутствовать рукописный) на электронном портале в структурированную анкету. Для работы потребуется установить защищенный браузер (инструкция и тех поддержка для установки будет предоставлена). Работа сдельная , оплачивается каждый введенный документ. Работаем по договору подряда.Ввод данных$352 (Avg Bid)$352 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуСоздать веб сайт дизайн, верстка + функционал Завершено leftШаги 1 и 2: 1. Необходим современный, понятный и красивый дизайн на ПК, планшет, смартфоны 2. Текст и информация об услуге можно взять с моего сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] 3. Верстка адаптивная 4. Всего 4 страницы - Главная (описание, faq, отзывы), политика конфиденциальности, 404, успешно Шаг 3: 1. Указана цена заявления и порядок работы сервиса (заполнение формы-> оплата -> полу...CSS Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$1114 (Avg Bid)$1114 Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуИзменить имя в файле pdf таким же шрифтом - 17/09/2019 12:39 EDT Завершено leftВ двух файлах pdf необходимо изменить имя с \"Nikita\" на \"Viktoriia\", чтобы шрифт остался такой же как и был.Ввод данных Графический дизайн Художник-иллюстратор PDF Photoshop$9 / hr (Avg Bid)$9 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздание схемы (топология сети) из excel/csv файла Завершено leftДобрый день! Необходимо автоматизировать процесс создание схем связи, на данный момент реализовано следующим образом: 1) Формируется excel файл с данными объекта ( адрес,версия по, кол-во пользователей и пр.) 2) С помощью Visio создаю схему , связываю фигуры схемы с excel файлом. 3) С некоторой периодичностью excel файл обновляется, зачастую кол-во объектов меняется, т.е нужно удалять или дорисов...Excel Microsoft Visio Python Visual Basic Visual Basic для приложений$183 (Avg Bid)$183 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуСоздание фирменного стиля и Landing page - 15/09/2019 08:37 EDT Завершено leftЗадача 1. Нужно создать Guidelines исходя из текущего сайта 2. Дизайн лендинга для The business phone 3. Дизайн главного экрана приложенияГрафический дизайн HTML Целевые страницы PHP Дизайн сайтов$299 (Avg Bid)$299 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуРазработать модуль отображения doc, docx, pdf, jpg на c#+wpf Завершено leftЗдравствуйте, работаем над созданием программы для печати документов формата doc, docx, pdf, jpg необходимо разработать модуль который будет отображать документы формата А4. Полная страница и миниатюрные изображения страниц должны отображать открытый в настоящее время документ. ТЗ (на укр. языке) прикрепил..NET ASP.NET Программирование на C# Программирование на C++ WPF$139 (Avg Bid)$139 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуНужен Landing Page Завершено leftЗдравствуйте! Нужен Landing Page для юридического бюро. CMS. Ищем добросовестного (!!!) профессионала (!!!). Форма сотрудничества следующая: (1) вы подтверждаете свою способность профессионально выполнить работу, (2) мы оплачиваем часть гонорара, (3) вы заканчиваете проект - мы оплачиваем остаток. Можем подписать договор. В своем сообщении пожалуйста укажите стоимость ваших услуг. Начинающим,...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$490 (Avg Bid)$490 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкусрочная верстка Landing page! Завершено leftНеобходимо срочно выполнить верстку сайта! Приступить сегодня же! Крайний срок – воскресенье! 3000 руб / 45$ К проекту прикрепил тех. здание, пожалуйста ознакомьтесь. Дизайна адаптива нет – ваше усмотрение в верстке, но сделать качественно. Ежедневный отчет о выполнении работы. Оплата после того, как покажете сайт на своем хостинге! Пожалуйста, отвечайте, если у вас есть время дл...CSS HTML5 JavaScript jQuery PSD в HTML$117 (Avg Bid)$117 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуСоздать телеграм бота Завершено leftНеобходим бот, который будет в режиме чата собирать информацию и отправлять в другой чат в виде отчета. Компьютерный клуб, каждые 12 часов текущий администратор сдаёт смену, есть несколько параметров, которые он указывает при сдаче, а так же загружает .pdf файл.Mobile App Development Web API$200 (Avg Bid)$200 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Anton B. Завершено leftАнтон здравствуйте. Только что гуглил кое-что по задаче, которую мне нужно сделать и наткнулся на ваш профиль чисто случайно, сразу зарегистрировался, решил вам написать. Увидел что вы имели дело с TradingView стратегиями и я ищу человека, который мне бы помог с приложением, которое могло бы подбирать для стратегий параметры, считывать результаты бэктестов и записывать их в excel/csv. Дело в том...Программирование на C# Delphi Metatrader Архитектура ПО SQL$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуLanding page Завершено leftНеобходимо создать landing page на котором будет присутствовать ряд плиток (5-6 плиток). Когда проваливаешься внутрь плитки, там присутствует описание компании и кнопка для выдачи уникального промо-кода. Промо-код будут использовать для идентификации клиента в другой компании, т.е. необходимо понимать, что этот клиент пришел от нас (например: ИвановИванИванович). На каждом этапе необходимо сним...Графический дизайн HTML Целевые страницы PHP Дизайн сайтов$661 (Avg Bid)$661 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуПеревод и обновление презентации Завершено leftПеревести pdf файл во вложении с английского на русский. Заменить весь английский текст в презентации на русский.Графический дизайн Художник-иллюстратор PDF Photoshop Русский$43 (Avg Bid)$43 Ср. ставка42 ставкиПодать заявку3d визуализатор интерьеров Завершено leftСтудия дизайна интерьеров расширяет свой штат и ищет для постоянного сотрудничества новых 3d визуализаторов. Нам нужен сильный визуализатор интерьеров! Чтобы всё было на месте: и свет, и тени, и детали, чтобы при взгляде на Ваши работы заказчики говорили - хочу также!!! Ключевые личностные качества, которые нам понравятся: - Любовь к дизайну интерьеров. - Желание и умение работать в команде. - Вн...3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$1109 (Avg Bid)$1109 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуКастомизация VtigerCRM - 16/02/2019 16:56 EST Завершено leftДа здравствуй. Стоит на сервере VtigerCRM, нужно: 1. установить и настроить customerportal VtigerCRM (запустить полноценный клиентский портал). 2. настроить механизм отправки и приема email в системе Vtiger CRM 3. изменить место хранения загруженных файлов с базы данных на физическое место на диске 4. решить проблему загрузки файлов (удачно загружает только PDF. Все другие форматы не хочет) Прав...CRM MySQL PHP Архитектура ПО vTiger$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуКоррекция визитной карточки / Business card correction Завершено leftЗдравствуйте, нужен фрилансер или фирма для коррекции визитной карточки. Подробная информация в приложение. Файл в PDF формате. Жду ваших предложений. Hello, need a freelancer or a company to correct a business card. The details are in the attachment. File in PDF format. Waiting for your suggestions.Визитные карточки Графический дизайн Художник-иллюстратор PDF Photoshop$14 (Avg Bid)$14 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуРазработка генератора коммерческого предложения Завершено leftНа базе Exsel или Google-таблиц, создать базу данных с группами и подгруппами перечень услуг, что позволит быстро отметить нужные услуги (выбором или установкой \"галки\") и они автоматически соберутся в другом доке или листе дока, просумируются, установятся сроки готовности и буду готовы к сохранению в формате PDF. Так-же нужно поле \"Другое\" в котором менеджера смогут руками доб...Аутсорсинг бизнес-процессов Ввод данных Обработка данных Excel$127 (Avg Bid)$127 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 662,579 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с convert web page complete pdfconvert web page flex , convert web page email , convert web page joomla , convert web page spanish , convert web page drupal , convert web page newsletter , script convert web page pdf , convert web page excel spreadsheet , convert web page windows form , convert web page different languages , convert web page overlay , convert web page wordpress , convert web page html email free , convert web page wap page , dreamweaver convert web page email , can convert web page , convert web page table , convert web page dreamweaver rss xml 2009 , convert web page drupal theme , convert web page joomla pdf , convert web page pdf aspnet , convert web page pdf php , convert web page pdf , convert web page to pdfНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
