"Робота: менеджер з продажу у Ніжині. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Менеджер з продажу Менеджер інтернет-магазину Sales manager Менеджер по роботі з клієнтами Менеджер роботи з клієнтами Account managerЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.3 вакансіїМенеджер з продажу у Ніжині за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюМенеджер з продажу сільськогосподарської техніки у КонотопЕрідон Тех · Конотоп, шукаємо у НіжиніПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.ТОВ «ЕРІДОН ТЕХ», лідер з продажу сільськогосподарської техніки, маємо 15 років успішного досвіду на ринку…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Менеджер відділу продажів юридичним особам12 000 грн · + премія за виконання КРІЙЕ Енергія · Ніжин · 1,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Чернігівгаз Збут запрошує в свою команду менеджера відділу продажів юридичним особам, який забезпечить…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Менеджер з продажуГрозбер Україна, ТОВ · Ніжин · 3,4 км від центруПовна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.Вимоги Вища технічна освіта Чесність, відповідальність, вміння працювати в команді Вміння творчо…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата менеджера з продажу в Україні9000 грн17500 грн33000 грнМало результатів?Усі вакансії в категорії «Продаж, закупівля» у НіжиніСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяПродаж, закупівля 3Сільське господарство, агробізнес 1Фінанси, банк 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 3Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (1) 5 000 грн (1) 7 000 грн (1) 10 000 грн (1)до будь-яка 15 000 грн (1) 20 000 грн (1) 30 000 грн (1) 50 000 грн (1)Не вказана 2ІншеБез досвіду 1Студентам 0Людям з інвалідністю 1Відгук без резюме 0Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 3 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата менеджера з продажу в Україні9000 грн17500 грн33000 грнУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
