"한국수자원공사 면접질문 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.28 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세한국수자원공사관심기업 추가전체 채용시기 2020년 상반기 2019년 하반기 2019년 상반기 2018년 하반기 2018년 상반기 2017년 하반기 2017년 상반기 2016년 상반기 2015년 하반기 2015년 상반기 2014년 하반기 2014년 상반기 2013년 하반기 2013년 상반기 2012년 하반기- 인적성후기2건 면접질문- 면접후기- 최종합격후기면접 질문 리스트면접전체인성면접일반면접2012년 하반기 신입 일반면접 물 절약을 위해 어떤 노력을 해보았는가?2012년 하반기 신입 인성면접 시간이 멈춘다면, 무엇을 하겠는가?목록 보기‘한국수자원공사’ 채용시기별 후기2020년 상반기2건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2019년 하반기7건인적성후기-건면접질문-건면접후기1건최종합격후기2019년 상반기5건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2018년 하반기2건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2018년 상반기5건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2017년 하반기3건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2017년 상반기4건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2016년 상반기2건인적성후기15건면접질문5건면접후기-건최종합격후기2015년 하반기2건인적성후기41건면접질문3건면접후기-건최종합격후기2015년 상반기2건인적성후기-건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2014년 하반기-건인적성후기-건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2014년 상반기-건인적성후기1건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2013년 하반기-건인적성후기-건면접질문3건면접후기-건최종합격후기2013년 상반기-건인적성후기-건면접질문4건면접후기-건최종합격후기더보기‘한국수자원공사’ 진행 중인 채용공고[거제권지사] 관로감시원 단기계약근로자 채용 신입·경력 학력무관 경남 ~02/01(월)스크랩[청주권지사] 연서물재생사업소 특수직 채용 신입·경력 학력무관 세종 내일마감스크랩[충주권사업단] 단기계약근로자 채용 신입·경력 학력무관 충북 내일마감스크랩[충주권지사 단양수도센터] 단기계약근로자 채용 신입·경력 학력무관 충북 내일마감스크랩‘한국수자원공사’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서최근 합격자 정보2020년 상반기 합격 사무·총무·법무지방4년 행정학과학점 4토익 700점토익스피킹 Lv6오픽 -외국어(기타) -자격증 2개해외경험 -인턴 -수상내역 -교내/사회/봉사 -한국수자원공사 합격자 분석 자세히보기2020년 상반기 신입 사무·총무·법무 [자기계발능력]자신이 지원한 분야에서 뛰어난 전문가가 되기 위해 기울이고 있는 노력에 대해 구체적으로 서술해주십시오. “행정”직무의 가장 중요한 역량은 의사소통! 우리는 모두 크고 작은 사회의 일원으로서 타인과의 유대관계 속에서 살아가고 있습니다. 이에 “나”가 아닌 타인과의 의사소통의 중요성을 느꼈습니다. 이 때문에 학창시절 소통 주체별 다양한 커뮤니케이션강의를 수강했고, 학습한 이론적 기초를 토대로 다양한 현장스2020년 상반기 인턴 사무·총무·법무 [자기계발능력]자신이 지원한 분야에서 뛰어난 전문가가 되기 위해 기울이고 있는 노력에 대해 구체적으로 서술해주십시오. 행정직은 직원, 시장 분석, 예산 관리 등 포괄적인 업무를 담당하기때문에 다양한 종류의 자료를 정확하게 이해하는 능력이 중요하다고 생각합니다. 저는 광범위한 빅데이터를 이해하고자, 2달 동안 빅데이터 전문가 양성 교육을 수강했습니다. 이를 통해, 엑셀, R 프로그래밍을 활용하여 다양한 데이터의 특징을 이해하고2019년 하반기 인턴 화학·에너지·환경 자신이 지원한 분야에서 뛰어난 전문가가 되기 위해 기울이고 있는 노력에 대해 구체적으로 서술해 주십시오. (자기개발능력) (최소 300자, 최대 500자 입력가능) 환경공학부에서 공학인증 프로그램을 이수하면서 환경에 대한 공학적 지식을 쌓았습니다. 특히 수자원 관련 수업을 많이 수강하여 수원의 종류와 선정, 취수, 저장, 정수처리, 공급, 폐수처리 등 상하수도 시스템을 이해하고 수자원을 관리하기 위한 이론을 공부하였습니다. 이론뿐만 아니라 '중랑물재생센터'의 견학을 통2019년 하반기 신입 사무·총무·법무 자신이 지원한 분야에서 뛰어난 전문가가 되기 위해 기울이고 있는 노력에 대해 구체적으로 서술해 주십시오. (자기개발능력) (최소 300자, 최대 500자 입력가능) [협력과 대인관계 능력이 뛰어난 전문가가 되겠습니다] 한국수자원공사 업무를 진행할 때 다른 부서와 혹은 다른 회사와 협력하여 일을 진행해야 하는 경우가 있습니다. 이 때 성공적인 협력을 이끌어내기 위해서는 뛰어난 소통능력이 필요합니다. 제가 생각하는 뛰어난 소통능력은 해야할 말을 상대방의 기분을 상하지2018년 상반기 신입 전기·전자·제어 자신이 지원한 분야에서 뛰어난 전문가가 되기 위해 기울이고 있는 노력에 대해 구체적으로 서술해주십시오. 첫째, 통신 계측제어장비의 개발 업무를 통해 실무 역량을 키워왔습니다. 4개월 간 광선로 계측장비 개발 업체에서 인턴사원으로 근무하며, 계측기능을 제어하는 펌웨어 최적화와 기본적인 기능을 구현, 검증하였습니다. 하드웨어 플랫폼을 이해하고, 관련 애플리케이션을 검증, 최적화하는 상수도 통합관리를 위한 시스템2019년 하반기 신입 사무·총무·법무 자신이 지원한 분야에서 뛰어난 전문가가 되기 위해 기울이고 있는 노력에 대해 구체적으로 서술해 주십시오. (자기개발능력) (최소 300자, 최대 500자 입력가능) 1. KDB 산업은행 인턴 금융권 역량을 쌓기 위해 국책은행에서 근무하며 업무의 폭을 넓혔습니다. 미래전략개발본부에서 리서치와 연구를 하며 국내외 시장 동향을 살폈습니다. 서무 업무는 물론이고 행정 및 총무까지 하며 전반적인 실무 역량을 쌓았습니다. 뿐만 아니라, 해외사업실, 발행실장실, 영업기획부, PF실, 기업더보기한국수자원공사직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 충남대학교2 한남대학교3 한밭대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
