"취업전략. 잡이룸과 함께 세워봅시다. 채용기업 맞춤정보와 직무분석‘언택트’ 비대면 화상 컨설팅으로 준비하세요! ▶잡이룸 모바일회원가입|My페이지|서비스소개|포인트안내|고객센터취업전략취업전략 Home채용기업 맞춤정보나의 적성직무는?잡이룸 직무사전잡이룸 역량사전서류통과하기서류통과 Home서류통과 Tips!자기소개서 실전합격 사례 >기업.업종별 샘플[합격자]직무.직군별 샘플[합격자]자소서 역량별 샘플자소서 항목별 샘플 >항목별 샘플보기직무별 샘플보기1:1맞춤 자기소개서이력서양식 다운로드면접합격하기면접합격 Home면접합격 Tips!통계로 보는 면접기출- 면접별 기출질문 답변- 기업별 기출질문 답변1:1맞춤 면접기출이달의 시사주제기업분석기업별 핵심분석서비스 소개/결제성공취업컨설팅컨설팅 Home서류전형대비과정1:1서류컨설팅 >1:1면접클리닉2일간 면접과정면접예상질문집컨설팅이용후기이룸토크이룸토크 Home나의 면접답변은 몇점?면접후기인적성/필기후기취업 주요뉴스잡이룸 새소식이룸토크 운영원칙특강특강 Home취업 특강-서류/면접직무 교육- 영업/마케팅- 해외영업/무역- 인사/교육수강후기잡이룸 서비스 소개회원가입ID/ PW찾기프리미엄 안내/전환기업분석 안내/전환컨설턴트소개고객센터포인트안내잡이룸 모바일닫기· 서비스보기· 전체보기잡이룸 전체보기닫기취업전략 서류통과하기 면접합격하기 기업분석ㆍ 채용기업 맞춤정보ㆍ 나의 적성직무는?ㆍ 잡이룸 직무사전ㆍ 잡이룸 역량사전ㆍ 서류통과 Tips!ㆍ 자소서 실전합격 사례- 기업.업종별 실전샘플- 직무.직군별 실전샘플ㆍ 자소서 역량별 샘플ㆍ 자소서 항목별 샘플ㆍ 1:1맞춤 자기소개서ㆍ 이력서 양식 다운로드ㆍ 면접합격 Tips!ㆍ 통계로 보는 면접족보- 면접별 기출질문 답변- 기업별 기출질문 답변ㆍ 1:1맞춤 면접기출ㆍ 이달의 시사주제ㆍ 기업별 핵심분석ㆍ 서비스 소개/결제성공취업컨설팅 이룸토크 특강/ 직무교육ㆍ 서류전형 대비과정ㆍ 1:1서류컨설팅ㆍ 1:1면접클리닉ㆍ 2일간 면접과정ㆍ 면접예상질문집ㆍ 컨설팅이용후기ㆍ 나의 면접답변은 몇점?ㆍ 면접후기ㆍ 인적성/필기 후기ㆍ 취업 주요뉴스ㆍ 잡이룸 새소식ㆍ 이룸토크 운영원칙ㆍ 취업 특강ㆍ 직무 교육- 영업/마케팅- 해외영업/무역- 인사/교육ㆍ 수강후기고객센터 잡이룸 소개 마이페이지ㆍ 이용안내- 서비스 소개- 포인트 안내- 사이트맵ㆍ 이용문의- FAQ- 1:1고객상담- 서비스 질문하기ㆍ 공지/제안ㆍ 회사소개- 잡이룸 소개- 사업영역- 조직도ㆍ 컨설턴트소개ㆍ 보도자료ㆍ 오시는 길ㆍ 인재채용ㆍ 약관 및 정책- 이용약관- 개인정보보호정책ㆍ 회원정보ㆍ 나의 이용정보- 이용.결제내역- 프리미엄 신청/연장- 기업분석 신청/연장ㆍ 나의 활동내역- 포인트현황- 내가 담은글- 내가 올린글ㆍ 컨설팅 이용내역ㆍ 특강 수강내역닫기로그인인사실무자들의취업멘토.잡이룸▶[회원가입]프리미엄 신청/연장기업분석 신청/연장취업전략 세우기채용기업 맞춤정보나의 적성직무는?잡이룸 직무사전잡이룸 역량사전자소서 실전 샘플면접기출질문·답변기업핵심분석진로설정, 서류면접 활용!1:1서류·진로컨설팅 인사실무자와 1대1 진행개인 집중 면접 진단 1:1면접클리닉면접유형별 대처력 향상 2일간면접실전과정취업전략 세우기취업전략. 잡이룸과 함께 세우기1취업진로나의 장점과 역량에 맞는 직무묻지마 지원, 1년 버티기 힘들다!취업 진로 점검적성직무 찾기2직무탐색 준비방향 찾기직무별 하는 일과 요구되는역량, 비전을 살펴보고, 핵심 찾기직무사전 보기3역량확인 셀링포인트 구체화기업들이 요구하는 역량을 정리하고셀링포인트 구체화역량사전 보기4취업실전 준비 채용기업 맞춤자료채용 중인 기업을 둘러보고,준비자료 살펴보기채용 중인 주요기업의 실전 자소서, 면접질문,기업분석자료 한번에 보기. 채용기업 맞춤자료▶채용기업 자료· 드림텍 서류접수중· 서울우유협동조합 서류접수중· SK가스 서류접수중· KCL 서류접수중· 현대로보틱스 서류접수중· 현대그린푸드 서류접수중· SPC GFS 서류접수중· (주)한양 서류접수중· 대상 서류접수중· 한국전기안전공사 서류접수중· 대림건설 서류접수중· 제일약품 서류접수중· 오리온 서류접수중· 티맥스소프트 서류접수중· 현대엘앤씨 서류접수중· 기아자동차 서류접수중· 현대자동차 서류접수중· 유니드 서류접수중잡이룸소개 I컨설턴트소개 I보도자료 I이용약관 I사이트맵 I제안하기 I개인정보취급방침 I저작권공지 I이메일무단수집거부 I모바일 버전서울시 강남구 논현로 75길 15 역삼동 수양빌딩5층 (역삼동 747-9) [약도보기]잡이룸 I 대표 정태용 I 개인정보보호 책임자: 김홍일 I 사업자등록번호 120-08-66637 I 통신판매업신고: 강남 0293호직업정보제공사업: 강남 2008-2상단으로 이동"
