"Вакансия кондитер в Ресторан, работа в KrasotaRJМосква Санкт-Петербург Сочи Екатеринбург Казань Омск Ростов-на-ДонуВакансииКаталог резюмеMARKETНовостиВход Добавить вакансиюВконтакте FacebookKrasota3 активных вакансии г. МоскваОткликнуться на вакансию Откликнуться без резюме Показать телефон26 января 2021 № 205357КондитерУровень зарплатыот 45 000 руб/месТребуемый опытлюбойГрафик2/2Требования:Категории Работники кухниСпециализация Главный кондитерМЫ предлагаем тебе:Достойную заработную плату;График работы сменный - 2/2, 2/3, 3/2 - обсуждаетсяВозможность работы на одной кухне с известными российскими и мировыми шефами;Приобретение профессиональных навыков и знаний;Перспективы карьерного роста;Работа в центре города в шаговой доступности от метроКорпоративное питание;Обучение и тренинги в рамках компании;Возможность участвовать в гастрономических активностях, фестиваляхМЫ ждём от тебя:Ответственность , пунктуальность, а так же умение работать в команде;Соблюдение санитарных норм и правил;Приготовление кондитерских изделий строго по технологическим картамУмение пользоваться современным кухонным оборудованием.МЫ рассчитываем, что у тебя есть:Профессиональное образование ( что будет твоим преимуществом );Наличие медицинской книжки (готовность ее оформить)Опыт работы на аналогичной должности от 3 лет в ресторанах премиум сегментаЖелание расти и развиваться в своей профессии.Адрес:Москва, метро Охотный рядРасскажите о вакансии в социальных сетяхRESTOJOB.RUООО \"Рестоджоб\"г. Санкт-ПетербургМобильная версияРаботодателямКаталог резюмеНайти повараНайти официантаНайти барменаТарифы на размещение вакансийСоискателямКаталог вакансийРабота поваромРабота официантомРабота барменомRESTOJOB.ruЧто такое Restojob ?ПартнерыКарта сайтаАрхив вакансийРеклама на сайтеКонтактная информацияRESTOJOB.RU в данный момент доступен для городов. Новые города будут добавляться по мере набора достаточного количества регистраций. Если вашего города нет в списке, тогда пройдите регистрацию и мы оповестим вас, когда сайт начнёт работать для вашего города. Регистрация занимает 2 минуты.Регистрация соискателя Регистрация работодателяВход в личный кабинетКомбинация логин/пароль введена не верноЗабыли пароль?Вход через соц сети только для соискателяFBВКG+ЯРегистрация соискателяЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯВход через соц сети только для соискателяFBВКG+Я@Восстановление пароляВведите адрес электронной почты, который вы указывали при регистрации.ВОССТАНОВИТЬПроверьте свой почтовый ящикНа ваш адрес электронной почты отправлено письмо с новым паролем. Если вы не видите письма, обязательно проверьте, не попало ли оно в «СПАМ»OKЗарегистрировать заведение Разместить резюме"
