"Медицинский представитель | Медицинский представитель | Харьков | 24 Июл 2015 | Резюме | job.morion.uaСоискателюСоискателюНайти резюмеДобавить вакансиюУслугиВходРегистрацияЯзык: RU UAБольше резюме и контактная информация кандидатовбудут доступны только после регистрации компанииЗарегистрироватьсяГлавная Резюме Харьков Медицинский представительНазад к спискуРезюме обновлено 24 Июл 2015Скачать Распечатать Пожаловаться×Пожаловаться на резюмеМы отвечаем на каждое обращение в течение дня с 9:00 до 18:00 (кроме выходных и праздников).На обращения полученные в другое время, мы отвечаем на следующий день.Ваш E-mail :Причина :ОтправитьОтменитьПоделитьсяСлободянюк Алексей СергеевичМедицинский представительХарьковХарьковЗарегистрируйтесь или войдите , чтобы открыть контакты соискателяДля предложения вакансии Вам необходимо авторизироваться на сайтеПРЕДЛОЖИТЬ ВАКАНСИЮВид занятости:Полный деньНавыки и достижения:СЛОБОДЯНЮК ОЛЕКСІЙ СЕРГІЙОВИЧДата народження: 12.06.1981 р.Домашня адреса: м. ХарківТелефон: 0988320882E-mail: twins_sl@ukr.netМета: Медичний представник.Освіта:В 2008 році закінчив Національний Фармацевтичний Університет (спеціальність: фармація)В 2001 році закінчив технікум Національного Фармацевтичного Університету.Тренінги, семінари:1. Міжнародний науково-практичний семінар «Фармацевтична опіка в практиці аптеки» (2007)-Національний Фармацевтичний Університет, Інститут підвищення кваліфікації спеціалістів фармації;2. Тренінг «Работа із запереченнями» (2008)-Ранбаксі Лабораторіз Лімітед;3. Тренінг по навичкам (2009)-Ранбаксі Лабораторіз Лімітед;4. Вводний тренінг ITC	(15 лютого-15 квітня 2010)-ТОВ «Серв`є Україна»;5. Тренінг «Серцева Недостатність» (2010)-ТОВ «Серв`є Україна», Проф. Пархоменко Олександр Миколайович (член ЕОК, АКУ);6. Тренінг «Проведення візиту до лікаря та в аптеку»	(2014)-ТОВ «ГлаксоСмітКляйн».Досвід роботи:а) 18 листопада 2013 р. – 8 квітня 2015 р. – медичний представник ТОВ «Глаксо Сміт Кляйн Фармасьютікалс Україна» відділу препаратів первинної лінії.Обов’язки: Виведення нових та просування вже існуючих препаратів компанії, виконання планів продаж, індивідуальні візити до лікарів різних спеціальностей та до аптек;б) 14 листопада 2012 – 14 жовтня 2013 р. – медичний представник з рецептурних препаратів кардіо-неврологічного юніту ПАТ «Київський вітамінний завод».Обов’язки: Виведення нових препаратів компанії, просування препаратів компанії, виконання планів продаж, індивідуальні візити до лікарів різних спеціальностей та до аптек;в) 13 квітня 2010 – 20 вересня 2012 р. – медичний представник ТОВ «Серв`є Україна» Rx-напрямок.Обов’язки: Виконання стратегії продажу препаратів компанії в регіоні, індивідуальні візити до лікарів та в аптеки; робота з ведучими спеціалістами в області охорони здоров’я, виконання плану продажу препаратів компанії, проведення круглих столів та конференцій;г) жовтень 2008 – лютий 2010 – медичний представник компанії Ранбаксі Лабораторіз ЛТД, ОТС-напрям.Обов’язки: Виведення нових препаратів компанії, просування препаратів компанії, робота з ключовими клієнтами, офісами аптечних мереж, дистриб’юторами, лікарями різних спеціальностей, проведення презентацій;д) 2007 – 2008 р. – провізор ПП «Ніка плюс» м.Харків;Обов’язки: роздрібна торгівля лікарськими засобами;е) 14 березня 2008 – 13 лютого 2009 р. – провізор-інтерн Центральна районна аптека № 30.Додаткові відомості:Впевнений користувач ПК, наявність водійського посвідчення категорії В, досвід керування автомобілем 7 років, закордонний паспорт. Є досвід роботи в системах Meridian, CRM та Teamsoft.Особисті якості:Відповідальний, коммунікабельний, чесний, ініціативний, готовий до службових відряджень.Захоплення:Туризм, історична література.Похожие резюмеМедицинский представитель - Людмила Александровна , Харьков, 23 годаМедицинский представитель - Наталя , Харьков, 22 годаМедицинский представитель - Маргарита , Харьков, 26 летМедицинский представитель - Анна , Харьков, 39 летМедицинский представитель - Станислав , Харьков, 35 летРаботодателюНайти резюмеМои вакансииОткликиДобавить вакансиюПравила создания вакансииУслугиАптека on-lineСоискателюНайти работуРазместить резюмеЧасопис on-lineСправочник КомпендиумРазмещение на JoobleПопулярные городаКиевХарьковДнепрОдессаЛьвовЗапорожьеRURUUAО job.morion.uaКонфиденциальностьКарта сайтаПомощьООО «МОРИОН» © 2020Все права защищены и охраняются действующим законодательством Украины.Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения компании ООО «МОРИОН».Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений.Написать support@job.morion.ua Присылайте свои замечания и пожелания по работе и наполнению сайту.×Переход по внешней ссылкеВнимание! Вы собираетесь перейти по внешней ссылкеСайт job.morion.ua не несет ответственности за содержимое сайта по ссылке. Если у вас нет серьезных оснований доверять этому сайту, настоятельно рекомендуем не указывать никаких своих личных данных, например e-mail и паролей на сторонних сайтах.ПерейтиОтменитьВойтиРегистрацияЗабыл пароль?×Повторное отправлениеВы уже отправляли эту вакансию на данное резюмеОтправить повторноОтменить"
