"﻿ 保育士／企業主導型保育園／フルタイムパート／緒川駅 徒歩1分 | 東海三県の保育の求人情報ならパーソンズパーソンズがあなたに最適な就職先をマッチングサポートします。お急ぎの方はお電話で！0120-925-6830120-925-683受付時間　9:00 ~ 21:00じっくり検討したい方はヒアリングの上、ぴったりな求人をご案内いたします。下記、webフォームからお問い合わせください。会員登録フォームへ気軽に相談したい方はLINE@も！求人のご紹介から、ご質問までお気軽にお役立ち記事の更新もお届けします！LINEで友達登録するお仕事情報をもっとみる0120-925-683 受付時間　9:00 ~ 21:00会員登録お急ぎの方はお電話でお気に入りMENU CLOSEHOMEお仕事情報パーソンズが選ばれる理由スタッフ紹介初めての方へよくある質問コラムお問い合わせHOME初めての方へお仕事をお探しの方パーソンズが選ばれる理由お仕事情報ご利用者の声よくあるご質問企業の方開園コンサルティングパーソンズについて運営会社スタッフ紹介コラムお問い合わせ会員登録お問い合わせサイトマッププライバシーポリシーCLOSEお仕事No.20200213s01電話応募 0120-925-683受付時間　9:00 ~ 21:00WEB応募お気に入りお気に入りリストお仕事情報person'sお仕事情報保育士／企業主導型保育園／フルタイムパート／緒川駅 徒歩1分﻿お気に入りWEB応募電話で応募9:00〜21:00保育士 紹介 / フルタイム 駅近保育士／企業主導型保育園／フルタイムパート／緒川駅 徒歩1分勤務地愛知県　東浦町　緒川駅　徒歩1分勤務時間・休日7：30～22：30　1日8時間 シフト制（勤務時間相談可！） 休憩60分 週休二日制（土日出勤あり） 年間休日120日給与時給：950円～ 経験によって変動します！東浦町 緒川駅 徒歩1分の企業主導型保育園での勤務となります。0歳～5歳児、定員30名の事業所内保育所です。小規模保育園なので、行事も少なく、ゆったり、リラックスした環境で保育ができ、製作や行事などの負担が少なく、保育に専念しやすいです。人気の駅近勤務地になりますのでご興味のある方はお早めに。直接雇用のお仕事になります。お仕事情報詳細職種保育士(パート／企業主導型)駅近！雇用形態フルタイムパート勤務地愛知県　東浦町　緒川駅　徒歩1分勤務時間・休日7：30～22：30　1日8時間シフト制（勤務時間相談可！）休憩60分週休二日制（土日出勤あり）年間休日120日給与時給：950円～経験によって変動します！交通費実費支給 上限あり 月額:50,000円　応募資格保育士資格面接〈応募プロセス〉	応募　↓	面接【パーソンズ】緒川駅近郊など勤務地近郊OK！　↓	同行面談【勤務先】　↓	勤務 or 辞退	※パーソンズは無理なマッチングは絶対に行いません。園に訪問した後「断っても大丈夫」です。	納得した園で素敵なご縁が生まれる事を大切にしています。どんな事でも相談してください。	時間場所などは予約時に決定いたします。弊社事務所OK！緒川駅近郊など勤務地近郊等OK！お子様を連れての面接もOKです。必要書類：写真つき履歴書、履歴書記載所持資格証コピーおすすめポイント先輩社員さんから教わりながら業務を覚えて頂きます。残業や持ち帰り業務はほぼないです。ご興味がある方はまずお問合せ下さい。その他\"給与その他雇用条件については電話でお問い合わせに対して回答可能です。勤務する園等勤務先に関する事項はご来社頂くか、面接時にお答えさせて頂きます。社会保険・雇用保険・労働保険・有給休暇　完備お問合せ先株式会社パーソンズ名古屋市中区丸の内1-5-28 伊藤忠丸の内ビル8F鶴舞線、桜通線『丸の内駅』8番出口より徒歩3分TEL:0120-925-683http://person-s.net/有料職業紹介事業許可番号（23－ユ-301286）【関連ワード】#昇給昇進あり #ブランクOK #経験者歓迎 #研修充実 #経験不問 #アットホーム #園庭あり #低離職率 #土日祝休み #年休120日 #残業少なめ #駅近 #ママさん先生活躍中 #年齢不問 #産休育休制度ハローワークでお探しの方もぜひお問い合わせください♪\"閉じるお仕事情報へのお問い合わせ・応募はこちらご都合に合わせたご相談方法でお問い合わせください。 無理なマッチングは絶対に行いませんので、少しでも気になることがあれば、どんな事でも相談してください。お急ぎの方は お電話からじっくり進めたい方は Web応募まずは気軽に相談したい方は LINE＠から無料 電話対応はこちらからタップして電話する 0120-925-683 0120-925-683 受付時間　9:00 ~ 21:00受付時間　9:00 ~ 21:00お仕事No.20200213s01のお仕事情報とお伝えください。無料 WEB応募はこちらからお仕事No.20200213s01お仕事名 保育士／企業主導型保育園／フルタイムパート／緒川駅 徒歩1分1.お問い合わせ2.パーソンズよりご入力のメールアドレスへご連絡3.ヒアリング・ご相談4.ご転職・就職Leave this empty:必須 お名前必須 メールアドレス必須 お電話番号＜個人情報の取扱いについて＞本フォームからお客様が記入・登録された個人情報は、資料送付・電子メール送信・電話連絡などの目的で利用・保管し、第三者に開示・提供することはありません。プライバシーポリシーについてはこちらをご覧ください。個人情報の取扱いに同意する上記フォームで送信できない場合は、必要項目をご記入のうえ、 job@person-s.net までメールをお送りください。無料 LINE応募はこちらからID : @fnf1546bまずは友達に追加！友達追加後、トークから応募可能です。トーク機能からお問い合わせや、ご質問にもお答えできますのでお気軽にご連絡ください。他にも関連したお仕事があります職種エリア条件働き方保育士 紹介 / 正社員 マイカー通勤可保育士／かもめ保育園／正社員／あおなみ線稲永駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市港区 稲永駅 車4分給与◇月給 190,000円～286,000円※給与は名古屋市基準に準ずる。◇賞与年2回　計4.5カ月分給与◇月給 190,000円～286,000円※給与は名古屋市基準に準ずる。◇賞与年2回　計4.5カ月分勤務時間休日◇平日 7：00～19：00の間で実働7.5時間のシフト制◇土曜日 7：00～1...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で正社員の...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で正社員の...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / フルタイム 未経験OK保育士／mirai 華花(hanaka)保育園／フルタイム／新守山駅 徒歩2分勤務地愛知県 名古屋市守山区 新守山駅 徒歩2分給与月給200,000円～250,000円・別途支給時間外手当昇給あり賞与年2回給与月給200,000円～250,000円・別途支給時間外手当昇給あり賞与年2回勤務時間休日シフト制平日7:20～19:30の間で実働8時間シフト制土曜日7:30～18:3...仕事内容4月1日から勤務開始！フルタイムパートの求人です。入園児さん増加に伴い、追加の求...仕事内容4月1日から勤務開始！フルタイムパートの求人です。入園児さん増加に伴い、追加の求...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / 正社員 未経験OK保育士／mirai 華花(hanaka)保育園／正社員／新守山駅 徒歩2分勤務地愛知県 名古屋市守山区 新守山駅 徒歩2分給与月給四大卒　月給211,554円～393,934円（諸手当含む）短大専門卒　月給183,843円～393,934円（諸手当含む）※名古屋市の認可基準による・別途支給時間外手当昇給あり賞与年2回　4.45カ月分（初年度は約2.9カ月分）給与月給四大卒　月給211,554円～393,934円（諸手当含む）短大専門卒　月給183,843円～393,934円（諸手当含む）※名古屋市の認可基準による・別途支給時間外手当昇給あり賞与年2回　4.45カ月分（初年度は約2.9カ月分）勤務時間休日シフト制平日7:20～19:30の間で実働8時間シフト制土曜日7:30～18:3...仕事内容4月1日から勤務開始！正社員の求人です。入園児さん増加に伴い、追加の求人です♪&...仕事内容4月1日から勤務開始！正社員の求人です。入園児さん増加に伴い、追加の求人です♪&...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 扶養内OK保育補助／かもめ保育園／午後パート／あおなみ線稲永駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市港区 稲永駅 車4分給与◇時給1,080円～【経験3年未満】1,250円～【経験3年以上】（※経験によって変動）給与◇時給1,080円～【経験3年未満】1,250円～【経験3年以上】（※経験によって変動）勤務時間休日◇12：00～18：00※6時間程度の勤務※勤務日数ご相談ください！◇土日祝休み...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で午後パー...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で午後パー...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / 正社員 マイカー通勤可保育士／かもめ保育園／正社員／あおなみ線稲永駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市港区 稲永駅 車4分給与◇月給 190,000円～286,000円※給与は名古屋市基準に準ずる。◇賞与年2回　計4.5カ月分給与◇月給 190,000円～286,000円※給与は名古屋市基準に準ずる。◇賞与年2回　計4.5カ月分勤務時間休日◇平日 7：00～19：00の間で実働7.5時間のシフト制◇土曜日 7：00～1...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で正社員の...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で正社員の...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 扶養内OK保育補助／神明保育園／延長パート【臨時職員】／木曽川駅 車5分勤務地愛知県 一宮市 木曽川駅 車5分給与1,100円～1,310円（過去の勤務経験期間に応じて決定）期末手当	支給あり　6月・12月　それぞれ1.275月分（期間率による減額あり）給与1,100円～1,310円（過去の勤務経験期間に応じて決定）期末手当	支給あり　6月・12月　それぞれ1.275月分（期間率による減額あり）勤務時間休日14：00～19：00の5時間勤務※1週間あたり25時間勤務休日：日・祝・夏季休...仕事内容愛知県一宮市の公立保育園での延長パートさんを募集します。扶養内勤務可能です！&n...仕事内容愛知県一宮市の公立保育園での延長パートさんを募集します。扶養内勤務可能です！&n...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / フルタイム 未経験OK保育士／mirai 華花(hanaka)保育園／フルタイム／新守山駅 徒歩2分勤務地愛知県 名古屋市守山区 新守山駅 徒歩2分給与月給200,000円～250,000円・別途支給時間外手当昇給あり賞与年2回給与月給200,000円～250,000円・別途支給時間外手当昇給あり賞与年2回勤務時間休日シフト制平日7:20～19:30の間で実働8時間シフト制土曜日7:30～18:3...仕事内容4月1日から勤務開始！フルタイムパートの求人です。入園児さん増加に伴い、追加の求...仕事内容4月1日から勤務開始！フルタイムパートの求人です。入園児さん増加に伴い、追加の求...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / フルタイム 年齢不問保育士／アートチャイルドケア瀬戸南山保育園／フルタイム／水野駅 徒歩8分勤務地愛知県瀬戸市　水野駅徒歩8分給与◇時給1,050円【賞与】おつかれさま賞（業績による）給与◇時給1,050円【賞与】おつかれさま賞（業績による）勤務時間休日◇月～土1）9：00～18：008時間実働／週3～2）7：15～19：15のうち...仕事内容瀬戸市水野駅　徒歩8分にあるアートチャイルドケア瀬戸南山保育園でのお仕事です。0...仕事内容瀬戸市水野駅　徒歩8分にあるアートチャイルドケア瀬戸南山保育園でのお仕事です。0...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / フルタイム 小規模園保育士／しらほ宮根台保育園（認定こども園）／フルタイム／自由ヶ丘駅 車5分勤務地愛知県 名古屋市千種区 自由ヶ丘駅 車5分給与◇時給1,100円～【モデル月収】154,000円（時給1,100円×1日7h×週5日の場合）給与◇時給1,100円～【モデル月収】154,000円（時給1,100円×1日7h×週5日の場合）勤務時間休日◇9：00～17：00　※休憩60分時間固定勤務土曜日、月1,2回出勤可能な方歓...仕事内容名古屋市千種区 自由ヶ丘駅から車5分認定こども園、しらほ宮根台保育園でフルタイム...仕事内容名古屋市千種区 自由ヶ丘駅から車5分認定こども園、しらほ宮根台保育園でフルタイム...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 扶養内OK保育補助／かもめ保育園／午後パート／あおなみ線稲永駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市港区 稲永駅 車4分給与◇時給1,080円～【経験3年未満】1,250円～【経験3年以上】（※経験によって変動）給与◇時給1,080円～【経験3年未満】1,250円～【経験3年以上】（※経験によって変動）勤務時間休日◇12：00～18：00※6時間程度の勤務※勤務日数ご相談ください！◇土日祝休み...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で午後パー...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で午後パー...お気に入り詳細を見る保育士 紹介 / 正社員 マイカー通勤可保育士／かもめ保育園／正社員／あおなみ線稲永駅 車4分勤務地愛知県 名古屋市港区 稲永駅 車4分給与◇月給 190,000円～286,000円※給与は名古屋市基準に準ずる。◇賞与年2回　計4.5カ月分給与◇月給 190,000円～286,000円※給与は名古屋市基準に準ずる。◇賞与年2回　計4.5カ月分勤務時間休日◇平日 7：00～19：00の間で実働7.5時間のシフト制◇土曜日 7：00～1...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で正社員の...仕事内容名古屋市港区 あおなみ線稲永駅から車で4分、園児定員数120名の保育園で正社員の...お気に入り詳細を見る保育補助 紹介 / パート 扶養内OK保育補助／神明保育園／延長パート【臨時職員】／木曽川駅 車5分勤務地愛知県 一宮市 木曽川駅 車5分給与1,100円～1,310円（過去の勤務経験期間に応じて決定）期末手当	支給あり　6月・12月　それぞれ1.275月分（期間率による減額あり）給与1,100円～1,310円（過去の勤務経験期間に応じて決定）期末手当	支給あり　6月・12月　それぞれ1.275月分（期間率による減額あり）勤務時間休日14：00～19：00の5時間勤務※1週間あたり25時間勤務休日：日・祝・夏季休...仕事内容愛知県一宮市の公立保育園での延長パートさんを募集します。扶養内勤務可能です！&n...仕事内容愛知県一宮市の公立保育園での延長パートさんを募集します。扶養内勤務可能です！&n...お気に入り詳細を見るお仕事情報をもっと見る関連リンクHoiknockHoiknock｜ほいくのっく は-園と学生をつなぐドア-　保育・幼児教育を勉強中の学生さんと、学生さんにも積極的にお仕事を提供したいという雇用主様のマッチングを推進するプロジェクトです。はな保育 -HANAHOIKU-株式会社パーソンズが運営する保育園です。こどもひとりひとりを大切に豊かな人間性をはぐくみます。入園、見学のご相談やご予約はこちらからどうぞ。お問合わせはこちらお電話でのお問い合わせ0120-925-683受付時間　9:00 ~ 21:0024時間受付中！ メールでお問い合わせ1分で登録完了！ 無料会員登録LINE@ LINE応募可新着のお届けも！MENUHOME初めての方へお仕事をお探しの方パーソンズが選ばれる理由お仕事情報ご利用者の声よくあるご質問企業の方開園コンサルティングパーソンズについて運営会社スタッフ紹介コラムお問い合わせ会員登録お問い合わせサイトマッププライバシーポリシー株式会社パーソンズ〒460-0002名古屋市中区丸の内1-5-28　伊藤忠丸の内ビル8FTel. 0120-925-683Copyright © 2017 Person's. All rights reserved."
