歴史情緒溢れる県！！長崎県長崎市にてマンション新築に伴う建築施工管理業務　※経験者・未経験者大歓迎！！｜施工管理ドットキャリア人材サービス業界で日本最大規模のネットワーク、建設業界のお仕事検索施工管理ドットキャリアTOP仕事検索九州・沖縄長崎県歴史情緒溢れる県！！長崎県長崎市にてマンション新築に伴う建築施工管理業務　※経験者・未経験者大歓迎！！歴史情緒溢れる県！！長崎県長崎市にてマンション新築に伴う建築施工管理業務　※経験者・未経験者大歓迎！！建築施工管理月額25万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します長崎県長崎市おすすめポイント！日本一の島数を誇る長崎県にて、マンション新築の仕事が発生しました。長崎県が誇る食べ物といえば、カステラ・長崎ちゃんぽん・皿うどんがあります！！観光地には、長崎市に出島があり、ヨーロッパの風情が漂っています。また、佐世保市には造船所があり、かの有名な戦艦武蔵もこの町で造られました。ハウステンボスも佐世保市にあることから、休日には家族で過ごされてはいかがでしょうか？？食べ物も美味しいうえに、休日は気分をリフレッシュするために観光したりとプライベートも充実できます！！こんな魅力のある長崎県で就業しませんか？？待遇面について簡単に記載いたします。・残業代、全額支給します！・就業開始日、相談に乗ります！・経験者、優遇します！未経験者、損はさせません！・ブランクがある方、大大大歓迎です！募集要項募集職種建築施工管理お仕事No.8461仕事内容マンション新築工事に伴う建築補助業務になります。長崎県長崎市での建築施工管理業務となります。現場施工管理に伴い、施工管理、写真管理、工程管理など、幅広い業務をご担当ください。応募資格・必要スキル建築施工管理技士（1級 or 2級）の資格をお持ちの方。建築施工管理経験がある方。※経験がある方、給料応相談。勤務地長崎県勤務時間8:00～17:00　※時間変動、残業あり雇用形態正社員・契約社員　給与月額25万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します休日・休暇■年間休日120日■完全週休2日制（土・日）■祝日■夏期休暇■GW休暇■年末年始休暇■有給休暇■慶弔休暇■特別休暇待遇・福利厚生■昇給■各種社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■通勤手当■残業手当（100％支給）■役職手当■赴任旅費支給（就業開始時に必要な旅費交通費など支給）■社員寮完備（家具・家電付き）※社内規定に準ずる■全国保養所＜資格の取得を手厚く支援！＞■資格取得支援制度提携するスクールに一部の費用負担で通えます。入社時点での保有資格は、それを考慮した上で給与を加給・優遇します。資格取得実績あり。弊社でスキルアップを支援します。■資格取得祝い金一級建築士／5万円二級建築士／3万円1級建築施工管理技士／5万円2級建築施工管理技士／3万円1級土木施工管理技士／5万円2級土木施工管理技士／3万円　など★今後はさらに福利厚生を充実させていく考えです。お問い合わせ先日研トータルソーシング株式会社コンストラクション事業部　博多オフィスお問合せ：0120-802-295採用担当：中石ご応募お待ちしております！異国情緒溢れる県！！長崎県長崎市にて新築マンション工事の建築施工管理業務　※経験者・未経験者大歓迎！！長崎県建築施工管理月額25万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します歴史情緒溢れる県！！長崎県長崎市にて新築ビル建築施工管理業務　※経験者・未経験者大歓迎！！長崎県建築施工管理月額25万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮しますプライベートも充実！！長崎県長崎市にてマンション建築施工管理業務　※経験者・未経験者大歓迎！！長崎県建築施工管理月額25万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します【長崎県での建築施工管理業務】倉庫の新築施工管理業務　※経験者歓迎長崎県建築施工管理月額26万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します【長崎県長崎市での建築施工管理業務】宅地開発に伴う施工管理　※経験者優遇長崎県建築施工管理月額23万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します【長崎県長崎市での建築施工管理業務】駅に伴う建築工事長崎県建築施工管理月額25万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します長崎県の求人を再検索するの求人を再検索する職種・資格から検索するキーワードで検索する北海道青森岩手宮城秋田山形福島茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄仕事検索お仕事開始までの流れよくある質問現場監督奮闘記「頑張れ現場監督！」お知らせ運営会社プライバシーポリシーお問い合わせエントリーフォームセキュリティーポリシー個人情報保護方針個人情報の取り扱いについてCopyright © 2016 Nikken Total Sourcing inc.
