【岐阜県瑞浪市小田町】寮費無料！2交替で稼げる！自動車部品工場で加工・組立・運搬など／土日休み／無期雇用派遣の募集です♪ | 愛知県（東海）と福岡県（九州）｜派遣・求人の株式会社トラスト愛知（岡崎・名古屋・豊橋）、静岡、三重、岐阜、福岡の求人派遣豆知識&ブログ会社概要株式会社トラスト > お仕事検索 > 製造(自動車系) > 【岐阜県瑞浪市小田町】寮費無料！2交替で稼げる！自動車部品工場で加工・組立・運搬など／土日休み／無期雇用派遣の募集です♪【岐阜県瑞浪市小田町】寮費無料！2交替で稼げる！自動車部品工場で加工・組立・運搬など／土日休み／無期雇用派遣の募集です♪掲載日：2021/01/20雇用形態無期雇用派遣勤務地岐阜県瑞浪市小田町　※最寄り駅：瑞浪駅職 種無期派遣／自動車部品の製造（自社寮あり）勤務時間8：25-17：20／21：55-6：50　※2交替　※他シフトあり休 日週休2日（土日休み）、長期休暇 ※会社カレンダーに準ずる時 給月給21万円～+残業手当+深夜手当 ※試用期間2ヵ月待 遇◆各種保険完備 ◆昇給あり ◆賞与年2回（6月・12月） ◆制服貸与 ◆交通費規定支給 ◆社員食堂 ◆退職金制度 ◆入寮可、寮費無料 ◆車通勤OK、無料駐車場完備　※規定あり備 考応募資格：18歳以上（労基法） 未経験・未資格、歓迎！ 20代～30代の男性スタッフ活躍中【受動喫煙対策：喫煙所あり】派遣製造(自動車系)高時給長期歓迎未経験OK夜勤・交替勤務土日休み社員食堂ありキャリアアップ大手自動車部品工場で、オートマチックトランスミッションの製造に関わる仕事です。仕事内容はイロイロ。1）製品に部品を取り付ける。2）部品を機械にセットして加工する。3）出来上がった製品を電動ドライバーを使って組付け。4）台車やエレカで完成品の運搬作業など。マニュアルがしっかりあるので、初めてでもOK！とってもキレイで環境の整った工場です！社宅費用がかからないので、自由に使えるお金が増えます！月収平均26万円以上！無期雇用派遣です。安定就業が可能！★就業中ずっと寮費無料★お問合せはお早めに！！登録面接は“WEB（オンライン）”で実施中♪来社不要！履歴書不要！スマートフォンかパソコンをお持ちであれば、ご自宅や車の中など好きな場所で面接OK！★ワンタッチで面接開始OK！★来社不要・履歴書不要★アプリ等のダウンロード不要！★お一人ずつ専用のWEB面接ルームをご用意♪★イメージは「テレビ電話」★通信料も100MB程度（約30分利用の場合）-------------------------------恵那市、土岐市、多治見市、御嵩町より通勤可能！瑞浪市民体育館より車9分！車通勤OK、無料駐車場完備！お気軽にお問合せください♪【愛知県岡崎市岡町】3月末まで寮費無料！大手自動車部品工場でカーナビの組立・加工・検査／20代・30代男性活躍中派遣製造(自動車系)高時給長期歓迎未経験OK夜勤・交替勤務土日休み送迎あり社員食堂ありキャリアアップ【愛知県大府市長草町】就業中ずっと寮費無料！大手自動車メーカーで組立作業など／20代、30代男性活躍中派遣製造(自動車系)高時給長期歓迎未経験OK夜勤・交替勤務土日休み送迎あり社員食堂ありキャリアアップ【愛知県豊田市吉原町】大手自動車メーカーで組立・加工★☆人気の無期雇用派遣☆★派遣製造(自動車系)高時給長期歓迎未経験OK夜勤・交替勤務土日休み送迎あり社員食堂ありキャリアアップ【岐阜県各務原市鵜沼三ツ池町】無期雇用派遣！自動車部品工場で組立・検査など／寮費6ヵ月無料！20代、30代男性活躍中派遣製造(自動車系)高時給長期歓迎未経験OK夜勤・交替勤務土日休み駅近送迎あり社員食堂ありキャリアアップ【愛知県豊橋市明海町】高時給1400円！土日休み◎大手自動車メーカーで車シートの縫製／2月スタートOK／20代30代女性活躍中派遣製造(自動車系)高時給長期歓迎未経験OK夜勤・交替勤務土日休み社員食堂ありキャリアアップ派遣紹介予定契約社員正社員その他の形態製造（自動車系）製造（その他）接客・サービスオフィス（事務）介護サービスその他の業種土日休み未経験OK高時給夜勤・交代勤務長期歓迎単発・短期シフト制資格がいかせる扶養内OKWワークOK駅近週1〜OK送迎あり社員食堂ありキャリアアップ派遣紹介予定契約社員正社員その他の形態製造（自動車系）製造（その他）接客・サービスオフィス（事務）介護サービスその他の業種土日休み未経験OK高時給夜勤・交代勤務長期歓迎単発・短期シフト制資格がいかせる扶養内OKWワークOK駅近週1〜OK送迎あり社員食堂ありキャリアアップトラスト HOME会社概要派遣豆知識&ブログお仕事検索東海エリア（愛知・静岡・岐阜・三重）九州エリア（福岡・佐賀など）利用者の体験談ご利用の流れよくあるご質問本社(岡崎) 愛知県岡崎市東大友町字並木側13番地1TEL 0564-32-3625　FAX 0564-32-3644小牧営業所 愛知県小牧市間々本町306 ハイツエスペランサー1FTEL 0568-74-5635　FAX 0568-74-5636豊川営業所 豊川市豊川町仁保通1番地1　ロイヤルハイツ石黒1FTEL 0533-83-8321　FAX 0533-83-8322豊橋営業所 愛知県豊橋市東脇3-15-7福信ハイツII　1FTEL 0532-34-2556　FAX 0532-34-2557津営業所 三重県津市高茶屋4丁目36-31 339ビル1FTEL 059-238-5582　FAX 059-238-5583福岡営業所 福岡県福岡市博多区博多駅東2-17-5ARKビル5FTEL 092-414-1785　FAX 092-414-1775北九州営業所 福岡県北九州市八幡西区黒崎3-2-2 菅原第二ビルディング4FTEL 093-632-6515　FAX 093-632-6517久留米営業所 福岡県久留米市合川町93-1　佐田ビル1FTEL 0942-41-8210　FAX 0942-41-8211Copyright © 2015 人材派遣の株式会社トラスト All Rights Reserved.
