"太原翠花家政招客服,电话销售,保洁阿姨-太原生活网（太原信息网）太原生活网业务电话：177-0354-0808，微信:sxtyjob，周一至周五 8:30~18:00免费发布信息（非常简单） 使用帮助 网站声明 联系网站 关于网站首 页 房产信息 人才信息 供求信息 车辆信息 交友信息 招生信息 出售信息 服务信息 资讯索引首页 > 人才信息 > 业务/销售/营销 [RSS订阅] - 免费发布信息[非常简单]太原翠花家政招客服,电话销售,保洁阿姨信息编号：9253 发布时间： 2020-11-26 15:06:59 失效 浏览量：45人次详细内容 办理置顶推广 评论↓ 举报↓ 修改/取消信息↗太原翠花家政招客服1名,电话销售2名,保洁阿姨8名 待遇：底薪+餐补+路费补助+提成.	来电话时请说是在太原生活网（太原信息网） https://www.0351job.cn看到的！联系方式该信息已失效，联系方式被隐藏友情提示该信息由用户自行发布，其真实性、准确性和合法性由信息发布者负责强烈建议：拒绝预付费用、选择见面交易、核验证照资质、签订交易合同太原生活网（太原信息网）不介入任何交易过程，请提高警惕，仔细鉴别，谨防诈骗警方提示：警惕网络黑手，谨防网络诈骗手机扫一扫查看本信息评论信息以下评论内容仅代表网友个人的观点，不代表太原生活网（太原信息网）的立场提示：发表评论请遵守计算机、互联网法律法规和政策，严禁造谣、诽谤、谩骂，文明从尊重他人开始验证码：举报信息虚假信息 重复信息 失效信息 分类错误 联系方式被冒用了怎么办相关信息我们猜你可能会对这些信息感兴趣↙太原长松伟业企业管理咨询公司招客服经理 销售【太原金红花科技公司】诚聘销售代表/抖音视频中国人保长期诚聘：8小时坐班制电话续保专员【绿地室内鲜奶促销员】35元/3.5小时 绿太原招加多宝促销员 2.1-2.11《山西皓途劳务派遣公司》招聘业务员两名。太原长风街沃尔玛招年前短促 一天100太原龙城有家房地产公司小店分公司招聘 销售招聘：2月1日-2月10日（超市档期促销员）太原西宫美特好招促销 2月5日－2月15日太原恒大优山美郡《新美妆》招销售一名小店诚聘 办公销售客服5名，要求：女 管【山西凡尔智能科技公司】诚聘商务，销售经理，和信九洲夫人招特卖一名到年底，经验丰富，工资万达广场永辉超市招聘临促 好仕咖喱招聘短促！《山西晋泰合机电设备公司》招聘 业务员 文案招阿迪耐克等品牌导购 130元/天 1月农夫山泉招促销员 2月1日-2月11日招聘促销：2月1日－2月15日 共计11 天太原招 青岛啤酒春节档期促销员1.22-2.太原 知名箱包品牌瑞士军刀招导购2名清徐唐元门业全屋定制招聘店长.设计师.销售.山西碧源置业公司招销售精英【太原晟宏炭材料公司】 招销售员 3名【太原我爱我家中正天街店】招聘房产经纪人太原同城酒库急招一批话务员、薪资日结太原易莱克电力电子公司招市场部业务经理【阳曲万科金域蓝湾】项目现招聘置业顾问 2招手机销售人员数名，3000元到5000元。【山西夏天教育咨询公司】招招生顾问管理信息 密码忘记了怎么办管理密码：快速导航人才信息店员/营业员美容/美发/化妆/按摩厨师/餐饮服务员保姆/护理/清洁司机/保安技工/普工业务/销售/营销文员/助理/设计/策划财会/出纳/库管经营/行政/人事/后勤教师/教练/助教医生/护士网络/电商/代练钟点工/兼职在校生/实习无具体意向求职公益推广RSS订阅 网站地图 电话:17703540808 Copyright © 2020 太原生活网（太原信息网） 版权所有 备案/许可证编号为:晋ICP备15003148号侵权举报：本页面所涉内容为用户发表并上传，相应的法律责任由用户自行承担;本网站仅提供存储服务;如存在侵权问题，请权利人与本网站联系删除！免费发布信息[非常简单] 查找/修改/取消信息 置顶推广信息 联系方式被冒用怎么办 关于我们 晋公网安备14072202000027号"
