"高雄工作列表｜高雄工作機會都在這-1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會高雄工作列表高雄工作列表高雄市上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班高雄工作列表-1111南台灣提供高雄工作資訊與職缺介紹，讓想在高雄工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。高雄找工作快上1111南台灣專區。高雄市 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇酸洗裁剪課自動化操作人員(可年後上班)尚承鋼鐵股份有限公司鋼鐵工業	月薪26000~28000元	高雄市小港區	工作經歷不拘	4天前更新	1.尚承新建廠房新建產線-酸洗線自動化操作人員 2.於空調操作室控制產線生產 3.需輪班,可配合加班 4.試用期滿後再依表現調整薪資展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	工讀生（高雄）品閣有限公司其他教育服務業	時薪160~160元	高雄市前金區	工作經歷不拘	2天前更新	1.協助正職人員處理工作上的事務 2.工作場所環境清潔整理 3.視從事產業而定，協助或負責特定工作事務展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	會計外貌學苑美容╱美體相關	月薪25000~28000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	3天前更新	1.協助會計處理或完成會計事項 2.應收/付帳款作業 3.發票(進項發票)管理 4.報表編寫 5.公司一般現金收付作業、出納科目資料登入等 6.會計傳票帳務作業、結算廠商請款付款作業展開	員工生日禮金績效獎金國內旅遊國外旅遊尾牙收藏	應徵	櫃台會計外貌學苑美容╱美體相關	部分工時(月薪)19500~19500元	高雄市前金區	工作經歷不拘	3天前更新	1.執行一般現金收付作業。 2.核對儲存現金與紀錄是否相符合。 3.接待訪客，確定其拜訪性質及目的 4.接聽、過濾、轉接來電，並提供資訊 5.協助遞送公文及收發信件。 6.傾聽並處理客戶及一般民眾的抱怨。 7.負責文件表單的歸檔及保存。 8.其他臨時交辦事項。展開	員工生日禮金績效獎金國內旅遊國外旅遊尾牙收藏	應徵	儲備幹部外貌學苑美容╱美體相關	月薪28000~30000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	3天前更新	1.協助主管處理工作上交辦事務 2.協助主管計劃和指揮人員相關的訓練，績效的評估 3.規劃店家前後台作業流程 4.人員的選用及訓練 5.廠商接洽、決定店家主要活動、商品 6.監督店家的工作人員 7.店家其他事項管理展開	員工生日禮金績效獎金國內旅遊國外旅遊尾牙收藏	應徵	傳播媒體企劃外貌學苑美容╱美體相關	月薪25000~28000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	3天前更新	1. Facebook、Instagram、LINE@、youtube等新媒體平台操作 2. 公開資訊之資料組織、編輯、傳播、回覆相關工作 3. 基礎影像拍攝、後製能力 4. 基礎影音拍攝、剪輯與製作能力展開	員工生日禮金績效獎金國內旅遊國外旅遊尾牙收藏	應徵	業務助理外貌學苑美容╱美體相關	月薪25000~28000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	3天前更新	1.協助客戶對於商品價格的查詢及報價相關的問題 2.出貨單、訂單之處理及整理 3.顧客連絡資料整理 4.協助業務人員處理銷售業務相關之公司內部行政作業 5.行銷企劃、產品提案、文件作業....等事宜 (須能獨立作業者、有汽車駕照者優先)展開	員工生日禮金績效獎金國內旅遊國外旅遊尾牙收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部最夯！包裝員／作業員！月薪三萬up！無經驗可，最新工作機會！總務人員外貌學苑美容╱美體相關	月薪25000~30000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	3天前更新	1.店家內之設備維護包含水電以及辦公用品修護 2.店家營繕工程規劃包含辦公環境美化、裝潢 3.監督水電工程現場施工 5.負責水、空調和消防等系統的異常處理。 6.店家設備系統操作運轉維護，與異常處理。 7.主管交辦事項。 8.需相關經驗展開	員工生日禮金績效獎金國內旅遊國外旅遊尾牙收藏	應徵	人事助理外貌學苑美容╱美體相關	月薪25000~28000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	3天前更新	1.建立完整的公司人事管理規章與召募任用制度 2.協助辦法制定，如:部門招募、員工請假 3.協助人事異動及公司規則辦法異動訊息發佈 4.協助分析人力結構，降低企業非必要之成本支出 5.協助培育員工，強化企業的人才資本 6.協助公司有關人事資料之查詢與答覆事項 7.辦公室耗材管理及其他主管交待事項 8.協助公司各部門招募展開	員工生日禮金績效獎金國內旅遊國外旅遊尾牙收藏	應徵	文書人員外貌學苑美容╱美體相關	月薪25000~28000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	3天前更新	1.資料輸入 2.資料審核 3.文件排版 4.文件歸檔整理 5.協助處理行政事務 6.熟悉使用 Word 與 Excel展開	員工生日禮金績效獎金國內旅遊國外旅遊尾牙收藏	應徵	行政人員外貌學苑美容╱美體相關	月薪25000~28000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	3天前更新	1.將各類文件歸檔以供日後查詢 2.依照公司內部各單位或公司外部來文草擬回覆的公文 3.公司文件檔案的建立及管理 4.協助會議、活動籌備、準備統計報表、書面報告、簡報等資料 5.維護辦公室環境與設備之整潔 6.協助行政人員處理主管所交辦的其他事項 7.資料處理、影像掃描及目錄建檔 8.接應電話並篩選來電展開	員工生日禮金績效獎金國內旅遊國外旅遊尾牙收藏	應徵	長照中班護理師38000起2日回覆	私立雪美老人養護中心護理之家╱安養中心	月薪38000~40000元	高雄市仁武區	工作經歷不拘	2天前更新	﹝工作態度佳優先﹞ 1.長照機構中，注意長者的生理現象 2.傷口換藥護理 3.護理行政資料書寫 4.緊急狀況處理展開	員工餐廳員工宿舍員工在職教育訓練年終獎金禮品收藏	應徵	門市銷售專員-高雄店優耐柏企業有限公司建材╱傢俱批發	月薪27000~31000元	高雄市左營區	2年工作經驗	1天前更新	工作內容： 1.門市商品介紹及銷售 2.收銀及結帳作業 3.顧客接待與需求服務 4.商品進貨入庫、銷售及庫存管理 5.網路出貨包裝寄件 6.主管交辦事項 7.LINE、FB等客服回覆 8.維持店櫃環境之整潔 公司制度/福利： 1.加班費另計，配合政府規定 2.業績獎金 3.三節獎金 4.勞健保 5.月休八天（排休） 6.其他假期：春節3~5天、清明1天、端午1天、中秋1天 7.特休，配合政府規定 8.零食區 在我們這邊，只要你肯努力肯學習肯動腦，成為主管並不是件難事，在這邊我們是團隊，一個環境輕鬆愉快，工作起來很瘋狂，玩樂也很瘋狂的團隊，只要你願意為這團隊付出、努力，團隊也很願意給你該有的回報。 我們不怕給，只怕你不願意付出、學習與時間，等待你學會基礎後，更能更上一步學習到廣告文案操作、FB行銷策略、出貨管理流程、藝人聯絡公關、大型活動規劃...等。 我們正在走出屬於自己獨特網路行銷的路，更在尋找一起加入團隊願意一起行走同甘共苦的夥伴 ^ ^展開	全勤獎金三節獎金績效獎金員工聚餐尾牙收藏	應徵	電梯試車技師（高雄）台灣奧的斯電梯股份有限公司空調╱水機電工程	月薪26000~38000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	1天前更新	電梯試車工作 排除試車故障 電梯相關接線配置與測試展開	年終獎金尾牙員工國內、外進修補助勞保健保收藏	應徵	上一頁第 725 / 1367 頁第 715 / 1367 頁第 716 / 1367 頁第 717 / 1367 頁第 718 / 1367 頁第 719 / 1367 頁第 720 / 1367 頁第 721 / 1367 頁第 722 / 1367 頁第 723 / 1367 頁第 724 / 1367 頁第 725 / 1367 頁第 726 / 1367 頁第 727 / 1367 頁第 728 / 1367 頁第 729 / 1367 頁第 730 / 1367 頁第 731 / 1367 頁第 732 / 1367 頁第 733 / 1367 頁第 734 / 1367 頁第 735 / 1367 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
