"Music production freelance Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискЗвукопроизводствоПросмотреть топ АудиопродюсерыНанять АудиопродюсерПоиск работ в области ЗвукопроизводствоОпубликовать Звукопроизводство проектАудио-услугиПросмотреть топ Специалисты по аудио-услугамНанять Специалист по аудио-услугамПоиск работ в области Аудио-услугиОпубликовать Аудио-услуги проектГрафический дизайнПросмотреть топ Графические дизайнерыНанять Графический дизайнерПоиск работ в области Графический дизайнОпубликовать Графический дизайн проектМузыкаПросмотреть топ МузыкантыНанять МузыкантПоиск работ в области МузыкаОпубликовать Музыка проектОзвучиваниеПросмотреть топ Специалисты по озвучиваниюНанять Специалист по озвучиваниюПоиск работ в области ОзвучиваниеОпубликовать Озвучивание проектMusic production freelanceработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыmusic production freelance1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки246,306 music production freelance работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastПеревести текст с английского на турецкий Завершено leftIt is necessary to translate three Word files from English to Turkish language. The topic is the heavy metal music groups.Английский (UK) Английский (US) Перевод Турецкий$65 (Avg Bid)$65 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуBrilliant Instagram Video Ads Production Russian Завершено leftДобрый день! Нам нужен крутой ролик для рекламы услуг контента! С приятной не напряжной музыкой, информативно и стильно! Хотим стиль и айдентику для инсты менять на что-то более хулиганское и цепляющее. И меньше текста, конечно. Из материалов мы могли бы предоставить те иллюстрации, которые использовали в презентациях и на сайте, но в основном это будет на выбор дизайнера, главное чтобы смотрелось...After Effects Анимация Instagram Видеомонтаж Видеопроизводство$338 (Avg Bid)$338 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуСоздать базу данных по производству. Завершено leftФасовка крупы: Приход сырья на склад. Перемещение со склада сырья на фасовку. Фасовка. Учет готовой продукции. Обработка заявок на отгрузки. Отгрузка фасованной и не фасованной продукции. Отчеты для отделов. It is necessary to create a database (Excel, Acces) containing production data on the basis of Microsoft Office.Ввод данных Обработка данных Excel Microsoft Access Word$25 / hr (Avg Bid)$25 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуTrophy icon Логотип компании Завершено leftНеобходим логотип компании для продажи услуг телерадиовещания. Минималистический стиль без каких либо лишних элементов. Яркий, узнаваемый цвет. Название «Blue Cat Production”Художник-иллюстратор Разработка логотипов$10 (Avg Bid)$1012 работУчаствовать сейчасTrophy icon Лого для музыкальной группы Завершено leftA rock music band needs a company logo based on the sketch below. Музыкальной Рок-группе нужен фирменный логотип на базе наброска представленного ниже.Художник-оформитель Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop Дизайн в Photoshop$20 (Avg Bid)Срочный Гарантированный$2050 работУчаствовать сейчасTrophy icon Логотип для телеграм канала / logo for telegram Завершено leftOur company is developing a platform (telegram channel) called \"Kurator\" - this is an online platform that is divided into 2 sections. On the one hand, it will host paid and free educational materials (video lessons, courses, webinars, etc.), and on the other, a database of freelance vacancies in various fields and directions, with the possibility of response and communication. The main ...Разработка логотипов Photoshop Дизайн в Photoshop$10 (Avg Bid)$1013 работУчаствовать сейчасloking a Business Partner for new music album pruduction Завершено leftI am looking for a business partner for the production of a new musical album \"Flying Dreams\" of instrumental music (guitar), 13 music tracks and videos for them. Project Budget - $ 60,000 Required Investment: $ 21,000 - 23,000 (about 30% of project cost). The partner will be the co-producer of the project and will have 30% of the intellectual property rights of the project. I will co...Звукопроизводство Аудио-услуги Графический дизайн Музыка Звуковой дизайн$60000 - $72000$60000 - $720000 ставкиПодать заявкуRetouching jewelry for the online store Amberholl.ru and Sapsana.com Завершено leftAmberholl is seeking a Photo Retoucher for immediate freelance hire to edit/retouch e-commerce/catalog images. Retoucher will work closely with the entire Studio and Creative team daily remotely (Monday-Friday). A majority of the role involves editing, retouching, resizing, renaming, and organizing product shots. If you're an upbeat retoucher that likes to get hands-on with product/jewelry, ...Графический дизайн Редактирование фотографий Фотография Photoshop Дизайн в Photoshop$4562 (Avg Bid)Избранный$4562 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуmusic tracker Завершено leftнеобходим тестировщик на проектную работу. Тестирование ПО для музыкантов Задачи: 1. составить список требований и тестов. 2. пройти по всем тестам, описать ошибки 3. подождать, пока наш разработчик их починит и проверить всё ещё раз.Звукопроизводство Музыка$539 (Avg Bid)$539 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуProject for Diane G. Завершено leftТехническое задание После старта приложения, должно предложить - мужское или женское. Секция одежда в нижнем таб баре должна быть основной. 1. Должен быть список товаров по категориям. 2. Возможность добавление товаров в корзину/Избранные. Должны храниться в локалхосте(избранные и корзина). 3. Возможность оформлять заказ. И админ будет уведомлён о заказе, должно составиться письмо на почту.(На ...CSS HTML JavaScript PHP Архитектура ПО$100 - $100$100 - $1000 ставкиПодать заявкуInterview with web site developer and supporter Завершено leftHi! I am looking for a russian-speaking person who live in USA for more than 2 years and have expierence in building web sites and make support. If you: - complete more than 20 web sites on freelance - make support of avaliability, control domain/ssl-sertificate/hosting youself - live in USA for more than 2 years - and can tell me about this expirience i really need to talk with you! I want to as...HTML MySQL PHP Веб-хостинг Дизайн сайтов$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРазработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server Завершено leftО проекте: Веб портал Мои Автобусы http://mybuses.ru. Я руководитель проекта, моя репутация на [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] О работе: Разработать скрипт минификации html документов сервере / Develop PHP script that minifies html files on web server. Скрипт должен проходить последовательно каждую вложенную папку корневой папки и производить минификацию найденн...HTML HTML5 JavaScript PHP Дизайн сайтов$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуЭкспорт данных из musicbrainz Завершено leftЗадача Необходимо написать скрипт, который будет брать данные из [войдите, чтобы посмотреть URL] по выбранным параметрам. На выходе 4(5) таблицы csv по ~ 600к строк (разделение по 100к). Нужны таблицы, не код. Таблица с заданием во вложении. musicbrainz это open data base с api. база на postgresql (можно через веб) схема – [войдите, чтобы посмотреть URL] связи – [войдите, чтобы...JSON PHP PostgreSQL Python XML$191 (Avg Bid)$191 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРедактирование документов на английском языке Завершено leftНаш проект, который работает в сфере e- commerce, в связи с расширением штата ищет Freelance Editor. Обязанности: Редактирование описаний документов в нашей админ системе согласно внутренним требованиям. Идеально подойдет студентам или тем, кто ищет дополнительный заработок, так как работа удаленная и график Вы выбираете сами. Требования к кандидату: - уровень владения английским не ниже upper-in...Редактирование Английский (US)$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуВ проектно-строительную организацию на основе Freelance требуется Инженер-проектировщик BIM по направлению ВК - 01/08/2018 05:21 EDT Завершено leftИнженер-проектировщик BIM по направлению BK по договорённости Занятость: Freelance График работы: Полный день Образование: Высшее Опыт работы: от 3-х лет Обязанности •	Разработка стадий КП •	Предварительная оценка стоимости строительства Требования •	опыт работы: проектирование в формате BIM (Revit) инженерных разделов: НВК, ВК, АПТ, АПТ-НС - не менее 3-х лет •	образование...3D-моделирование 3ds Max AutoCAD Autodesk Revit Архитектура ПО$1016 (Avg Bid)$1016 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуПеревод и редактура Завершено leftПереводческая компания “ПРОФПЕРЕКЛАД” приглашает к сотрудничеству переводчиков / редакторов юридических текстов с английского языка на постоянной freelance-основе. Языковая пара: английский-русский, английский-украинский Тип работ: перевод, редактура CAT-tools: SDLTrados 2014 ( обучаем) [Removed by Freelancer.com Admin]Редактирование Переводчик Перевод$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуДоработка Android приложения Завершено leftЗаменить метод закачивания файлов. Сейчас файлы закачиваются в Android приложение (плеер) самописным методом, периодически возникают проблемы с закачкой файлов - они закачиваются медленно, иногда не закачиваются (выдается ошибка), либо закачка останавливается на 99%. По нашим исследованиям [войдите, чтобы посмотреть URL] работает стабильно, хорошо и быстро закачивает все виды видеофайлов с любых...Android Mobile App Development Yii$543 (Avg Bid)$543 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуProject for Verstiuk Production -- 2 Завершено leftЗдравствуйте. Вы готовы взятся за работу? Я согласен на ваши условияAfter Effects Анимация Видеомонтаж Видеопроизводство Видео-услуги$550 (Avg Bid)$550 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Aleksey Y. Завершено leftHi Aleksey Y., Мне нужен профессиональный монтаж видео с аудио. Видео уже есть нужен post-production work. Тут два коротеньких интервью, и одна съемка с тренинга. Общая продолжительность сырого материала(видео) - 2 часа. Съемка тренинга довольно однотонная так как проходила в небольшом помешении, по большей части камера не двигалась. Какие у вас расценки и в какие сроки вы сможете уложиться?After Effects Русский Видеомонтаж Видеопроизводство Видео-услуги$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Verstiuk Production Завершено leftHi Verstiuk Production, Мне нужен профессиональный монтаж видео с аудио. Видео уже есть нужен post-production work. Тут два коротеньких интервью, и одна съемка с тренинга. Общая продолжительность сырого материала(видео) - 2 часа. Съемка тренинга довольно однотонная так как проходила в небольшом помешении, по большей части камера не двигалась. Какие у вас расценки и в какие сроки вы сможете уложит...After Effects Анимация Видеомонтаж Видеопроизводство Видео-услуги$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуДиспетчерская система контроля видеонаблюдения, охранной сигнализации, освещения. Завершено leftДиспетчерская система контроля видеонаблюдения, охранной сигнализации, освещения. 1.	С помощью диспетчерской системы можно контролировать текущее состояние видеокамер, охранных зон, прожекторов освещения (включены/отключены), а также их статус диагностики (исправны/неисправны). Управление не осуществляется. 2.	«Картинка» диспетчерской системы должна быть доступна как локально с АРМ...PLC & SCADA$1500 - $3000$1500 - $30000 ставкиПодать заявкуWedding video editor wanted! Завершено leftRU: Привет! В студию свадебного видео требуется монтажер. Работа, удаленная, если мы будем на одной волне, она будет постоянной т.к. необходим монтажёра для долгой и плодотворной работы. ВАЖНО: необходимо только современное представление о монтаже: динамично и стильно (не нарезка, конечно!). В тоже время уметь погружать зрителя в основные эмоции через музыку ритмику и темп. Владение осно...Видеомонтаж Свадьба$161 (Avg Bid)$161 Ср. ставка25 ставкиПодать заявкуПроект по дизайну Завершено leftВ связи с запуском нового проекта, требуются моушен-дизайнеры (готовы рассмотреть студентов с портфолио). Общие требования: ✔уверенное владение пакетами Adobe (After Effects, Premiere, Photoshop, Illustartor); ✔плюсом будет владение одним из пакетов 3D-графики (С4D, 3ds Max, Maya, Spine); ✔умение грамотно монтировать звук, звуковой ряд в ролики, SFX; ✔знание основ композиции, понимание монтажных п...Разработка брендов Графический дизайн Разработка логотипов Дизайн сайтов$138 (Avg Bid)$138 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуTrophy icon Logo food supply \"Zamir\" Завершено leftRequired skills knowledgeable in Islam who know what is Halal, ritual slaughter, the rules of production and certification of meat products Halal. The working title of the production \"Zamir\" \"ZAMIR\" (For peace). Russian spelling \"Замир\". You need to develop a logo, slogan (in Arabic, English, Russian), color scheme, branding, promotion plan, packaging options for the ...Разработка брендов Разработка логотипов Дизайн упаковки Sales Promotion Слоганы$132 (Avg Bid)Избранный Гарантированный Топ-конкурс$13270 работУчаствовать сейчасДоработать модуль интеграции для музыкального бизнес-портала Завершено leftМы разработали и продвигаем интернет платформу [войдите, чтобы посмотреть URL] на которой: авторы, исполнители и продюсеры заливают музыку и получают royalty(вознаграждение) за ее использование; бизнес пользователи музыки (retail(магазины), рестораны, отели, мобильные операторы и production студии) получают лицензионную музыку и платят за ее использование Наши клиенты — крупные торговые с...Программирование на С Программирование баз данных Архитектура ПО$1084 (Avg Bid)$1084 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуProject for Verstiuk Production Завершено leftЗдравствуйте! Меня зовут Александр, я увидел вашу заявку на выполнение проектов: https://www.freelancer.in/projects/Video-Services/Hire-Video-Editing-Professional-14275232/ и https://www.freelancer.in/projects/Illustrator/would-like-hire-Animator-14275734/ Оба проекта на медицинскую тематику и требуют стоковых футажей. У меня их много и я готов сотрудничать на тему мед. и других футажей также. ...After Effects Анимация Видеомонтаж Видеопроизводство Видео-услуги$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуFind me some Leads Завершено leftIt is necessary to find a direct producer of an inductor. Production China. Contacts and price of equipment. Next, keep up the correspondence regarding the purchase and delivery. Knowledge of the Chinese language is necessary. Необходимо найти прямого производителя индуктора. Производство Китай. Контакты и цена оборудования . Далее вести переписку касательно покупки и доставки. Необходимо знани...Потенциальные клиенты$41 (Avg Bid)$41 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуTo embed personal photos in the video clip Завершено leftOk, The Birthday of one beautiful girl is about to come... I'm so excited to make a surprise for her with a nice music video combined with some our photos, i'd like to have our photos to be embedded to the video seamlessly as a part of entire video. I haven't chosen the video yet, but i'm thinking about this one: [войдите, чтобы посмотреть URL] If you have any ideas I...After Effects Видеомонтаж Видеопроизводство Видео-услуги$91 (Avg Bid)$91 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуCover style of SAPPHIRE MAGAZINE Завершено leftМне нужен графический дизайн Разработать макет глянцевого мотивационного и лайфстайл журнала SAPPHIRE MAGAZINE. Журнал будет посвящен истории людей которые не имея возможностей или денег в жизни жили мечтой и достигли ее. Также в журнале будут темы ЛГБТ МОДА ИСКУССТВО КИНО И МУЗЫКА. Нужен стильный европейский дизайн глянцевого журнала. Данный проект будет размещен на сайте [войдите, чтобы посмотр...Графический дизайн$13751 (Avg Bid)$13751 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуDo some 3D Modelling Завершено leftOnline Shop [войдите, чтобы посмотреть URL] Russia, the designer is required for a permanent job for the production of all images to fill the site. 1. Slides 2. buttons 3. Drawing products (beds, mattresses, kitchens) from the source and from the ground up 4. Promotional posters Please read carefully. The site is on the run. At the initial stage, the work will not be enough, but after ...3D-анимация 3D-моделирование 3D-рендеринг$81 (Avg Bid)$81 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкумузыка, пение Завершено leftМузыка. Спеть МОИ песни под \"минус\". Стиль: инди-рок Я предоставлю черновик песни, спетый мной + минус (для вокалиста) + текст. 1 песня = 2 куплета / 1 припев / 1 мост На данный момент спеть нужно 3 песни (цена указана за три песни). Важен не сам вокал, а референсное звучание языка (american english) именно В ПЕНИИ. Разъяснение: этот материал необходим мне только для пример...Аудио-услуги Музыка Актер озвучивания Озвучивание$188 (Avg Bid)$188 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуДоработка Ruby интернет магазина на Sinatra Завершено leftесть выполненная задача, которая работает на staging среде. функционал - расстановка seo тегов скриптами по сайту возникли проблемы с переносом данного функционала на production сайтRuby$162 (Avg Bid)$162 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуНаписание статей - Repost - open to bidding Завершено leftДля сотрудничества пишите на электронную почту(здесь не отвечаю) : freelance(собака)[войдите, чтобы посмотреть URL] Здравствуйте,Уважаемые фрилансеры! На разовую и долгосрочную работу требуются:грамотные,ответственные,усидчивые исполнители. Задание: Нужно переносить текст в Microsoft Word с отсканированных документов. Тексты вполне разборчивые.Рассмотрим кандидатуры абсолютно любых фрилансеров,...Копирайтинг Литературное творчество Описание продукции Отзывы Перевод$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуНаписание статей - Repost Завершено leftДля сотрудничества пишите на электронную почту(здесь не отвечаю) : freelance(собака)[войдите, чтобы посмотреть URL] Здравствуйте,Уважаемые фрилансеры! На разовую и долгосрочную работу требуются:грамотные,ответственные,усидчивые исполнители. Задание: Нужно переносить текст в Microsoft Word с отсканированных документов. Тексты вполне разборчивые.Рассмотрим кандидатуры абсолютно любых фрилансеров,...Копирайтинг Литературное творчество Описание продукции Отзывы Перевод$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНаписание статей Завершено leftДля сотрудничества пишите на электронную почту(здесь не отвечаю) : freelance(собака)[войдите, чтобы посмотреть URL] Здравствуйте,Уважаемые фрилансеры! На разовую и долгосрочную работу требуются:грамотные,ответственные,усидчивые исполнители. Задание: Нужно переносить текст в Microsoft Word с отсканированных документов. Тексты вполне разборчивые.Рассмотрим кандидатуры абсолютно любых фрилан...Article Writing$152 (Avg Bid)$152 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздание уникального музыкального фильма (Фестивальный формат) продолжительностью до 3 минут в техниках: пластилиновой анимации, анимации песком и водой Creation of a unique musical cartoon (Festival format) up to 3 minutes length in the techniques: cla Завершено leftCоздание раскадровки в соответствии с прилагаемым сценарием и музыкой; Создание пластилиновых персонажей (до 10); анимация персонажей согласно утвержденной раскадровке; видеосъемка анимированной сюжета (по сценам) в формате Full HD (до 3-х минут общей продолжительности). Storyboard creation according to supplied script and music; Clay (plasticine) characters creation (up to 10 characters); han...3D-анимация Анимация Карикатуры и мультипликация Дизайн Кинопроизводство$1501 (Avg Bid)Избранный$1501 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРедактирование Завершено leftРабота заключается в обработке текста сканированного файла в документ Microsoft Word. Требуется перенабрать текст со сканов .jpeg в word. Сканы нерукописные;таблицы , формулы и т.д. отсутствуют. Оплата по факту выполнения перепечатки текста, в среднем 4200 рублей за проект. Сроки выполнения 7/14 дней. Требования: умение работать в Word, ответственность, усидчивость. Рейтинги фрилансеров и отзывы н...Редактирование$439 (Avg Bid)$439 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуПерепечатать текст из jpeg в word Завершено leftРабота заключается в обработке текста сканированного файла в документ Microsoft Word. Требуется перенабрать текст со сканов .jpeg в word. Сканы нерукописные;таблицы , формулы и т.д. отсутствуют. Оплата по факту выполнения перепечатки текста, в среднем 4200 рублей за проект. Сроки выполнения 7/14 дней. Требования: умение работать в Word, ответственность, усидчивость. Рейтинги фрилансеров и отзывы...Переписывание статей Article Writing Гострайтинг$381 (Avg Bid)$381 Ср. ставка34 ставкиПодать заявкуПеревод компьютерной игры с корейского на русский Завершено leftПисьменный перевод с корейского языка на русский компьютерных игр (локализация). Требования: Знание игровой терминологии. корейский язык - свободное владение Условия: Удаленная работа. Оплата сдельная Временная работа / freelanceКорейский$160 (Avg Bid)$160 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуpick up similar-sounding instruments Завершено leftI have a track: [войдите, чтобы посмотреть URL] I want to make it sound better and to replace all 7 tools to a more realistic Will you be able to pick up similar-sounding instruments? (I will give all MIDI and audio tracks + I need to mixing and mastering)Музыка$191 (Avg Bid)$191 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуСоздать интернет-магазин Завершено leftИнтернет-магазин по продаже декоративной косметики Music-Flower (КНР), есть 20-30 ключевых позиций, 3-5 эксклюзивных и уникальных позиций. Разделы сайта: каталог/контакты/личный кабинет/оптовикам/ Важен современный дизайн и максимальный комфорт для пользователя.eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$525 (Avg Bid)$525 Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуСтудия Видео Дизайн Lampa Production Завершено leftLAMPA - студия видео дизайна. Мы занимаемся разработкой и созданием видео роликов и моушн графики любой сложности. С лёгкостью визуализируем вашу идею в видео формате. Что повлечёт за собой привлечение внимания со стороны потребителей. Постоянный анализ современных трендов и тенденций, а также молодая креативная команда, позволяют нам создавать конкурентоспособный продукт. Спектр услуг: ...Видео-услуги$250 - $750$250 - $7500 ставкиПодать заявкуНаписание программного обеспечения Завершено leftНужен скрипт, который массово выберет инфу с сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] через прокси, прикидываясь браузером. В микроадминке вставляем список прокси, список названий исполнителей, подставляем в пробелы \"+\" и отрабатываем фазу A: A. Проверяем, что такой записи еще нет в базе, идем на страницу группы, например: http://www.last.fm/music/The+Rolling+Stones Там забираем цифр...PHP Архитектура ПО$705 (Avg Bid)$705 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуweb projects Завершено leftRequires a freelance programmer for web projects with knowledge of wordpress and php. Payment and all other details of the cooperation are discussed in person ! The experience and knowledge required! E-mail, I will be glad to answer everyone. Требуется программист фриланс для веб проектов со знанием wordpress и php. Оплата и все остальные детали сотрудничества обсуждаются при личном общении...PHP WordPress$64 (Avg Bid)$64 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуРазработать расширение для Chrome Завершено leftНа основе – [войдите, чтобы посмотреть URL] Выполнить перевод на русский язык. Заменить: 1. Логотип (Будет предоставлен) 2. Поисковые системы (урлы будут предоставлены) 3. Погода. Сделать парсинг данных из русскоязычного источника (включая список доступных городов) 4. Фоновые рисунки (будут предоставлены) Убрать: 2. Apps 3. Настройки часов (оставить только 24 форм...Расширения и дополнения Google Chrome Архитектура ПО$222 (Avg Bid)$222 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуMirFood - fast food with an east theme Завершено leftI need to prepare a few music tracks with a professional voice to make a grand campaign for the entire fast food networkЗвукопроизводство Звуковой дизайн Озвучивание$133 (Avg Bid)$133 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуРазработка макета сайта Завершено leftКраткое описание конкурса Необходимо разработать дизайн сайта для нашей студии. Наша студия является Production Монстром в Казахстане. Мы делаем все что касается IT-production и сотрудничаем со многими рекламными агентствами в формате production аутсорса. При отправке заявок на конкурс, требуется обязательно присылать следующие страницы : Главная и Портфолио остальные страницы (О нас, Агентствам,...Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Дизайн сайтов$399 (Avg Bid)$399 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуНастройка stream на странице Drupal Завершено leftПриветствую! Нужна помощь в настройке Drupal. Установили движок на сервер, на котором установлен rtmp модуль nginx для предачи трансляций на страницу. Плеер не \"хочет\" проигрывать поток( Необходимо: - Настроить вывод stream трансляции на странице (для тестов можно использовать программу wirecast; - Настроить плеер для переключения разрешений (240,360, 480, 720p) - Сделать ЧПУ сслык...Drupal HTML5 Nginx$87 (Avg Bid)$87 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуFreelance-команда разработки Android-приложения знакомств Завершено leftДля разработки большого приложения для популярного сайта знакомств требуется команда из 2-3-х Android-программистов и дизайнера интерфейсов (желательно фрилансеров работающих в одной команде). Серверную часть API писать не нужно, этим занимается отдельный человек. Приложение делаем с нуля. Если Вы хотите получить в свое портфолио популярное приложение и поработать над интересным highload...Android Mobile App Development$9943 (Avg Bid)$9943 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПоиск потенциальных заказчиков Завершено leftМы студия 2man production предоставляем большой спектр услуг, но даный проэкт создан для определенного сегмента это песни на заказ, гимны компаний, рекламные аудиоролики. примеры во вложении. Адрес сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] Наши клиенты это все предприятия где работают люди, или которые посещают люди. Цена услуги занижена по сравнению с другими студиями (это 150-200дол.) Тем не мене...Интернет-маркетинг Потенциальные клиенты Маркетинг Продажи$189 (Avg Bid)$189 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 246,306 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с music production freelancemusic production logos , music production companies , music production websites , music production companies database , freelance music production needed , kuching music production , music production blogs , music production companies logos , music production website , spanish translations music production , juju music production , roles music production , prepress production freelance work , music producers freelance work , create music production logo photoshop , writing music production libraries , jehanne music production , music production logo 100 free , sample tones music production , free logos music production company , starting online music production company , music production needed , klavier creation music production penang , samply music production budget , freelance music production online , freelance music production jobs , music production freelance jobs , music production jobs freelanceНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
