"Create web form access Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискОбработка данныхПросмотреть топ Специалисты по обработке данныхНанять Специалист по обработке данныхПоиск работ в области Обработка данныхОпубликовать Обработка данных проектУправление базами данныхПросмотреть топ Администраторы базы данныхНанять Администратор базы данныхПоиск работ в области Управление базами данныхОпубликовать Управление базами данных проектMicrosoft AccessBrowse Top Разработчики Microsoft AccessHire Разработчик Microsoft AccessBrowse Microsoft Access JobsPost Microsoft Access ProjectLearn more about Microsoft AccessPHPBrowse Top PHP-разработчикиHire Разработчик PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPАрхитектура ПОBrowse Top Разработчики архитектуры ПОHire Разработчики архитектуры ПОBrowse Архитектура ПО JobsPost Архитектура ПО ProjectCreate web form accessработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыcreate web form access1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки580,411 create web form access работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastIT задачи. -- 3 Завершено leftДоброе утро всем. Я ищу человека с компьютерными навыками, который поможет мне в моем проекте. Работа посвящена некоторым задачам, которые должны быть выполнены в словах компьютер, Excel, word, Microsoft Access и т. Д., Человек должен говорить на русском языке, потому что этот проект на этом языке. Спасибо вам всем большое ?Excel HTML Microsoft Access Microsoft Office Word$110 (Avg Bid)$110 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуСоздать для меня Веб сайт/Create website Завершено leftСайт должен быть интернет магазином по продаже парфюма на китайском языке (все тексты и переводы я предоставлю), с обязательной сортировкой по: бренду, цене, типу продукта, группе ароматов, стране бренда, полу. Дизайн - минимализм, цвета сайта: белый, серый, черный. The site should be an online store selling perfume in Chinese (I will provide all the texts and translations), with sorting by: brand...Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$567 (Avg Bid)$567 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуWEB страница для ESP8266 Завершено leftТребуется создать веб страницу для управления работы светофора. Контроллер ESP8266 с памятью 4мб. Режим работы ESP8266 - Access Point. Первая страница при входе - логин и пароль. Далее рабочее поле для составления временных задержек. В каждом блоке можно устанавливать все необходимые параметры - цвет, нормальный или мигающий режим, количество миганий с скорость мигания, время включения выбранного ...Arduino Программирование на С Электроника Микроконтроллер Архитектура ПО$725 (Avg Bid)$725 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкусоздать дизайн для инстаграм и для сайта/ create design for instagram and website Завершено leftНам нужен дизайн инстаграма и дизайн сайта, который уже работает. По инстаграму нужно место для размещении цен, описании, место для лого. прошу перейти и посмотреть по инстаграм наших конкурентов. [войдите, чтобы посмотреть URL] и [войдите, чтобы посмотреть URL] По сайту нужно сделать слайдеры чтобы клиенты сразу отреагировали и заинтересовались нашим сайтом при посещении. прошу перейти на ...Графический дизайн Разработка логотипов Photoshop PHP Дизайн сайтов$122 (Avg Bid)$122 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуПрограмма в access Завершено leftПрограмма по учету актов выполненных работExcel Microsoft Access$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСоздание приложения для работы с реляционной базой данных (БД). Завершено leftЦель выполнения лабораторной работы – получение практических навыков создания приложений для работы с реляционной базой данных (БД). Приложение может быть написано: 1. 1) или на любом языке высокого уровня и с использованием любого инструментального программного средства; 2. 2) или с использованием встроенных средств СУБД. Оно должно включать в себя экранные формы для работы с данными...MySQL Русский SQL$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуCreate a website on Tilda Завершено leftНаша команда ищет разработчика сайта с тонким вкусом и чувством стиля. Задача: Собрать минималистичный сайт свадебного агентства на основе готового брифа и предоставленных материалов (анимированные заставки, шрифты, цветовые пантоны, фото и видео материалы, фоны и так далее). Референсы: [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL]Website Build Дизайн сайтов WordPress$727 (Avg Bid)$727 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуУчет актов выполненных работ Завершено leftПрограмма в access по учету, составлению актов выполненных работ.Excel Microsoft Access PHP Архитектура ПО$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуTrophy icon Create logo / Создание логотипа (RUS characters) Завершено leftWelcome to our contest! We conduct a rebranding of our Stationery shop. New Store Name - \"iКанц\" or \"i-Канц\";. Like iPhone, but the half of characters - cyrillic. (optional) Our slogan is \"Пиши историю с чистого листа\". (It can be in logo or not - it's your decision) We need new logo design. New logo must include the title. Image file must be created in vector (...Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$66 (Avg Bid)Гарантированный$66137 работУчаствовать сейчасCreate online shop for me Завершено leftМне необходимо создание интернет магазина, наполнить его не менее чем 50 товарами и настроить платежные методы.eCommerce Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate an album of working drawings of a children's game complex. Выполнить альбом рабочих чертежей детского игрового комплекса Завершено leftCreate an album of working drawings of a children's game complex with a calculation of loads (design according to GOST 2.109-73 ESKD). There are files in max, there are in stl. The order is not single, there is a lot of work. Выполнить альбом рабочих чертежей детского игрового комплекса с расчетом нагрузки (оформление по ГОСТ 2.109-73 ЕСКД). Есть файлы в max, есть в stl. Заказ неединичный, ра...3D-анимация 3D-моделирование 3D-рендеринг CAD/CAM Solidworks$931 (Avg Bid)$931 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуTo create excel files Завершено leftНужен человек, работающий удалено, который создаст excel файлы для компании организовывающий меропртия. Все задания будут указаны. Готовы платить по часовую оплатуВвод данных Обработка данных Excel Visual Basic$8 - $15 / hr$8 - $15 / hr0 ставкиПодать заявкуДоработка приложения в MS Access Завершено leftЕсть приложение в Access, которое: - имеет несколько локальных (6) и внешних таблиц (3) - через формы (6) собирает данные в локальных табличках - генерирует отчеты (3) с различными расчетами в pdf файл Необходимо: - обновить структуру таблиц и создать/подключить новые (примерно 3) - обновить формы и добавить несколько новых (примерно 3) - обновить логику текущих отчетов и добавить несколько новых...Microsoft Access Microsoft Office SQL$216 (Avg Bid)$216 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуNeed to create mobile applications, FIREBASE Завершено leftЗадача проекта в возможности просматривать расписание занятий, который выкладывает человек в приложение. Он выбирает картинку, пишет запись к фото и это попадает в firebase. Что выкладывать записи нужно пройти регистрацию(Firebase Authentication), а ученики, могут просто читать записи. Будут получать из Real time Database посты и будут отображаться в recyclerview. Дизайн на ваше усмотрение. Реализ...Android Mobile App Development$204 (Avg Bid)$204 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздать 3D модель XR DEWALT DCD780C2-QWCreate 3D model of XR DEWALT DCD780C2-QW Завершено leftСоздать Low-Poly PBR 3D приложенной дрели. Все детали обсуждаются с художником лично. Create Low-Poly PBR 3d model of attached drill. All details will be discussed with an artist.3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max Blender$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНачальная настройка SalesForce /5-user Essential licence / Initial SalesForce setup -- 2 Завершено leftПо-русски Есть 5-user Essential license. Нет никаких данных, все поля пустые. Нам нужно сделать начальную насторйку с Users, Roles, Profiles, Permission sets, Public groups. Нам важно иметь разделенный доступ к Leads, Opportunities, Accounts, Contacts. Есть три роли: 1 - Шеф, который имеет доступ ко всем данным 2- Агент, который имеет доступ только к своим Leads, Opportunities, Accounts, Contac...CRM Salesforce.com$925 (Avg Bid)$925 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуCreate a simple and convenient website design. Завершено leftNeed to update the outdated website design of a financial company. Work on one project, further cooperation is possible. Scope of work: 6 pages to 5 screens (including the main one). Adaptability on PCs, tablets and smartphones. Minimum animations and design elements. There is a sitemap, text, brand book. and examples of similar sites. Requirements: It’s good to cope with minimalism, ad...Графический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop Дизайн сайтов$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка25 ставкиПодать заявкуПрограмма складского учета без нарушения авторских прав. Завершено leftНужна копия программы складского учета (ссылка на видео). Дистрибутив тоже есть, от меня подробные инструкции по задачам, логике. Интеллектуальная собственность автора не нарушается, т.к. он дал свое согласие на создание копии. [войдите, чтобы посмотреть URL] Почему появилась необходимость в создании копии: программа не доработана, есть баги, у автора нет возможности ее развивать. Ранее не име...Разработка ПО$22 / hr (Avg Bid)$22 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуCreate 3D model of Volleyball Ball/ Создать модель прикреплённого волейбольного мяча Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of Volleyball Ball. The model should be identical to the real prototype. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами волейбольного мяча. Модель должна соответствовать реальному прототипу, кроме названия. Детали обсуждаются персонально с художником3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$61 (Avg Bid)$61 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуCreate 3D model of attached fridge/ Создать модель прикреплённого холодильника Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of attached fridge. The model should be identical to the real prototype. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами чайника. Модель должна соответствовать реальному прототипу, кроме названия. Детали обсуждаются персонально с художником3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуCreate 3D model of attached walkie talkie/Создать 3D модель рации (с прикреплённого фото) Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of attached walkie talkie. The model should be identical to the real prototype. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами рации. Модель должна соответствовать реальному прототипу, но должна быть другая цветовая палитра и изменённое название принта. Детали обсуждаются персонально с художником. Name of the Mode...3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуСоздание 3D модели Sci-Fi пистолет/Create a 3D model of Sci-Fi pistol Завершено leftCreate a 3D model (UV, texture) of attached Sci-Fi pistol. The model should be identical to the real prototype, but with another color-pallet and name printed on it. Details are discussed personally with the artist. Создать 3D модель с UV-развёрткой и текстурами Sci-Fi пистолета. Модель должна соответствовать реальному прототипу, но должна быть другая цветовая палитра и изменённое название принта...3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$123 (Avg Bid)$123 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуcreate three icons for social networks, in the same style. work for 20 minutes. 30 $ Завершено leftМне нужно три иконки в одном ряду, первый - твитер, ниже мой инстаграм - еще ниже инстаграм, скидываю рабочий код как пример. Все иконки должны быть выполнены в одном стиле. <p style =\" position: fixed; left: 3px; top: 200px; ширина: 50px; height: 50px; \"target =\" _ blank \"rel =\" nofollow \"> <br> <a href =\"[войдите, чтобы посмотреть URL]\"Tar...Графический дизайн HTML$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуProject for Anton K. Завершено leftздравствуйте, мне надо преобразовать вебсайт, который я построила 11 лет назад, [войдите, чтобы посмотреть URL] и перевести его на другой хостинг аккаунт, по-моему линукс с линукса (godaddy to hostwinds: business ultimate hosting), но я дам все access codes. примеры вебсайта конкурентов [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] должен быть ...HTML MySQL PHP Дизайн сайтов WordPress$500 (Avg Bid)$500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate a dunamic wheel on JS + AJAX technolog Завершено leftДоброго времени суток ! Мы хотим сделать для сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] новый режим – сфера. Его мы постарались описать на картинке ( в архиве ). Суть в том, что человек выбирает ставку и шанс победы. Далее он нажимает кнопку \"сделать ставку\", генерируется число, и стрелка двигается до этого числа ( Подробнее на картинке ) Мы уже пробовали сделать такое колесо, но н....NET ASP.NET Программирование на C# JavaScript jQuery / Prototype$400 (Avg Bid)$400 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate Crypto MasterNode fork Of PIVX Завершено leftNeed a masternode fork of pivx with working wallet win lin mac os android. Possibility to join forces with the right developer to make this project together in reward for coin share once running. Must have knowledge of cryptocurrencies and worked on coins before.Android Программирование на С Mac OS Mobile App Development Архитектура ПО$1094 (Avg Bid)$1094 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуCreate a Website in WordPress Завершено leftНужно создать сайт на основе существующего шаблона в WordPress. Добавить иформацию и несколько вкладокCSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$379 (Avg Bid)$379 Ср. ставка68 ставкиПодать заявкуCreate a dunamic wheel on JS + AJAX technology Завершено leftДоброго времени суток ! Мы хотим сделать для сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] новый режим – сфера. Его мы постарались описать на картинке ( в архиве ). Суть в том, что человек выбирает ставку и шанс победы. Далее он нажимает кнопку \"сделать ставку\", генерируется число, и стрелка двигается до этого числа ( Подробнее на картинке ) Мы уже пробовали сделать такое колесо, но ...AJAX ASP.NET Программирование на C# JavaScript jQuery / Prototype$497 (Avg Bid)$497 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкусоздать performans managment form с MS excel или MS Access Завершено leftНужно создать performans managment form с MS excel или MS Access. когда менеджеры будут нажать send кнопку, эти информачьые должны идти на databaseПрограммирование баз данных Excel Microsoft Access SQL Visual Basic$36 (Avg Bid)$36 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРазработка базы данных для ремонтно-строительной организации на базе Access Завершено leftНужна база данных, в которой будет содержаться вся информация об объектах, работах, расценках, объемах. Нужны формы для заведения данных и для формирования отчетов. Работа с нескольких компьютеров и планшетов. Без бухгалтерии.Microsoft Access$2500 (Avg Bid)$2500 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНастроить приложения для схода в wi-fi используя соц сети, получение разрешения на лайк/репост, пройти модерацию. Сostumer need to use the 'Social Login' aspects of the WiFi system ‘Like’ or ‘Follow’ these pages in order to gain access to free WiFi. Завершено leftСервис авторизации клиентов Wi-Fi сетей через соц.сети и смс на платформе WNAM. [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Сostumer need to use the 'Social Login' aspects of the WiFi system ‘Like’ or ‘Follow’ these pages in order to gain access to free WiFi. Настроить приложения в соцсетях, получить разрешени...Маркетинг в сети Facebook Google Plus Pinterest Маркетинг в соцсетях Twitter$1221 (Avg Bid)$1221 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуCreate GIF animations Завершено leftДобрый день! Необходимо создать GIF анимацию. Количество роликов: 50 - 100. Минимальная продолжительность ролика - 2 кадра, максимальная - 3 сек. Ролики нужно создавать из изображений с лицензией Public Domain. Исполнитель сам находит изображения по тематике ролика. Тематику роликов я опишу отдельно. Good afternoon! Need to create a GIF animation. Number of GIF's: 50 - 100. The minimum dura...After Effects Анимация Графический дизайн Photoshop$130 (Avg Bid)$130 Ср. ставка26 ставкиПодать заявкуWrite an IP camera control program Написать программу управления IP-камерами Завершено leftМы занимаемся IP-камерами видеонаблюдения. Нам необходимо создать некоторое Не веб-приложение для Win-XP, Win-10, внутри которого можно будет проводить поиск и базовую настройку камер BSP Security в сетях: 1.	Находить IP-адреса и камеры в сети (подсетях в т.ч.)	a.	Находить ВСЕ камеры BSP, вероятно, по сочетанию МАС-адреса и IP-адреса. b.	Если у камер одинаковый IP-адрес, показывать ...Техника Архитектура ПО$1300 (Avg Bid)$1300 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуAccess. Выполнить работу по вводу данных Завершено leftНужно в готовой базе данных ограничить доступ разным категориям пользователей, чтобы администратор мог изменять/удалять данные в БД, а другие пользователи только смотреть БД.Ввод данных$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкунеобходимо создать (разработать) программу календарь (отображение дня - по часам) с базой данных внедряемую на сайт - It is necessary to create (develop) a calendar program with a database implemented on the site Завершено leftосновная цель проекта - запись клиента на \"авто мойку\": программа (календарь расположена на сайте). Клиент заходит на сайт и видит календарь. В календаре клиент выбирает необходимое время для того что бы приехать на \"авто мойку\", после выбора желаемого времени клиенту приходит уведомление СМС что он записан на \"авто мойку\" на выбранное им время (так же за час (- это в...AJAX JavaScript MySQL PHP SQL$188 (Avg Bid)$188 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуCreate a B2B phone database with my target in Russia Завершено leftI need a database to call. B2B Russia It has to be companies that are connecting with this kind of staff: [войдите, чтобы посмотреть URL] Keyword: - Биоклиматические Беседки - Тенты - Ручные маркизы - Складные навесы - Вертикальные навесы - Оконные маркизы - Навесные навесы - Выдвижные навесы - Патио и балконные навесы - Патио крыши - Вертикальные жалюзи и навесы - Маркизы для от...Ввод данных Data Scraping Интернет-исследования Потенциальные клиенты Русский$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуСоздать и нарисовать лендинг сайт - Create and draw a lending site Завершено leftШаблона нет, есть только нарисованная схема. Необходимо создать полноценный лендинг - сайт There is no pattern, there is only a drawing. It is necessary to create a full-fledged lending siteГрафический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$109 (Avg Bid)$109 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуyou need to create a mp3 application Завершено leftyou need to create a mp3 applicationAndroid Музыка$523 (Avg Bid)$523 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуcreate 2 contact form html code Завершено leftcreate 2 contact form: Your email address * ....... Subject * ....... Description * ......... Verification * ......... SendCSS Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка54 ставкиПодать заявкуCreate russian subtitles for english videos Завершено leftМне нужно перевести видео с английского языка на русский язык субтитрами. Темы видео - знакомства с девушками на улице, в клубе (пикап), саморазвитие. Язык в видео легкий, используется только разговорная лексика. Требуется хорошее понимание на слух. Как я вижу наше сотрудничество: Я даю вам пробное видео длительностью 5 минут, которое вы переводите бесплатно. Если перевод меня устраивает -...Английский (US) Русский Перевод$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуCreate site cms Wordpress Завершено left1. cms WP 2. Плагины: подгрузка курса валют, рассылка на e-mail, поиск + поиск по хештегу, переключение по виду новостей (список и блоки), счетчик количества просмотров у новостей, репосты в соц сети, Яндекс.Метрика, Google Analytics 3. Блочная верстка 4. Страницы: главная, о проекте, контакты, страница для каждой новости, страница выдачи новостей из поиска или по хештегу Разделы: главная, о п...CSS HTML WordPress$203 (Avg Bid)$203 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуEdit and Create Videos in Adobe Premier Завершено leftEdit and Create Videos in Adobe Premier ENGLISH REQUIREMENTS BELOW ТРЕБОВАНИЯ: 1.	Редактировать видео на Английском, Испанском и Русских языках (все озвучки и скрипты будут предоставлены) 2.	Создать новые видео (все озвучки и скрипты будут предоставлены) 3.	Во время редактирования или создания видео исправить озвучки (если будет такая необходимость) ССЫЛКА НА ПРИМЕР ВИДЕО: [войдите,...Adobe Premiere Pro After Effects Видео трансляции Видеомонтаж Видео-услуги$159 (Avg Bid)$159 Ср. ставка31 ставкиПодать заявкуInstagram DM API integration with CRM system Завершено leftI need to integrate Instagram DM and CRM system We have about 10 Instagram accounts. Our leads write to us a DM messages in this account. And this is difficult to manage all them at the same time. We need to create an internet service what will save all messages in CRM system and also we can answer to this messages straightly from CRM system. Sample of services what have this kind of function [...Инсталляция блогов Графический дизайн PHP Дизайн сайтов$432 (Avg Bid)$432 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуTranslate english videos to russian (create subtitles) Завершено leftМы переводим видео с английского языка на русский язык субтитрами. Темы видео - знакомства с девушками на улице, в клубе (пикап), саморазвитие. Язык в видео легкий, используется только разговорная лексика. Требуется хорошее понимание на слух. Как мы видим наше сотрудничество: Мы даем вам пробное видео длительностью 5 минут, которое вы переводите бесплатно. Если перевод нас устраивает - нач...Английский (US) Русский Перевод$297 (Avg Bid)$297 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуcreate hair in maya (NVIDIA HairWorks) Завершено leftнеобходимо создать шерсть под UE4 , используя (NVIDIA HairWorks)3D-анимация 3D-моделирование 3D-рендеринг$423 (Avg Bid)$423 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуTranslate english videos to russian (create subtitles) Завершено leftМы переводим видео с английского языка на русский язык субтитрами. Темы видео - знакомства с девушками на улице, в клубе (пикап), саморазвитие. Язык в видео легкий, используется только разговорная лексика. Требуется хорошее понимание на слух. Как мы видим наше сотрудничество: Мы даем вам пробное видео длительностью 5 минут, которое вы переводите бесплатно. Если перевод нас устраивает - нач...Английский (US) Русский Перевод$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка35 ставкиПодать заявкуCreate cartoon wedding anniversary Завершено leftсоздание поздравительного мультфильма на годовщину свадьбы (25 лет) с музыкой, текстом и лицами реальных героевАнимация$122 (Avg Bid)$122 Ср. ставка23 ставкиПодать заявкуCreate a WordPress Template Завершено leftЕсть работающий сайт туристической тематики, который я хочу модернизировать. В наличии готовый шаблон WP, в который необходимо внести изменения (где-то поменять цвет (номера я отправлю), поменять местами блоки (например, перенести раздел слева =>направо), нарисовать логотип (я скажу, что мне надо, отправлю картинку, нужно будет нарисовать примерно то же самое), расставить блоки Adsense. Испол...CSS HTML PHP WordPress$176 (Avg Bid)$176 Ср. ставка60 ставкиПодать заявкуCreate an Animation Завершено leftНужна анимация, 9 -10 сек. Частицы, жидкости. Качество - как в рекламных роликах минеральной .воды. Например (не лучший): [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Имеется подрjобный сценарий. Размещайте ссылки на свои аналогмчные работы, стоимость, срок.3D-анимация$157 (Avg Bid)$157 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуНаписать программу Завершено leftНужно написать базу даних для интернет магазина на Access и подключить к магазину на платформе OpencardPHP Архитектура ПО$147 (Avg Bid)$147 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 580,411 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с create web form accesscreate entry form access 2003 , create search form access 2008 , create web form link paypal , create schedule form access , create web app access end , create web form sends results email , sugarcrm create web form add contacts , creating web form access emails hotmail , create login form access project , create survey form access , output web form access database , access 2007 create web form , create search form access example , create order form access database , create sorting form access 2007 , create multiselect form access , create web form captures csv file , create web form email response , create web form ics , create searchable form access , post results web form access , create web form sends database , create web form based database using vbscript , create email form access database , create web form access form , create web page access form , create web form access 2010Нужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
