★老舗熟女店だから実現できる安定の高収入！！★ | 大阪熟女風俗求人サポートセンター【熟女家】★老舗熟女店だから実現できる安定の高収入！！★ | 大阪「熟女家」の風俗求人サイトです。大阪熟女風俗求人サポートセンター【熟女家】 > 新着記事一覧 > ★老舗熟女店だから実現できる安定の高収入！！★新着情報★老舗熟女店だから実現できる安定の高収入！！★ 梅田店	2018年11月18日	老舗熟女店だから実現できる安定の高収入■高収入・・・当店で高収入を得れない女性はズバリ！いません！■撮影代無料・・・在籍写真を見ると綺麗な人ばかりで不安になりますよね。でも大丈夫です♪プロのヘアメイク・プロのカメラマンがスタジオで綺麗に撮ってくれます。撮影代は勿論、撮影時のヘアセット代も全てお店負担です！■全額日払い制・・・その日に働いたお金は全額帰りに現金でお支払いします。■自由出勤・・・出勤は全て自己申告制です！一週間ごとにシフトを組むのがベストですが１日毎にシフトを組む・当日に連絡して出勤するなどあなたの事情に合わせます♪■出稼ぎに大阪をお考えの女性・・・是非当店に来てください(^○^)即日に入れるマンション寮も完備しております■良いお店って言っても色々ですよね？働きやすいお店・めちゃくちゃ稼げるお店・わがままを聞いてくれるお店等々、当店はしっかり話をして、聞いて、あなたにとって働きやすいをルールとします(^○^)■当店は自信を持ってスタッフがしっかりしている！と断言できます業界10年以上のスタッフが常時いますので例え困った事が起きても一瞬で解決できるスキ ルがあります。また誰でも出来る浅いアドバイスではなく・一歩も二歩も踏み込んだアドバイスが出来るのできっとあなたのプラスになるでしょう♪■30代・・・未婚・既婚・シングルマザーから主婦の皆さんは勿論昼職との掛け持ちも大歓迎です！ライフスタイルに合わせて働けますよ♪■40代・・・40代で未経験の奥様も多数在籍しております。また、指名ランキングの上位にも40代女性多数います。大人の魅力を当店で存分に活かしてみませんか？■50代・・・まだまだやれます！この年代の在籍も多数います！お気軽にお問合せ下さいお問合せはコチラ↓↓↓熟女家梅田店求人専用ダイヤル0120-22-7715Mailumeda@jukujoya.jp新着情報一覧へ« スタッフ一同あなたをお待ちしています！！！★『熟女家梅田店』は女性のことを考えたお店です！！★ »Tweets by jukujoya1094トップページ熟女家についてお給料について待遇について未経験者大歓迎！！応募からお給料まで体験入店について出稼ぎについてプチ出稼ぎについて出張性病検査についてセックスレスでお悩みの方へ借金問題でお困りの方へ性病について風俗で働くコツお役立ちコラム一覧風俗専門用語集復帰専用相談窓口新着情報熟女家男性求人店舗一覧梅田店十三店京橋店ミナミ・エリア店豊中蛍池店東大阪店(布施・長田)堺東店サイトマップよくあるご質問教えて店長お問合せフォーム面接フォームプライバシーポリシー年齢認証Copyright© 2014 大阪熟女風俗求人サポートセンター All Rights Reserved.
