"看護師の検索結果（22） ナースジョブ【公式】看護師の求人・転職ナースジョブ 看護師の求人募集、転職情報厚生労働大臣許可（許可番号 01-ユ-300203）サイトマップよくある質問お問い合わせ通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）ホーム求人を探すサービス紹介無料で登録するHOME» 求人を探す» 看護師の検索結果条件から探す 閉じる都道府県すべて 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 大阪府 兵庫県 京都府 滋賀県 奈良県 和歌山県 岡山県 広島県 鳥取県 島根県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県市区町村すべて 札幌市 札幌市中央区 札幌市北区 札幌市東区 札幌市豊平区 札幌市白石区 札幌市厚別区 札幌市西区 札幌市手稲区 札幌市清田区 札幌市南区 江別市 北広島市 恵庭市 千歳市 石狩市 小樽市 岩見沢市 旭川市 函館市 その他（北海道） 神戸市 神戸市東灘区 神戸市灘区 神戸市兵庫区 神戸市長田区 神戸市須磨区 神戸市垂水区 神戸市北区 神戸市中央区 神戸市西区 姫路市 尼崎市 西宮市 芦屋市 明石市 加古川市 高砂市 伊丹市 宝塚市 川西市 三田市 その他（兵庫県） 岡山市 岡山市北区 岡山市中区 岡山市東区 岡山市南区 倉敷市 津山市 玉野市 笠岡市 井原市 総社市 高梁市 新見市 備前市 瀬戸内市 赤磐市 真庭市 美作市 浅口市 その他（岡山県） 広島市 広島市中区 広島市東区 広島市南区 広島市西区 広島市安佐南区 広島市安佐北区 広島市安芸区 広島市佐伯区 呉市 竹原市 三原市 尾道市 福山市 府中市 三次市 庄原市 大竹市 東広島市 廿日市市 安芸高田市 江田島市 その他（広島県） 鳥取市 米子市 倉吉市 境港市 その他（鳥取県） 松江市 浜田市 出雲市 益田市 大田市 安来市 江津市 雲南市 その他（島根県） 下関市 宇部市 山口市 萩市 防府市 下松市 岩国市 光市 長門市 柳井市 美祢市 周南市 山陽小野田市 その他（山口県） 青森市 弘前市 八戸市 黒石市 五所川原市 十和田市 三沢市 むつ市 つがる市 平川市 その他（青森県） 盛岡市 宮古市 大船渡市 花巻市 北上市 遠野市 一関市 陸前高田市 釜石市 二戸市 八幡平市 奥州市 その他（岩手県） 仙台市 仙台市青葉区 仙台市宮城野区 仙台市若林区 仙台市太白区 仙台市泉区 石巻市 塩竈市 気仙沼市 白石市 名取市 角田市 多賀城市 岩沼市 登米市 栗原市 東松島市 大崎市 その他（宮城県） 秋田市 能代市 横手市 大館市 男鹿市 湯沢市 鹿角市 由利本荘市 潟上市 大仙市 北秋田市 にかほ市 仙北市 その他（秋田県） 山形市 米沢市 鶴岡市 酒田市 新庄市 寒河江市 上山市 村山市 長井市 天童市 東根市 尾花沢市 南陽市 その他（山形県） 福島市 会津若松市 郡山市 いわき市 白河市 須賀川市 喜多方市 相馬市 二本松市 田村市 南相馬市 伊達市 本宮市 その他（福島県） 千代田区 中央区 港区 新宿区 文京区 台東区 墨田区 江東区 品川区 目黒区 大田区 世田谷区 渋谷区 中野区 杉並区 豊島区 北区 荒川区 板橋区 練馬区 足立区 葛飾区 江戸川区 八王子市 立川市 武蔵野市 三鷹市 青梅市 府中市 昭島市 調布市 町田市 小金井市 小平市 日野市 東村山市 国分寺市 国立市 福生市 狛江市 東大和市 清瀬市 東久留米市 武蔵村山市 多摩市 稲城市 羽村市 あきる野市 西東京市 その他（東京都） 横浜市 横浜市鶴見区 横浜市神奈川区 横浜市西区 横浜市中区 横浜市南区 横浜市保土ヶ谷区 横浜市磯子区 横浜市金沢区 横浜市港北区 横浜市戸塚区 横浜市港南区 横浜市旭区 横浜市緑区 横浜市瀬谷区 横浜市栄区 横浜市泉区 横浜市青葉区 横浜市都筑区 川崎市 川崎市川崎区 川崎市幸区 川崎市中原区 川崎市高津区 川崎市多摩区 川崎市宮前区 川崎市麻生区 相模原市 相模原市緑区 相模原市中央区 相模原市南区 横須賀市 平塚市 鎌倉市 藤沢市 小田原市 茅ヶ崎市 逗子市 三浦市 秦野市 厚木市 大和市 伊勢原市 海老名市 座間市 南足柄市 綾瀬市 その他（神奈川県） さいたま市 さいたま市西区 さいたま市北区 さいたま市大宮区 さいたま市見沼区 さいたま市中央区 さいたま市桜区 さいたま市浦和区 さいたま市南区 さいたま市緑区 さいたま市岩槻区 川越市 熊谷市 川口市 行田市 秩父市 所沢市 飯能市 加須市 本庄市 東松山市 春日部市 狭山市 羽生市 鴻巣市 深谷市 上尾市 草加市 越谷市 蕨市 戸田市 入間市 朝霞市 志木市 和光市 新座市 桶川市 久喜市 北本市 八潮市 富士見市 三郷市 蓮田市 坂戸市 幸手市 鶴ヶ島市 日高市 吉川市 ふじみ野市 その他（埼玉県） 千葉市 千葉市中央区 千葉市花見川区 千葉市稲毛区 千葉市若葉区 千葉市緑区 千葉市美浜区 銚子市 市川市 船橋市 館山市 木更津市 松戸市 野田市 茂原市 成田市 佐倉市 東金市 旭市 習志野市 柏市 勝浦市 市原市 流山市 八千代市 我孫子市 鴨川市 鎌ヶ谷市 君津市 富津市 浦安市 四街道市 袖ヶ浦市 八街市 印西市 白井市 富里市 南房総市 匝瑳市 香取市 山武市 いすみ市 その他（千葉県） 水戸市 日立市 土浦市 古河市 石岡市 結城市 龍ケ崎市 下妻市 常総市 常陸太田市 高萩市 北茨城市 笠間市 取手市 牛久市 つくば市 ひたちなか市 鹿嶋市 潮来市 守谷市 常陸大宮市 那珂市 筑西市 坂東市 稲敷市 かすみがうら市 桜川市 神栖市 行方市 鉾田市 つくばみらい市 小美玉市 その他（茨城県） 宇都宮市 足利市 栃木市 佐野市 鹿沼市 日光市 小山市 真岡市 大田原市 矢板市 那須塩原市 さくら市 那須烏山市 下野市 その他（栃木県） 前橋市 高崎市 桐生市 伊勢崎市 太田市 沼田市 館林市 渋川市 藤岡市 富岡市 安中市 みどり市 その他（群馬県） 新潟市 新潟市北区 新潟市東区 新潟市中央区 新潟市江南区 新潟市秋葉区 新潟市南区 新潟市西区 新潟市西蒲区 長岡市 三条市 柏崎市 新発田市 小千谷市 加茂市 十日町市 見附市 村上市 燕市 糸魚川市 妙高市 五泉市 上越市 阿賀野市 佐渡市 魚沼市 南魚沼市 胎内市 その他（新潟県） 富山市 高岡市 魚津市 氷見市 滑川市 黒部市 砺波市 小矢部市 南砺市 射水市 その他（富山県） 金沢市 七尾市 小松市 輪島市 珠洲市 加賀市 羽咋市 かほく市 白山市 能美市 野々市市 その他（石川県） 福井市 敦賀市 小浜市 大野市 勝山市 鯖江市 あわら市 越前市 坂井市 その他（福井県） 甲府市 富士吉田市 都留市 山梨市 大月市 韮崎市 南アルプス市 北杜市 甲斐市 笛吹市 上野原市 甲州市 中央市 その他（山梨県） 長野市 松本市 上田市 岡谷市 飯田市 諏訪市 須坂市 小諸市 伊那市 駒ヶ根市 中野市 大町市 飯山市 茅野市 塩尻市 佐久市 千曲市 東御市 安曇野市 その他（長野県） 岐阜市 大垣市 高山市 多治見市 関市 中津川市 美濃市 瑞浪市 羽島市 恵那市 美濃加茂市 土岐市 各務原市 可児市 山県市 瑞穂市 飛騨市 本巣市 郡上市 下呂市 海津市 その他（岐阜県） 静岡市 静岡市葵区 静岡市駿河区 静岡市清水区 浜松市 浜松市中区 浜松市東区 浜松市西区 浜松市南区 浜松市北区 浜松市浜北区 浜松市天竜区 沼津市 熱海市 三島市 富士宮市 伊東市 島田市 富士市 磐田市 焼津市 掛川市 藤枝市 御殿場市 袋井市 下田市 裾野市 湖西市 伊豆市 御前崎市 菊川市 伊豆の国市 牧之原市 その他（静岡県） 名古屋市 名古屋市千種区 名古屋市東区 名古屋市北区 名古屋市西区 名古屋市中村区 名古屋市中区 名古屋市昭和区 名古屋市瑞穂区 名古屋市熱田区 名古屋市中川区 名古屋市港区 名古屋市南区 名古屋市守山区 名古屋市緑区 名古屋市名東区 名古屋市天白区 豊橋市 岡崎市 一宮市 瀬戸市 半田市 春日井市 豊川市 津島市 碧南市 刈谷市 豊田市 安城市 西尾市 蒲郡市 犬山市 常滑市 江南市 小牧市 稲沢市 新城市 東海市 大府市 知多市 知立市 尾張旭市 高浜市 岩倉市 豊明市 日進市 田原市 愛西市 清須市 北名古屋市 弥富市 みよし市 あま市 長久手市 その他（愛知県） 津市 四日市市 伊勢市 松阪市 桑名市 鈴鹿市 名張市 尾鷲市 亀山市 鳥羽市 熊野市 いなべ市 志摩市 伊賀市 その他（三重県） 大阪市 大阪市都島区 大阪市福島区 大阪市此花区 大阪市西区 大阪市港区 大阪市大正区 大阪市天王寺区 大阪市浪速区 大阪市西淀川区 大阪市東淀川区 大阪市東成区 大阪市生野区 大阪市旭区 大阪市城東区 大阪市阿倍野区 大阪市住吉区 大阪市東住吉区 大阪市西成区 大阪市淀川区 大阪市鶴見区 大阪市住之江区 大阪市平野区 大阪市北区 大阪市中央区 堺市 堺市堺区 堺市中区 堺市東区 堺市西区 堺市南区 堺市北区 堺市美原区 岸和田市 豊中市 池田市 吹田市 泉大津市 高槻市 貝塚市 守口市 枚方市 茨木市 八尾市 泉佐野市 富田林市 寝屋川市 河内長野市 松原市 大東市 和泉市 箕面市 柏原市 羽曳野市 門真市 摂津市 高石市 藤井寺市 東大阪市 泉南市 四條畷市 交野市 大阪狭山市 阪南市 その他（大阪府） 京都市 京都市北区 京都市上京区 京都市左京区 京都市中京区 京都市東山区 京都市下京区 京都市南区 京都市右京区 京都市伏見区 京都市山科区 京都市西京区 福知山市 舞鶴市 綾部市 宇治市 宮津市 亀岡市 城陽市 向日市 長岡京市 八幡市 京田辺市 京丹後市 南丹市 木津川市 その他（京都府） 大津市 彦根市 長浜市 近江八幡市 草津市 守山市 栗東市 甲賀市 野洲市 湖南市 高島市 東近江市 米原市 その他（滋賀県） 奈良市 大和高田市 大和郡山市 天理市 橿原市 桜井市 五條市 御所市 生駒市 香芝市 葛城市 宇陀市 その他（奈良県） 和歌山市 海南市 橋本市 有田市 御坊市 田辺市 新宮市 紀の川市 岩出市 その他（和歌山県） 徳島市 鳴門市 小松島市 阿南市 吉野川市 阿波市 美馬市 三好市 その他（徳島県） 高松市 丸亀市 坂出市 善通寺市 観音寺市 さぬき市 東かがわ市 三豊市 その他（香川県） 松山市 今治市 宇和島市 八幡浜市 新居浜市 西条市 大洲市 伊予市 四国中央市 西予市 東温市 その他（愛媛県） 高知市 室戸市 安芸市 南国市 土佐市 須崎市 宿毛市 土佐清水市 四万十市 香南市 香美市 その他（高知県） 北九州市 北九州市門司区 北九州市若松区 北九州市戸畑区 北九州市小倉北区 北九州市小倉南区 北九州市八幡東区 北九州市八幡西区 福岡市 福岡市東区 福岡市博多区 福岡市中央区 福岡市南区 福岡市西区 福岡市城南区 福岡市早良区 大牟田市 久留米市 直方市 飯塚市 田川市 柳川市 八女市 筑後市 大川市 行橋市 豊前市 中間市 小郡市 筑紫野市 春日市 大野城市 宗像市 太宰府市 古賀市 福津市 うきは市 宮若市 嘉麻市 朝倉市 みやま市 糸島市 佐賀市 唐津市 鳥栖市 多久市 伊万里市 武雄市 鹿島市 小城市 嬉野市 神埼市 その他（佐賀県） 長崎市 佐世保市 島原市 諫早市 大村市 平戸市 松浦市 対馬市 壱岐市 五島市 西海市 雲仙市 南島原市 その他（長崎県） 熊本市 熊本市中央区 熊本市東区 熊本市西区 熊本市南区 熊本市北区 八代市 人吉市 荒尾市 水俣市 玉名市 山鹿市 菊池市 宇土市 上天草市 宇城市 阿蘇市 天草市 合志市 その他（熊本県） 大分市 別府市 中津市 日田市 佐伯市 臼杵市 津久見市 竹田市 豊後高田市 杵築市 宇佐市 豊後大野市 由布市 国東市 その他（大分県） 宮崎市 都城市 延岡市 日南市 小林市 日向市 串間市 西都市 えびの市 その他（宮崎県） 鹿児島市 鹿屋市 枕崎市 阿久根市 出水市 指宿市 西之表市 垂水市 薩摩川内市 日置市 曽於市 霧島市 いちき串木野市 南さつま市 志布志市 奄美市 南九州市 伊佐市 姶良市 その他（鹿児島県） 那覇市 宜野湾市 石垣市 浦添市 名護市 糸満市 沖縄市 豊見城市 うるま市 宮古島市 南城市 その他（沖縄県） 糟屋郡 筑紫郡 遠賀郡 京都郡 その他（福岡県）事業形態病院クリニック訪問看護高齢者施設その他募集職種すべて 看護師 准看護師 保健師 助産師 看護師・准看護師 ケアマネージャー その他雇用形態すべて 正社員 契約社員 パート（非常勤） 正社員・非常勤診療科目内科呼吸器科消化器科循環器科外科整形外科形成外科脳神経外科心臓血管外科小児科小児外科産科婦人科産婦人科眼科耳鼻科皮膚科泌尿器科放射線科健診リハビリテーション科口腔外科アレルギー科リウマチ科蘇生科精神科神経科神経内科肛門科胃腸科麻酔科心療内科歯科小児歯科矯正歯科美容外科呼吸器外科耳鼻咽喉科気管食道科性病科透析病床数すべて 1～19 20～99 100～199 200～299 300～399 400～499 500～599 600以上キーワード求人検索結果 詳細検索現在の“看護師”の求人情報は公開求人 23811件（ホームページに掲載していない非公開求人も多数ございますので、ぜひお気軽にお問い合わせ下さい。）23811件中 316～330件を表示181920212223242526次の15件社会福祉法人 馬島福祉会　特別養護老人ホーム 恒春園神奈川県川崎市 看護師「安心と和らぎをつくる仕事」をコンセプトに！　幹部候補募集夜勤なし駅チカ退職金あり残業少なめ馬島福祉会は1977年・昭和52年に設立し、2013年には保育園を開き、現在では介護4施設16事業と保育を運営する法人でございます。少子高齢社会が進んでいく中で地域のネットワークを図り、「街の中に福祉の街づくり」を目標としています。「必要な人に、必要なサービスが提供される」そうした環境を創って行きたいと考えております。特別養護老人ホーム【介護老人福祉施設　恒春園】/ 定員60名65歳以上の要介護状態の方、もしくは40～65歳未満で、介護を必要とされている障害等の直接的原因となっている特定疾病により、要介護状態にある方が入所できます。 介護と医療の連携強化及び、健康で生き甲斐のある豊かな生活を目指してサービスを実施いたします。募集職種看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師≫基本給与　￥220,000 ～ ￥250,000看護師手当　￥20,000 ～ ￥25,000賞与年2回・計2.00月分施設形態高齢者施設診療科目勤務地神奈川県川崎市川崎区小川町10-10通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人うらほろ幸寿会　特別養護老人ホームはまなす園北海道その他(北海道) 看護師・准看護師年間休日120日!!　土日祝お休みでON・OFFのメリハリもしっかりしています。夜勤なし残業少なめ車通勤ＯＫ土日祝休み土日休み日祝休み社会福祉法人うらほろ幸寿会 特別養護老人ホームはまなす園は、十勝郡浦幌町にある50名定員の特別養護老人ホームです。残業の月平均が5時間程度と少なく、年間のお休みも120日ありプライベートも充実するのではないでしょうか。夜勤もなく日勤のみの勤務なのでご家庭がある方も両立しやすい環境です。看護師さんとして、利用者さまの見守りをはじめ、健康管理、バイタルチェック、口腔ケア、機能訓練を介護スタッフと協力しながら行って頂きます。募集職種看護師・准看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師・准看護師≫基本給与　￥180,000～￥250,000資格手当　～￥25,000住宅手当　～￥24,000扶養手当有賞与前年度実績　4.25ヶ月分施設形態高齢者施設診療科目勤務地北海道十勝郡浦幌町字北町7番地の23通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人 緑星の里　身体障害者療護施設 ライフウィング北海道小牧市 看護師・准看護師「支え合って共に生きる」という理念は、理想ではなく目標です。夜勤なし車通勤ＯＫ経験不問社会福祉法人緑星の里 身体障害者療護施設 ライフウィングは、苫小牧市字植苗にあり、施設入所定員21名、生活介護定員40名、短期入所定員5名の身体障害者療護施設です。施設のある地域は自然が豊かな環境にあり、常時介護を必要とされる身体障害者の方に可能な限り自立した生活が出来るよう、また、社会への参加を支援するお仕事です。施設の雰囲気は家庭的で、全室個室となっています。レクリエーション等の機能訓練やコミュニケーションも活発で、職員やご利用者様同士の交流もあり明るい施設です。募集職種看護師・准看護師雇用形態パート（非常勤）給与【非常勤】≪看護師≫時給　￥1,200≪准看護師≫時給　￥1,000賞与無施設形態高齢者施設診療科目勤務地北海道苫小牧市字植苗51番地172通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人雪舟福祉会　つどいの家愛家里岡山県総社市 看護師・准看護師JR総社駅より車で10分の場所にある小規模多機能型居宅介護事業所です！夜勤なし退職金あり託児所あり残業少なめ車通勤ＯＫ経験不問総社市秦にある小規模多機能型居宅介護事業所で、この度常勤で勤務して頂ける看護師さん・准看護師さんを募集しています！小規模多機能型居宅介護事業所とは、「通い」「訪問」「宿泊」を複合的に利用できる高齢者施設です！利用者さんは総社市内にお住いで要支援1以上と認定された方になります！高齢者施設での勤務経験の有無は問いません！未経験の方でも、スタッフの方が丁寧に指導してくださいます☆皆様からのご連絡、心よりお待ちしております♪募集職種看護師・准看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師≫基本給与　￥166,000～￥179,800業務手当　￥19,920～￥21,576資格手当　￥20,000～￥25,000≪准看護師≫基本給与　￥166,000～￥179,800業務手当　￥19,920～￥21,576資格手当　￥20,000～￥25,000賞与年2回(基本給の2.5ヶ月分)施設形態高齢者施設診療科目勤務地岡山県総社市秦331-3通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人微風会　ビハーラ花の里病院広島県三次市 看護師・准看護師福利厚生充実！託児所有の三次市で貴重な病院求人です☆給与高め退職金あり託児所あり残業少なめ車通勤ＯＫ寮完備経験不問医療法人微風会ビハーラ花の里病院は三次市にある300床の病院です！この度は常勤として勤務していただける看護師さんを募集しております☆神経難病に対する医療に力を入れている病院なのでこのジャンルにご興味のある方には最適な病院です♪また敷地内に託児施設もあるため、子育て世代の看護師さんも安心して勤務していただくことが可能です！この求人にご興味のある方は弊社コンサルタントまでお気軽にお声がけください♪みなさまからのお問合せ心よりお待ちしております！募集職種看護師・准看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師≫基本給与　￥175,000～￥225,000夜勤手当　￥11,000～￥11,000資格手当　￥10,000～￥25,000住宅手当　￥10,000～￥10,000≪准看護師≫基本給与　￥175,000～￥225,000夜勤手当　￥11,000～￥11,000資格手当　￥10,000～￥25,000住宅手当　￥10,000～￥10,000賞与年2回（基本給の4.0ヶ月分）施設形態病院診療科目内科, 放射線科, リハビリテーション科, 神経内科, 歯科勤務地広島県三次市山家町605-20通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人新生寿会 きのこ老人保健施設岡山県笠岡市 看護師・准看護師賞与4.40ヶ月！笠岡で貴重な老人保健施設の常勤求人☆退職金あり託児所あり残業少なめ車通勤ＯＫ土日祝休み経験不問社会福祉法人新生寿会きのこ老人保健施設は岡山県笠岡市にある老人保健施設です！この度は常勤で勤務してくださる看護師さんを募集しています☆利用可能な託児施設もあり、育児休暇の取得実績もあるため、小さなお子さんがいらっしゃる看護師さんも安心して勤務していただけます♪賞与も前年度実績4.40ヶ月と相場よりもかなり高い水準です！この求人にご興味のある方は弊社コンサルタントまでお気軽にお声掛けください！皆様からのお問合せ心からお待ちしております☆募集職種看護師・准看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師≫基本給与　￥160,000～￥170,000夜勤手当　￥6,000～￥6,000特殊業務手当　￥16,000～￥17,000皆勤手当　￥3,000～￥3,000休日手当　￥1,000～￥1,000調整手当　￥0～10,000≪准看護師≫基本給与　￥160,000～￥170,000夜勤手当　￥6,000～￥6,000特殊業務手当　￥16,000～￥17,000皆勤手当　￥3,000～￥3,000休日手当　￥1,000～￥1,000調整手当　￥0～10,000賞与年2回（基本給の4.40ヶ月分）施設形態高齢者施設診療科目勤務地岡山県笠岡市東大戸2912-3通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人峯崎内科クリニック福岡県北九州市 看護師賞与実績4ヶ月☆日勤のみ☆八幡東区にあるクリニックのご紹介♪夜勤なし退職金あり車通勤ＯＫ日祝休み峯崎内科クリニックは、北九州市八幡東区槻田にあります無床のクリニックでございます。糖尿病、高血圧、心臓病などの生活習慣病の治療に取り組まれております☆有給休暇の他に月2～3回の半休がある体制となっており、プライベートとの両立もしっかりと図れます☆日勤のみのお仕事である点も魅力的ですね♪少しでもご興味ありましたら、お気軽にエントリーください！担当のコンサルタントより、分かりやすくご案内いたします☆皆様のご応募、心よりお待ちしております♪募集職種看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師≫基本給与　￥150,000技能手当　￥40,000看護手当　￥35,000勤勉手当　￥3,000皆勤手当　￥3,000賞与年2回(基本給の4ヶ月分)施設形態クリニック診療科目内科, 胃腸科勤務地福岡県北九州市八幡東区槻田2丁目2-13通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人微風会　介護老人保健施設ナーシングホーム沙羅広島県三次市 看護師・准看護師1歳児から預けられる託児施設あり☆三次市で貴重な施設求人です☆給与高め退職金あり託児所あり残業少なめ車通勤ＯＫ寮完備経験不問医療法人微風会介護老人保健施設ナーシングホーム沙羅は広島県三次市にある老人保健施設です！この度は常勤として勤務してただける看護師さんを募集しております♪部署内に1歳児から預けられる託児施設もあるため、小さなお子さんのいらっしゃる看護師さんでもお子さんと一緒に出社するようになるので、快適に出退勤が可能になります☆この求人にご興味のある方は弊社コンサルタントまでお気軽にお声がけください！皆様からのお問合せ心よりお待ちしております♪募集職種看護師・准看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師≫基本給与　￥175,000～￥225,000夜勤手当　￥11,000～￥11,000資格手当　￥10,000～￥25,000住宅手当　￥10,000～￥10,000≪准看護師≫基本給与　￥175,000～￥225,000夜勤手当　￥11,000～￥11,000資格手当　￥10,000～￥25,000住宅手当　￥10,000～￥10,000賞与年2回（基本給の4.0ヶ月分）施設形態高齢者施設診療科目勤務地広島県三次市山家町字東山605-24通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人姫路尚歯会　特別養護老人ホームライフビラ姫路兵庫県姫路市 看護師・准看護師姫路市にある特別養護老人ホームライフビラ姫路です★日勤のみ♪夜勤なし駅チカ退職金あり残業少なめ経験不問姫路市にある特別養護老人ホームライフビラ姫路ライフビラ姫路です★施設ではユニットケアを導入しており、利用者さま一人一人の個性を尊重したきめ細かな看護ケアが実践できます！スタッフ同士も仲が良く、和気あいあいとした雰囲気の明るくて働きやすい職場です♪日勤のみで、残業はほぼなし☆仕事とプライベートの両立が可能です！もちろんブランクがある方・未経験の方も大歓迎です！詳しくは弊社コンサルタントまでお問い合わせください！募集職種看護師・准看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師・准看護師≫基本給与　￥205,000～￥230,000資格手当　￥15,000～￥20,000住宅手当　￥5,000～￥13,000家族手当　￥10,000～￥24,000オンコール手当　￥1,000/回賞与年2回（基本給の3ヶ月分）　施設形態高齢者施設診療科目勤務地兵庫県姫路市飯田3丁目44通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人 恵和会　介護老人保健施設 慈恵苑福岡県その他(福岡県) 看護師・准看護師年間休日122日☆施設内託児所有☆田川郡にある老健のご紹介♪給与高め退職金あり託児所あり残業少なめ車通勤ＯＫ経験不問慈恵苑は、田川郡福智町弁城にあります介護老人保健施設です。入所定員は100名となっております。明るい雰囲気の職場です☆施設内に託児所も備えられており、子育てにも配慮いただける環境となっております！残業少な目で、年間休日が122日となっておりますので、プライベートとの両立もしっかりとできて魅力的ですね♪経験不問の募集となっておりますので、ブランクや未経験の方でも安心して入職できますよ！少しでもご興味ありましたら、お気軽にエントリーください！皆様のご応募、心よりお待ちしております♪募集職種看護師・准看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師≫基本給与　￥190,000～￥208,600夜勤手当　￥8,000/月深夜手当　￥6,000/回皆勤手当　￥6,000職務手当　￥20,000≪准看護師≫基本給与　￥152,000～￥170,600夜勤手当　￥8,000/月深夜手当　￥6,000/回皆勤手当　￥6,000職務手当　￥20,000賞与年2回(基本給の4ヶ月分)施設形態高齢者施設診療科目勤務地福岡県田川郡福智町弁城3557番地通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）合同会社ケアサービスセンターまごころ　指定通所介護事業所まごころ岡山県井原市 看護師・准看護師井原線子守唄の里高屋駅より徒歩5分！地域密着型のデイサービスです！夜勤なし駅チカ残業少なめ車通勤ＯＫ経験不問井原市高屋町にあるデイサービスでこの度、常勤で勤務して頂ける看護師さん・准看護師さんを大募集しております！残業時間はほとんどなく、年間の休日は112日あります★お仕事内容としては、ご利用者様のバイタルチェックやお薬の管理がメインになります！デイサービスでの勤務経験の有無は問いません！未経験でもスタッフの方が丁寧に指導して下さるので安心です♪少しでも興味をお持ちになった方やお近くにお住いの方はお気軽にお問い合わせください！皆様からのご連絡、心よりお待ちしております！募集職種看護師・准看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師≫基本給与　￥180,000～￥230,000≪准看護師≫基本給与　￥180,000～￥230,000賞与あり施設形態高齢者施設診療科目勤務地岡山県井原市高屋町1511-1番地通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）社会福祉法人あと会　介護つき有料老人ホームでじま・くにくさ広島県広島市 看護師・准看護師【オンコールなし】南区出島にある40室の介護つき有料老人ホームです！給与高め夜勤なし退職金あり残業少なめ車通勤ＯＫ経験不問広島市南区出島にある介護つき有料老人ホームで、この度常勤で勤務して頂ける看護師さん・准看護師さんを募集しております！高齢者施設での勤務経験の有無は問いません！未経験の方でも大歓迎です！！お仕事内容としては、利用者様のバイタルチェックやお薬管理などの健康管理がメインになります★少しでも興味をお持ちになった方やお近くにお住いの方はお気軽にお問い合わせください！皆様からのご連絡、心よりお待ちしております♪募集職種看護師・准看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師≫基本給与　￥165,000～￥202,500職種手当　￥30,000～￥60,000改善手当　￥3,300～￥4,050家族手当　￥4,500～￥16,000≪准看護師≫基本給与　￥165,000～￥202,500職種手当　￥30,000～￥60,000改善手当　￥3,300～￥4,050家族手当　￥4,500～￥16,000賞与年2回(基本給の3ヶ月分)施設形態高齢者施設診療科目勤務地広島県広島市南区出島一丁目18番17号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団あと会　ふかわ・くにくさ訪問看護ステーション広島県広島市 看護師JR上深川駅より車で5分の場所にある訪問看護ステーションです！給与高め夜勤なし退職金あり残業少なめ車通勤ＯＫ経験不問安佐北区上深川町にある訪問看護ステーションで、この度常勤で勤務して頂ける看護師さんを募集しております！残業はほとんどなく、家族手当が充実している施設です！訪問看護のご経験は問いません！未経験でもスタッフの方が丁寧に指導して下さいます★お仕事内容は、基本的に利用者様の掛かりつけの医の指示のもと、健康管理や処置などを行って頂きます！訪問看護にご興味ある方は是非お問い合わせください！皆様からのご連絡、心よりお待ちしております！募集職種看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師≫基本給与　￥168,100～￥202,500職種手当　￥60,000～￥60,000改善手当　￥3,362～￥4,050オンコール手当　￥1,500/回家族手当　￥4,500～￥16,000賞与年2回(基本給の3ヶ月分)施設形態訪問看護診療科目勤務地広島県広島市安佐北区上深川町186番地1通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社エクサ　デイサービスセンターやまびこ岡山県総社市 看護師・准看護師JR東総社駅より車で10分！平均利用者10～20名の小規模デイサービスです！夜勤なし退職金あり残業少なめ車通勤ＯＫ経験不問総社市三須にあるデイサービスでこの度、常勤で勤務して頂ける看護師さん・准看護師さんを募集しています！お仕事の内容としては、バイタルチェックやお薬の管理がメインですが、入浴の介助や送迎業務もお願いすることがあります！デイサービス未経験という方でもご応募可能です★スタッフが丁寧に指導致します♪もちろんデイサービスご経験者の方は大歓迎です！少しでも興味をお持ちになった方やお近くにお住いの方はお気軽にお問い合わせください！皆様からのご連絡、心よりお待ちしております！募集職種看護師・准看護師雇用形態正社員給与【常勤】≪看護師≫基本給与　￥200,000～￥250,000≪准看護師≫基本給与　￥200,000～￥250,000賞与年2回施設形態高齢者施設診療科目勤務地岡山県総社市三須1321通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ヒガワコーポレーション　生活リハビリ館 デイサービスセンター大阪府大阪市 看護師地域密着型デイサービスで「見守り」を大切にしたケアをしませんか？給与高め夜勤なし駅チカ残業少なめ土日休み大阪市都島区にある地域密着型のデイサービスセンターです！定員11名の施設にて、介護職4名・看護師1名体制でケアをしています。少人数をワンフロアでケアするので、一人一人に目が行き届いたケアを実践できます！最寄駅から10分とアクセスのよい位置にありますよ☆彡おすすめポイントは、勤務時間が9:00-15:00で土日が必ず休みなことです！家族で過ごす時間を大切にしたい方にとてもオススメな求人ですよ！♪また、ボーナスも年に2回寸志で出ますので、日々の勤務のモチベーションもあがりますね！少しでもご興味あれば弊社コンサルタントまでお気軽にお問合せ下さい！募集職種看護師雇用形態パート（非常勤）給与【非常勤】≪看護師≫時給　￥1,600～賞与寸志年2回施設形態高齢者施設診療科目勤務地大阪府大阪市都島区高倉町3-2-31 生活ﾘﾊﾋﾞﾘ館通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）23811件中 316～330件を表示181920212223242526次の15件【看護師求人・転職情報ナースジョブ】をご覧の方へナースジョブは、あなたのご希望に合った求人が見つかるまで、担当のキャリアアドバイザーがしっかりと対応いた します。有給休暇取得率や残業、離職率など、なかなか聞きづらい情報も私たちナースジョブがヒアリングをもとに、 より詳細な情報をお届けすることに努めています。お仕事の紹介はもちろんのこと、ご入職後の疑問や不安も含め、 あなたの転職活動を全面的にバックアップいたします。勤務先のタイプから探す病院クリニック訪問看護高齢者施設その他働き方から探す常勤（正社員・契約社員）非常勤(パート・アルバイト)注目の求人情報正社員北海道株式会社ヒューマンリンク　らいふてらす厚別東施設高齢者施設未経験歓迎！介護度の低い利用者が多いので働きやすいです！【募集職種：看護師・准看護師】北海道札幌市厚別区厚別東3条4丁目4-18パート(非常勤)神奈川県社会福祉法人　横浜共生会　横浜市下田地域ケアプラザ施設その他デイサービスのお仕事です！【募集職種：看護師・准看護師】神奈川県横浜市港北区下田町4丁目1-1正社員大阪府社会福祉法人永芳会　介護老人保健施設勘右ヱ門施設高齢者施設枚方市にある介護老人保健施設です♪アットホームな施設です★【募集職種：看護師】大阪府枚方市春日北町4丁目21番1号正社員広島県いつかいち駅前内科施設クリニック五日市駅歩いてすぐ！の綺麗な内科クリニックで日勤常勤募集中♪【募集職種：看護師】広島県広島市佐伯区五日市駅前1-5-18-401エリアから探す北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県岡山県広島県鳥取県島根県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県株式会社メディカルジョブセンターは「職業紹介優良事業者」として認定されています。株式会社メディカルジョブセンターは「一般社団法人 日本人材紹介事業協会 医療系紹介協議会」に加盟しています。株式会社メディカルジョブセンターは「プライバシーマーク」使用許諾事業者として認定されています。ナースジョブではインターネット ユーザにとっての信頼性を強化するために、Norton Secured Seal を使用しています。厚生労働大臣許可（許可番号 01-ユ-300203）※アンケートモニター提供元：ゼネラルリサーチ／調査期間：2020年1月7日～8日／調査方法：インターネット調査調査概要：看護師転職支援サービス10社を対象にしたサイト比較イメージ調査／調査対象：全国の20代～50代の男女1118名公開求人情報サービス紹介無料会員登録ナースジョブＱ＆Ａ看護師求人特集個別転職相談会お悩み解決コラムみんなの体験談採用ご担当者様へ個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて お問い合わせ反社会的勢力に対する基本方針 利用規約 運営会社 サイトマップCopyright © ナースジョブ All Rights Reserved."
