四平功能科招聘信息|四平市人民政府校园招聘信息-梧桐果{首页网申实习宣讲会双选会政府招考500强校招大数据虚假曝光台 学生登录 企业登录	四平市人民政府http://www.siping.gov.cn/吉林省四平市 | 行政机关 | 10000人以上 | 政府/公共事业四平市人民政府 旗下招聘官网关注已有4人关注企业简介 招聘简章 招聘职位 宣讲会 企业形象(0)该企业未发布招聘简章已罚他3天不准吃饭首页 > 四平市人民政府2021校园招聘 > 招聘职位 >	功能科该公司其他职位放射治疗科影像科DSA室康复科口腔科超声科药学部视光中心输血科功能科 加关注分享到：招聘人数： 3人 学历要求：本科及以上 工作性质：全职工作地点：四平市专业要求： 医学影像技术 医学影像学月薪范围： 2k-5k立即网申 网申起止时间：1月4日-4月4日立即网申 联系企业相似职位推荐超声线市场专员|深圳市理...	(全国)理邦精密仪器2021校园招聘	1月27日更新研发工程师|山东新华医疗...	(淄博市)山东新华医疗2021届校园招聘	1月27日更新口腔放射医生|西南医科大...	(泸州市)西南医科大学附属口腔医院2021校园招聘	1月27日更新医学专员|宜昌人福药业有...	(武汉市)宜昌人福药业2021校园招聘	1月27日更新放射科|本溪市中心医院|本...	(本溪市)本溪市中心医院2021校园招聘	1月27日更新功能科|本溪市中心医院|本...	(本溪市)本溪市中心医院2021校园招聘	1月27日更新医学影像科|天津市宝坻区...	(天津市)天津市宝坻区人民医院2021校园招聘	1月27日更新医疗专业培训讲师|北京中...	(济南市、青岛市、济...)中公未来教育山东分校2021校园招聘	1月27日更新动物实验员|江苏华益科技...	(常熟市)华益科技2021校园招聘	1月27日更新Copyright©2019 梧桐果wutongguo.com 京ICP备12005109-34 未经梧桐果网站许可，不得转载本网站所有信息及作品点我吐槽 防骗提醒求职有疑惑，快来聊一聊不好意思同学，让你久等了，你可以写下你的留言我会尽快给你回复的哦~留言内容手机号求职向导―果儿写留言…… 发送
