"আন্তজার্তিক মাদক বিরোধী দিবসলগইনহোমস্যাট অনলাইন গাইডপুরাতন ভার্সনজিজ্ঞাসা করুনঅনলাইন মডেল টেস্টবিষয়ভিত্তিক জব সমাধানপ্রতিষ্ঠানভিত্তিক জব সমাধানসালভিত্তিক জব সমাধানব্যাখ্যাবিহীন প্রশ্নপ্রশ্ন পত্র জমা দিন জব সাজেশান্স এবং টিপ্স জব নোটিশ পয়েন্টস ফিডব্যাক আপনার জিজ্ঞাসাবিষয়ভিত্তিকEnglish গণিত সাধারণ জ্ঞান সাধারণ বিজ্ঞান তথ্য প্রযুক্তি বাংলা সবপ্রতিষ্ঠানভিত্তিকবিসিএস প্রিলি. প্রাথমিক প্রধান শিক্ষক শিক্ষক নিবন্ধন শিক্ষা অফিসার পিএসসি ও অন্যান্য সহকারী জজ বাংলাদেশ ব্যাংক সবসালভিত্তিক২০২০ ২০১৯ ২০১৮ ২০১৭ ২০১৬ সবমডেল টেস্টঅনলাইন মডেল টেস্ট কাস্টম মডেল টেস্ট প্রশ্নপত্র জেনারেট করুনঅন্যান্যপ্রশ্নপত্র জমা দিন প্রশ্নপত্র জেনারেট করুন জব সাজেশান্স এবং টিপ্স ফিডব্যাক নোটিশ পয়েন্টসলগ ইন×প্রশ্ন খুঁজুন66053 প্রশ্নের মাধ্যমে নিজের দক্ষতা যাচাই করুন।লগ ইনহোমস্যাট অনলাইন গাইডপুরাতন ভার্সনজিজ্ঞাসা করুনঅনলাইন মডেল টেস্টবিষয় ভিত্তিক জব সমাধানপ্রতিষ্ঠান ভিত্তিক জব সমাধানসাল ভিত্তিক জব সমাধানব্যাখ্যাবিহীন প্রশ্নপ্রশ্নপত্র জমা দিনজব সাজেশন এবং টিপ্সজব নোটিশপয়েন্টসফিডব্যাকআপনার জিজ্ঞাসাআন্তজার্তিক মাদক বিরোধী দিবস কবে?৫ জুন২৩ জুন২৬ জুন২৭ জুনসাধারণ জ্ঞান২০০৭প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়ের আবহাওয়া অধিদপ্তরের সহকারী আবহাওয়াবিদ-২৭.০৪.২০০৭ পিএসসি ও অন্যান্যব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ আন্তজার্তিক মাদক বিরোধী দিবস কবে?বর্ণনাঃআন্তর্জাতিক মাদক বিরোধী দিবস ২৬ জুন।২৬ জুন আন্তর্জাতিক মাদক বিরোধী দিবস। মাদকদ্রব্যের অপব্যবহার ও অবৈধ পাচার আজ বিশ্বের অন্যতম প্রধান সমস্যা। এ সমস্যা থেকে পরিত্রান পাওয়ার লক্ষ্যে প্রতি বছর বিশ্বব্যাপী পালিত হয় 'মাদকদ্রব্যের অপব্যবহার ও অবৈধ পাচার বিরোধী আন্তর্জাতিক দিবস'।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুনসম্পর্কিত প্রশ্নHe had a ------ headache.strongacuteseriousbadসাধারণ জ্ঞান২০০৯২৯তম বিসিএস প্রিলিমিনারি টেস্ট বিসিএস প্রিলি.ব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ He had a ------ headache.বর্ণনাঃ Bad headache means severe headache. Acute, strong, serious are not used before headache.Byazed HasanBy: Byazed Hasan on 2020-08-09 22:18:49'collocations\" is right for the Question.🥴কুটি কুটিBy: কুটকুটি on 2020-05-07 06:16:30goodমন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুনবাংলাদেশ গণপ্রজাতন্ত্রের ঘোষণা ছিল----১৭ এপ্রিল ১৯৭১২৬ মার্চ ১৯৭১১১ এপ্রিল ১৯৭১১০ জানুয়ারি ১৯৭২সাধারণ জ্ঞান১০ম বিসিএস প্রিলিমিনারি টেস্ট বিসিএস প্রিলি.ব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ বাংলাদেশ গণপ্রজাতন্ত্রের ঘোষণা ছিল----বর্ণনাঃ মুজিবনগর সরকার হচ্ছে, মুক্তিযুদ্ধ পরিচালনার জন্য গঠিত বাংলাদেশের প্রথম সরকার। ১৯৭১ সালের ২৬ মার্চ স্বাধীনতা ঘোষণার পর ১০ এপ্রিল এ সরকার গঠিত হয়। ১৯৭১ সালের ১৭ এপ্রিল মেহেরপুর জেলার বৈদ্যনাথতলা গ্রামে মুজিবনগর সরকার শপথ গ্রহণ করে। বাংলাদেশের স্থপতি বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের নামে বৈদ্যনাথতলা গ্রামের নামকরণ হয় মুজিবনগর। মুজিবনগর সরকারের কর্মকান্ড বাংলাদেশ ভূখন্ডের বাইরে থেকে পরিচালিত হয়েছিল বলে এ সরকার প্রবাসী মুজিবনগর সরকার হিসেবেও খ্যাত। পূর্ব ঘোষণা মোতাবেক কুষ্টিয়া জেলার মেহেরপুরে বৈদ্যনাথ তলার এক আমবাগানে মন্ত্রিপরিষদের শপথগ্রহণ অনুষ্ঠান আয়োজিত হয়। সকাল প্রায় ৯ টা থেকেই সেখানে নেতৃবৃন্দ ও আমন্ত্রিত অতিথিদের আগমন শুরু হয়। দেশি বিদেশি প্রায় ৫০ জন সাংবাদিক উক্ত অনুষ্ঠানে উপস্থিত ছিলেন। বেলা ১১টার দিকে শপথ অনুষ্ঠান শুরু হয় ।কোরান তেলাওয়াত ও জাতীয় সংগীত পরিবেশনের মধ্য দিয়ে অনুষ্ঠানের সূচনা হয় এবং শুরুতেই বাংলাদেশকে 'গণপ্রজাতন্ত্রী বাংলাদেশ' রূপে ঘোষণা করা হয়।Byazed HasanBy: Byazed Hasan on 2020-08-09 22:22:22বিভিন্ন বইয়ে ১০ ই এপ্রিলকেই শক্তভাবে এর উত্তর হিসেবে দেখিয়েছে।মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুন\"আনারস\" এবং \"চাবি\" শব্দ দুটি বাংলা ভাষা গ্রহণ করেছে---পর্তুগিজ ভাষা থেকেআরবি ভাষা থেকেদেশী ভাষা থেকেওলন্দাজ ভাষা থেকেবিসিএস প্রিলি. ১০ম বিসিএস প্রিলিমিনারি টেস্ট শব্দব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ \"আনারস\" এবং \"চাবি\" শব্দ দুটি বাংলা ভাষা গ্রহণ করেছে---বর্ণনাঃ পর্তুগিজ ভাষা থেকে আগত শব্দঃ পাদ্রী, বালতি, আনারস, চাবি, আলপিন, পাউরুটি, গির্জা, গুদাম, আলমারি।Faisal HayatBy: Faisal225 on 2020-10-08 16:33:27TnxMasud RanaBy: MASUD_RANA on 2020-02-29 18:08:27Self test is very important for job seekers.মন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুনa +b+c =0 হলে a3+b3+c3এর মান কত?abc3abc6abc9abcগণিত১০ম বিসিএস প্রিলিমিনারি টেস্ট বিসিএস প্রিলি.ব্যাখামন্তব্যশেয়ারপ্রশ্নঃ a +b+c =0 হলে a3+b3+c3এর মান কত?বর্ণনাঃ a+b+c=0 Or, a+b=-c Or, (a+b)3=-c3 Or, a3+b3+3ab(a+b)=-c3 Or, a3+b3-3abc=-c3 So, a3+b3+c3=3abcমন্তব্য করতে লগইন করুন অথবা নিবন্ধন করুনবিষয়ভিত্তিক সমাধানEnglishগণিতসাধারণ জ্ঞানসাধারণ বিজ্ঞানতথ্য প্রযুক্তিবাংলাআরওপ্রতিষ্ঠানভিত্তিক সমাধানবিসিএস প্রিলি.প্রাথমিক সহকারী শিক্ষকশিক্ষক নিবন্ধনপিএসসি ও অন্যান্যবাংলাদেশ ব্যাংকসালভিত্তিক সমাধান২০২০২০১৯২০১৮২০১৭২০১৬২০১৫২০১৪২০১৩২০১২২০১১গুরুত্বপূর্ণ লিংকঅনলাইন মডেল টেস্টজিজ্ঞাসা করুনপ্রশ্নপত্র জেনারেট করুনপোস্ট করুননোটিশ তৈরি করুনXস্যাট আইটিহ্যালো!আমাদের সিস্টেম ডেভেলপারগণ এই অপশন নিয়ে কাজ করছে । আগামী ৩১ মে অপশনটি শুভ উদ্বোধন করা হবে।আর মাত্রবাকিআমাদের সাথে থাকার জন্য ধন্যবাদস্যাট কর্তৃক সরবরাহকৃতView All Organization Question×"
