"冀春企业招聘-出国劳务|劳务派遣|人事外包|建筑劳务分包|单项工伤代理|人事代理|工厂招工-广东冀春劳务派遣有限公司-第6页欢迎来到广东冀春劳务派遣有限公司官网收藏我们CTRL+D资讯动态社保代缴冀春企业招聘关于我们网站首页公司资质广东冀春劳务派遣有限公司 湖南省韶晨建设工程有限公司资讯动态公司动态 行业动态劳务派遣劳务派遣 社保补缴 社保代缴国外派遣阿尔及利亚派遣 走向日本冀春企业招聘冀春企业招聘 在线应聘成功案例合作公司特色项目人事外包 社保代理 单项工伤险 公积金代理关于我们公司简介 联系我们 在线留言 企业文化旗下公司锦晨人力 韶晨人力 韶晨建设 华康保险 冀鑫财务冀春企业招聘 在线应聘冀春企业招聘当前位置：网站首页 > 冀春企业招聘 >项目统招发布日期：2016-05-23工作地点：背景招聘人数：0序号岗位或工种招聘人员要求1工长具备现场管理能力，能合理派工，测量放线，安排生产2钢筋工1人能够具备看图、钢筋放样、加工、绑扎施工，2人能够钢筋加工、绑扎施工要求。3木工能够熟练完成模板加工、模板支设、门窗安装4瓦工混凝土浇筑及收面、墙体砌筑及抹灰、墙地砖铺贴、防水施工5水电工具备看图能力，负责现场临水，临电安装及维护、给排水专业施工、强弱电专业施工6电焊工焊接施工能够达到一级焊缝水平，能够气焊施工，能够使用等离子切割设备7机械工能够熟练操作装载机、搅拌机、叉车、翻斗车等常见施工机械及维修保养8库管员现场收发料、库房整理，手动、电动工具简易维修保养；熟练应用计算机办公软件,建立健全使用台账9油工油漆涂刷，墙面石膏、腻子、涂料施工10钢结构安装工具备单层钢结构厂房安装施工经验，会看图纸11厨师会做面食，能够做大锅菜，负责食堂卫生ps：职位待遇请电联我司工作人员在线应聘查看详细冷气技术工人发布日期：2016-05-18工作地点：新加坡大巴窑招聘人数：0新加坡大巴窑。冷气技术工人。月薪在7200-8300元人民币区间。详情咨询电话：13719750090在线应聘查看详细拉面师傅发布日期：2016-05-17工作地点：新加坡招聘人数：0新加坡。拉面师傅。月薪约6700元人民币，包工作餐。详情咨询我司工作人员。在线应聘查看详细«‹ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 19 20 ›»友情链接：广东冀春劳务派遣有限公司（冀春劳务）版权所有 粤ICP备18032053号-1地址：韶关市浈江区北江路1号财富广场A2011-2015室 联系电话：0751-8618690 传真：0751-8618169 邮箱：980068912@qq.com经营范围：国内、外劳务派遣、人事外包、建筑劳务分包、单项工伤代理、人事代理、工厂招工；矿山工程总承包；市政、环保工程总承包技术支持：信拓网络"
