熊本大学医学部附属病院の看護師の職場口コミ(7件)｜病院転職ラボ看護師・医療従事者の職場口コミサイト看護師・医療従事者の職場口コミサイト初めての方ログイン会員登録検索病院転職ラボTOP熊本県熊本市熊本大学医学部附属病院の就職/転職の評判職場口コミ看護師の口コミ熊本大学医学部附属病院の看護師の職場口コミ熊本県熊本市中央区本荘１－１－１2.927名口コミを書くフォローする評判トップ口コミ10年収3求人0面接職種を選択すべて10医師1看護師7薬剤師1医療事務1熊本大学医学部附属病院看護師の職場口コミカテゴリを選択 ワークライフバランス 女性の働きやすさ 教育体制・スキルアップ 施設・設備 退職理由看護師女性 / 退職済み（非正職員・パート） / 2010年頃2.13退職理由・退職を希望する理由回答日：2020年11月09日臨時の契約社員で入ったのですが正社員の人からの差別が凄かったです。教えて欲しい事も教えてもらえない。そんな中で血液内科という過酷な現場だったの...（残り75文字）無料会員登録で口コミ・ランキングを見るこの口コミは参考になりましたか？はい0いいえ0看護師女性 / 退職済み（正職員） / 2016年頃3.25ワークライフバランス回答日：2019年04月09日育児休暇は約三年取れます。末の子が小学校に上がるまでは夜勤免除ができます。末の子が中学校に上がるまでは時短勤務、育児時間の取得が可能です。徐々にそういった...（残り97文字）無料会員登録で口コミ・ランキングを見るこの口コミは参考になりましたか？はい0いいえ0看護師女性 / 退職済み（正職員） / 2013年頃2.63女性の働きやすさ回答日：2019年02月28日大学附属病院のため、重症患者や緊急入院が多く、定時に帰れるということはあまりありません。そのため、女性が子育てをしながら働くには、パートナーや親の協力が必須だと思います。また、時間内の看護業務以外に、学会への参加や、クリニカルラダー取得のための看護研究などがあります。また、毎年学生の看護実習があり、学生や新人看護師に対する指導を行う必要あります。女性のライフワークバランスを考えると、一生働き続けるには厳しい環境だと感じます。この口コミは参考になりましたか？はい0いいえ0看護師女性 / 退職済み（正職員） / 2015年頃3.63研修・教育体制・スキルアップについて回答日：2018年06月26日教育、研修制度がとても充実していました。特に新人研修には力を入れていて、尿フォーレの挿入方法や採血、静脈注射などの実技を本物さながらの模型で何度...（残り75文字）無料会員登録で口コミ・ランキングを見るこの口コミは参考になりましたか？はい0いいえ0看護師女性 / 退職済み（正職員） / 2015年頃3.63ワークライフバランス回答日：2018年06月26日私が働いていた病院では、二交代の部署と三交代の部署がありました。私の部署は三交代でしたので夜勤に入る回数が多く、二交代に比べて休みをまとめてとることは難し...（残り82文字）無料会員登録で口コミ・ランキングを見るこの口コミは参考になりましたか？はい0いいえ0看護師女性 / 退職済み（正職員） / 2015年頃3.63女性の働きやすさ回答日：2018年06月26日女性が多い職場なので体調不良や子供の熱で休まなければならないときも、比較的休みは取りやすかったです。そういった点では女性が働きやすい職場だといえると思いま...（残り103文字）無料会員登録で口コミ・ランキングを見るこの口コミは参考になりましたか？はい0いいえ0看護師女性 / 退職済み（正職員） / 2015年頃3.63自慢の施設・設備回答日：2018年06月26日院内に立体駐車場ができ、車の混雑が解消されました。また以前にはなかったカフェやコンビニがつくられ、患者様だけでなく病院スタッフも利用できるようになりまし...（残り79文字）無料会員登録で口コミ・ランキングを見るこの口コミは参考になりましたか？はい0いいえ0最近口コミのあったお近くの病院西日本病院2.92南熊本病院3.10熊本整形外科病院2.83熊本大学医学部附属病院2.92中村整形外科3.23桜十字病院3.48熊本医療センター3.31熊本中央病院3.05土井医院2.84済生会熊本病院3.34御幸病院3.15熊本大学医学部附属病院の看護師による仕事内容、職員の雰囲気、また給与や福利厚生など内部の口コミ・評判情報「臨時の契約社員で入ったのですが正社員の人からの差別が凄かったです。教えて欲しい事も教えてもらえない。...」といった病院関係者による口コミや、他にも「施設・設備について」「チーム医療の実践」「退職理由・退職のきっかけ」など、転職を検討するにあたって必要な情報を多数取り揃えています。「あなたの口コミが、これから転職する誰かの役に立つ。」病院転職ラボでは、あなたの有益な口コミ情報を心からお待ちしております。熊本大学医学部附属病院のカテゴリ別口コミすべて10ワークライフバランス3職場の雰囲気0女性の働きやすさ3ユニークな取組み・イベント0研修・教育体制スキルアップ1チーム医療の実践0施設・設備機器の充実1退職理由1評価の高いお近くの病院医療法人聖粒会慈恵病院3.41江南病院3.36熊本赤十字病院3.34朝日野総合病院3.34おがた小児科内科医院3.34菊池郡市医師会立病院3.34済生会熊本病院3.34熊本医療センター3.31岩根クリニック3.28田原坂クリニック3.26施設概要施設名熊本大学医学部附属病院所在地熊本県熊本市中央区本荘１－１－１電話番号096-344-2111診療科内科、精神科、神経内科、呼吸器科、消化器科、循環器科、小児科、外科、整形外科、形成外科、脳外科、呼吸器外科、心臓外科、小児外科、皮膚科、泌尿器科、産婦人科、眼科、耳鼻咽喉科、放射線科、麻酔科、口腔外科、リウマチ科、病理科、救急科、リハビリテーション科※最新の情報ではない場合があります。必ず病院のホームページでご確認ください。無料会員登録で口コミ・ランキングを見るCONTENTS病院転職ラボトップ病院転職ラボでできること会員登録閲覧ポイントとはログイン運営ポリシーABOUT US会社概要利用規約プライバシーポリシーお問い合わせRECOMMEND医師健診バイト・非常勤アルバイトiDoctoriDoctor臨床検査技師iDoctor臨床工学技士iDoctor放射線技師Copyright. WILLCO inc. All Rights Reserved.×無料会員登録でクチコミがご覧いただけます！無料会員登録で口コミを見る無料会員登録で口コミを見る無料会員登録123ログイン情報会員情報登録完了メールアドレスを入力してくださいパスワードを入力してください※英数字8文字以上利用規約に同意する次へ＞ログインはこちら無料会員登録123ログイン情報会員情報登録完了ニックネームを入力してください性別男性 女性生まれた年1961年以前 1961年 1962年 1963年 1964年 1965年 1966年 1967年 1968年 1969年 1970年 1971年 1972年 1973年 1974年 1975年 1976年 1977年 1978年 1979年 1980年 1981年 1982年 1983年 1984年 1985年 1986年 1987年 1988年 1989年 1990年 1991年 1992年 1993年 1994年 1995年 1996年 1997年 1998年 1999年 2000年 2001年 2002年 2003年 2004年 2005年お住まい都道府県を選択してください 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県職種職種を選択してください 医師 看護師 准看護師 看護助手 薬剤師 放射線技師 臨床検査技師 臨床工学技士 理学療法士 作業療法士 言語聴覚士 視能訓練士 柔道整復師 公認心理師（臨床心理士） 医療事務 保健師 助産師 介護職/ヘルパー ケアマネージャー 管理職 介護福祉士 栄養士 歯科医師 歯科衛生士 歯科技工士 歯科助手登録登録完了123ログイン情報会員情報登録完了口コミを投稿して閲覧ポイントをGET！口コミを投稿する（3分）閲覧300ポイント GET !Amazonポイント 200P GET !登録完了123ログイン情報会員情報登録完了ご登録ありがとうございます！続いて⼝コミの閲覧には、以下の２パターンからお選びください。パターン１口コミを投稿する3分病院口コミを投稿(複数投稿可)閲覧ポイント300ポイントGET！Amazonギフト500円GET！300POINT口コミを投稿する(3分)パターン2転職支援サービスに登録1分看護師専門の転職エージェントiDoctor看護師に登録閲覧ポイント500ポイントGET！500POINTiDoctor看護師に登録する(1分)iDoctor看護師とは？看護師iDoctor看護師とは、看護師転職のプロが完全無料で求人提案や履歴書・面接のサポートをしてくれるサービスです！LINEやメールで求人紹介お忙しい看護師さんの手間をとらせません！最短即日求人紹介今どんな求人があるかをすぐに確認できます！熱心で話しやすいエージェント無理に転職をすすめず、寄り添ってサポートします！500 POINTiDoctor看護師に登録する(1分)閲覧ポイントとは？口コミを投稿すると閲覧300ポイントがもらえます。100ポイントを消費すると、1つの病院のすべての口コミが90日間ご覧いただけます。
