初中化学教师-衡水街关中学-教师人才网欢迎登录教师人才网！请 登录 或 免费注册网站首页|手机访问|帮助中心|保存到桌面首 页找工作招人才会员中心教师书房2020-11-13初中化学教师8K-42K/月五险一金交通方便包食宿管理规范有年假子女优惠入学申请职位工作性质全职职位类别初中化学教师招聘人数2人学历要求本科工作经验不限性别要求不限年龄要求不限招聘部门不限工作地点衡水市武强街关中学教务处（河北省/衡水市）联系方式联系人：王老师	联系邮箱：19134184333@163.com	联系电话：19134184333打电话前先投递一份简历，面试成功率提高30%职位动态0%近两周该职位的简历处理率简历处理率0天简历平均处理时长2020-08-01企业最近登录时间职位描述【薪资待遇】各级各类名师待遇：年薪在10万至50万之间，诚邀各位名师预约面谈。按国家规定缴纳五险一金，签订工作合同。学校免费提供教师公寓，配备教师专用餐厅。【招聘对象】为打造一支师德高尚、业务精湛、结构合理、充满激情与活力的高素质专业化教师队伍，根据学校发展的需要，决定面向全国招聘一批德才兼备的优秀教师。初中各岗位需要人员及数量语文教师10人数学教师12人英语教师10人物理教师4人化学教师2人生物教师3人音乐教师5人历史教师5人地理教师3人科技教师5人美术教师4人德育干事2人行政干事2人教务干事2人总务干事2人副 校 长4人德育主任2人教务主任2人总务主任2人【应聘条件】1. 热爱教育，品行端正，诚实守信，敬业爱生，认同我校办学理念。2. 身体健康，乐于奉献，勇于挑战，工作积极主动，基本功扎实。3. 应往届本科一批毕业生，本科二批中的优秀者;大学期间成绩优秀，有奖励证书或班干部优先。4. 高薪寻觅：高级教师、省市级优秀教师、优秀班主任、教学能手、 学科带头人、骨干教师及有海外留学背景或有竞赛辅导经验并取得成果的教师。根据学校发展的需要，常年招聘各级各类优秀人才。另外高薪诚聘能到其它城市教学的衡水各学科名师。【应聘流程】第一步：将本人简历发送至：19134184333@163.com第二步：电话交流或视频交流。第三步：到学校面试。第四步：参加学校组织的专业培训。第五步：到学校上岗工作。【联系方式】1. 面试地址：衡水市武强街关中学教务处2. 请将简历统一发送至： 19134184333@163.com2. 咨询电话：19134184333 19133844555 400-8083-1353. 咨询微信：19134184333微信扫一扫，及时了解投递状态你目前还没有登录：立即登录申请职位有时候，一次不犹豫的投递，恰恰成就了一次超完美的面试。	收藏分享举报看了此职位的人还会看查看更多相似职位>>初中化学教师10K-20K/月河北省/邯郸市|经验不限|本科邯郸莱克教育集团莫恩公学中学化学老师3K-6K/月河北省/保定市|经验不限|学历不限高碑店易加翼教育培训学校有限公司初中化学教师面议河北省/廊坊市|经验不限|本科霸州市衡益中学初中化学教师3.7K-4.5K/月河北省/秦皇岛市|经验不限|本科秦皇岛市私立渤海中学初中化学教师9K-18K/月河北省/廊坊市|经验不限|本科大厂幸福学校初中化学教师面议河北省/保定市|经验不限|本科北京师范大学保定实验学校衡水街关中学性质民办学校行业初中、高中规模2000-3000人地区河北省/衡水市扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送该公司的其他职位更多该公司暂无其他职位教师招聘 | 意见建议联系地址：北京市朝阳区常惠路6号北辰福第v中心B座11层 联系电话：010-65510988Copyright @ 2003 ~ 2020 Jiaoshi.com.cn All Right Reserved 京ICP备08012140号-2	手机APP
