"GLOBAL BUSINESS CENTRE LIMITED ,Accounting / Admin Clerk會計工作 - HkAccountingJobsToggle navigationHkAccountingJobs主頁最新會計工作其他工作分類全部文員Sales兼職診所司機導師學徒倉務地盤侍應ITCS會計設計廚師美容髮型屋車房保安經理接待秘書其他刊登招聘廣告求職者求職者註冊求職者登入我的收藏登出聯絡我們搜尋精選會計工作Accounting / Admin ClerkGLOBAL BUSINESS CENTRE LIMITED資料讀取中 ...最新廣告存取中....Accounting / Admin Clerk公司/機構 : GLOBAL BUSINESS CENTRE LIMITED工作內容 : 一般會計及行政工作; 負責處理全盤會計，應付和應收帳款，財務報表，零用現金及發出發票/收據，檔案整理和維護; 處理和安排辦公室日常運作。協助處理前台接待工作。要求學歷 : Secondary 5; 2 Year(s) Experience Required; Fluent Cantonese ; Fluent Putonghua preferred; Fluent English preferred; Able to read & write Chinese ; Able to read & write English ; 能獨立工作，守時，工作主動。處事細心謹慎，有責任感，誠實可靠上班地址 : Sheung Wan廣告發佈日期 : 2020-10-29此廣告已經過期，請找其他 最新會計工作 ，不便之處，敬請原諒。最新會計工作最新廣告存取中....最新會計工作星期一至五的會計工作文員的會計工作一至五的會計工作5天的會計工作經驗的會計工作*以上資料只供參考，詳細資訊請與僱主聯絡。提防求職陷阱申請工作時，切勿提供重要的個人資料，例如身份證、銀行戶口及信用卡的資料。不要隨便相信「無需經驗、學歷」，又「人工高、福利好」的招聘廣告，應留意空缺工資與所需條件是否合乎現實和市場水平。對公司背景資料、空缺職責或行業亦應有基本認識。>> HkAccountingJobs 首頁 << >> 更多最新會計工作 <<廣告關鍵字 : 星期一至五 , 文員 , 一至五 , 5天 , 經驗 , 行政 , 上環 , 全盤會計 , 會計及行政文員 , 現金 , 行政文員 , 辦公室 , 良好普通話 , 財務 , 中五 , 中五程度 , 會計及行政 , 全盤 , 普通話 , 普通話優先 , 良好普通話優先 ,Facebook 傳送給朋友 :關閉分頁相關廣告存取中....關閉分頁相關廣告存取中....GLOBAL BUSINESS CENTRE LIMITEDYou are using desktop version.Page generated in 0.8774 seconds.© hkaccountingjobs.com 2017· 最新會計工作 · 刊登招聘廣告 · 聯絡我們 · Eng · Sitemap · tags · Version:B171112 · 98jobsO.Cache generated at 2021-01-12 12:50:34 , 38305"
