"Вся правда про работу и зарплату в Макдональдс. ОтзывыПерейти к контентуiQ ReviewНезависимая журналистикаГлавнаяБизнессКарьераЛичные финансыЭкономикаНедвижимостьИнвестицииОтдых и развлечения.Работа в McDonalds. О плюсах и минусах рассказывают бывшие сотрудники22.09.2015 в 18:49 33 мин. Обзор профессий, рейтинг специальностей на рынке труда 416046 53 комментарияРабота в Макдональдс — этап карьеры сотен тысяч людей по всему миру, глобальный феномен. Всемирно известная сеть фастфуда уже более 25 лет работает в России. Через работу в этой структуре прошли тысячи молодых россиян. Но почему же мы так мало знаем о работе в McDonalds? Сегодня журнал IQR приоткроет завесу тайны. Мы расскажем, как происходит прием на работу в Макдональдс, сколько платят, как проходит обучение и в чем заключается работа линейного сотрудника.Статья получилось очень длинной. Она состоит из трех частей — обзор вакансий и зарплаты, интервью с членом бригады ресторана, а также отзывы и советы новичкам от бывших сотрудников Макдональдс. Если вас интересуют ответы на конкретные вопросы — пользуйтесь навигацией.Содержание статьиВакансии McDonaldsЗарплата в МакдональдсеВ РоссииВ СШАКак я работал в МакдональдсеКак устроиться на работу в МакдональдсПервый рабочий день в McDonaldsНачало работы и обучение корпоративным стандартам — станции обученияКартошкаСервисУсловия работы в МакдональдсКарьерный ростПлюсы и минусы работы в McDonaldsОтзывы о работе в МакдональдсО бесплатном питанииО корпоративной иерархии и карьерной лестнице в МакдональдсСоветы по работе — где работать легчеСоциальный статус работника McDonaldsПочему стоит идти работать в МакдональдсМакдональдс — это работа для студентов с удобным графикомСекреты работыВопрос — ответ. Отвечает сотрудник МакаВакансии McDonaldsВакансии компании Макдональдс находятся в открытом доступе на сайте rabotavmcdonalds.ru. Стандартных вакансий, на которые принимают людей с улицы, всего 5:работник ресторана;менеджер-стажер;работник бригады подготовки и открытия (ночная смена);работник отдела кадров ресторана;сменный техник ресторана.Соответственно, прийти с улицы и стать директором Макдональдс невозможно. Самый короткий путь к этой должности — программа “Менеджер-стажер”. Это вакансия для студентов старших курсов и молодых специалистов, которые хотят быстро сделать карьеруДеловая карьера – терпенье, труд, воля к победе в крупной международной компании. За 240 дней интенсивного обучения вам показывают все участки работы и “натаскивают” на должность второго ассистента директора. Дальше можно стать директором. Это квалифицированная работа по пятидневке, присутствует конкурсный отбор кандидатов.Более интересна для большинства массовая вакансия работника ресторана, о ней далее и пойдет речь в статье.Зарплата в МакдональдсеВ РоссииВсех интересует в первую очередь, сколько составляет зарплата в Макдональдсе в 2015 году. Дело в том, что компания дает много рекламы, предлагая трудоустройство, но в ней почти не говорится о зарплате. Но все же такие плакаты есть, и зарплата в Маке большим секретом не является. Она очень сильно росла в конце нулевых, а в последнее время стабилизировалась. Так, в 2012 году члену бригады ресторана в Москве за полный рабочий день предлагали 28 тысяч рублей, с конца 2013 года — 30 тысяч, а в 2015 мы нашли плакат, где обещают 31 тысячу рублей. Рост зарплаты значительно отстает от роста инфляции.Количество плакатов с указанием конкретных цифр уменьшалось с каждым годом, чаще встречаются плакаты, где написано просто “достойная зарплата и премии каждые 3 месяца”. Плакаты с указанием размера зарплаты сегодня настолько редко встречаются, что мы, к сожалению, не смогли сделать ни одного снимка для этого материала. Корпоративная политика, ничего не поделаешь.Под звездочками указано, что это при работе от 2 месяцев по программе “полный рабочий день”. Соответственно, почасовая ставка за работу в Макдональдсе в Москве получается около 180 рублей на 2015-2016 год.Интересно, что по отзывам, зарплата в городах России отличается. Это связано с тем, что меньше, чем за 30 тысяч рублей, в столице на такую работу никто не пойдет, поскольку средняя зарплата в Москве выше 65 тысяч. Компания склонна строго контролировать издержки и не переплачивать сотрудникам. Поэтому в вашем городе ставка может быть меньше. Сообщают о ставках 120-150 рублей в час для регионов.В СШАВообще, в каждой стране стоимость Биг Мака различается, как различается и стоимость рабочего часа сотрудника Макдональдса. Так, в США средняя часовая ставка сотрудника McDonalds составляет 9,9$ с 1 июля 2015 года (данные журнала Time). Следует отметить, что в США до 90% сети управляется франчайзи, они могут назначать другую ставку. Payscale сообщает о среднем уровне часовой ставки в 7-9 долларов в час.Интересно, что в США существует понятие «McJob», образованное от слова “McDonalds” — тяжелая, низкооплачиваемая и постыдная работа без перспектив. Для них такая зарплата — это самый минимум.Более подробно: Как отличаются зарплаты среднего класса в России и США.Что же, про зарплату рассказали, теперь самое время заглянуть внутрь компании. Нашим экскурсоводом по Макдональдсу будет Василий.Как я работал в МакдональдсеМеня зовут Василий, и я хочу вам рассказать о своем опыте работы в “Макдональдс”. Компания McDonalds является одной из самых известных и популярных. Она имеет рестораны по всему миру, в каждой стране старается подстроиться под культуру, стиль жизни людей и под то, чем эти люди питаются. Не обошел стороной “Макдональдс” и Украину, а именно город Днепропетровск. Именно там, в ресторане “Красный Камень” я и работал. Для россиян хочу сказать, что корпоративные стандарты McDonalds везде одинаковы — все мною рассказанное актуально и для России.Названия для ресторанов были чисто внутренние, особо нигде не звучат, но подбирают их обычно красиво, под название района или какой-то достопримечательности или ТРЦ по соседству. Например, “Острова”, “Рубин”, “Океан”, “Подстанция” или “Караван”.Макдональдс приглашает на работуКак устроиться на работу в МакдональдсПервая должность, с которой начинается работа в Макдональдсе — член бригады ресторана (далее ЧБР). Это тот человек, который и на кассе обслуживает, и готовит продукты, и убирает.На должность ЧБР могут взять, по сути, каждого. Опыт работы не требуется, особых навыков изначально не нужно, да и сверхсложной работы там особо нет. Устроиться на работу можно, заполнив анкету непосредственно в Макдональдсе (её можно попросить у любого сотрудника или взять возле касс), вклеить фото и отдать менеджеру или кассиру. Также можно заполнить анкету в интернете.Анкета для трудоустройства в МакдональдсВ обоих случаях сначала идет заполнение анкеты, а потом – ожидание звонка из ресторана. Перезванивают в любом случае — прошел или нет, далее либо приглашают на первое собеседование, либо называют причину отказа. На первом собеседовании с кандидатом на должность встречается менеджер ресторана, который подробно рассказывает о работе, требованиях, зарплате и т.д. Разговор обычно идет в непринужденной обстановке.Потом, если кандидат прошел первое собеседование, то его приглашают на второе.Второе собеседование уже проводит директор заведения. Он, обладая почти всей информацией, уже окончательно присматривается к человеку, часто задает разные вопросы с подвохом, чтобы посмотреть на реакцию человека. В первую очередь смотрят на то, сможет ли сотрудник быть активным, общительным и “бегать” всю смену.Когда кандидат на работу проходит два собеседования, его приглашают на подписание документов и отправляют на медкомиссию, на которой проверяют отсутствие кишечных заболеваний, заболеваний дыхательных органов, кожи и т.д., дабы обезопасить продукцию, производимую в Макдональдсе. По результатам выдают медкнижку.Первый рабочий день в McDonaldsУслуги для автолюбителейВ первый рабочий день ЧБР получает униформу, и его знакомят с его инструктором. Инструктор обычно имеет от 1 до 3 активных учеников (тех, кого он обучает) и до 15 пассивных (периодически проверяет их знания). Он выполняет роль наставника, Как стать учителем. Рассказывает преподаватель математики в средней школеучителя, первый месяц постоянно помогает и объясняет всё, что требуется. Зачастую в течение первого месяца инструктор и его ЧБР имеют одинаковое или плотно пересекающееся расписание рабочих смен.Инструктор проводит экскурсию по ресторану и его внешней территории, объясняет роль каждой рабочей станции, знакомит с персоналом. Далее, инструктор и ЧБР идут на первую рабочую станцию.Рабочих станций несколько:сервис (стандартное обслуживание клиентов за кассой);зал (уборка в зале, рабочих помещениях и на улице);кухня (приготовление продукции);драйв (если есть обслуживание автомобилей);ночные смены (чистка оборудования и помещения ресторана).При принятии сотрудника на работу, сразу определяется его первое направление – кухня либо сервис/драйв – в зависимости от коммуникабельности и общительности.Начало работы и обучение корпоративным стандартам — станции обученияКартошкаВне зависимости от направления, первая станция обучения — это “картошка”. Каждый сотрудник обучается приготовлению картофеля фри и по-селянски (в России — “по-деревенски” — прим. ред.), так как эта станция не требует особых навыков работы, и её часто “подстраховывают” сотрудники сервиса или кухни.Работа на станции достаточно легкая: картошка фри в корзины фасуется специальным аппаратом, потом 3 минуты готовится, её нужно просто высыпать, посолить при помощи солонки 1-2 раза в зависимости от порции картофеля (рабочее название “аку-солонка”), а потом лопаткой фасовать по картонным формочкам. На каждой ванночке с маслом указывается рабочая температура и отсчитывается таймер – 5 минут с момента приготовления картофеля. Через эти 5 минут весь картофель фри, который был в той корзине, нужно выбросить в “вэйст” (отходы), так как фри наиболее вкусный в первые 5-7 минут с момента приготовления (с картошкой по-селянски – те же правила, только приготовление 5 минут, а выбрасывать нужно через 10 мин).За “вэйстом” тщательно следят менеджеры, если его много — значит компания теряет деньги, просто выбрасывая продукцию, если его вовсе нет за 2-3-5 часов, то может возникнуть подозрение, что сотрудник фасует и отдает картофель, который уже “вэйст“, так что требуется внимательно следить за количеством посетителей и заказов, дабы вовремя ставить дополнительные корзины картофеля, чтобы клиенты долго не ждали.После обучения на станции “картошка” идет проверка теоретических (знание веса каждого размера упаковки картошки, температуры приготовления и т.д.) и практических навыков (смотрят, как сотрудник справляется, работает на станции самостоятельно). Составляется контрольный лист наблюдения (далее КЛН), если он — 100%, то сотрудник обучен на станции, если нет, то ему требуется дальнейшее обучение.СервисЗатем у меня было обучение на станции “сервис”, мне объяснили все аспекты “заказа” сандвичей, картошки и т.д., показали, как наливать холодные и горячие напитки, собирать заказ “с собой”, готовить мороженое. Также объяснили азы общения с гостями (слово “клиент” вообще в Макдональдс не принято употреблять, только “гость”), какие дополнительные продукты к чему предлагать и т.д.Во время работы на кассе всегда просят улыбаться и вести себя дружелюбно. Также для эффективной работы есть важный принцип трёх «К»: коммуникация, координация и кооперация.Важное место занимало обслуживание “тайного посетителя” (далее ТП), компания оплачивала услуги ТП для проверки качества обслуживания. Два раза в месяц такой гость должен был сделать стандартный заказ, а потом составить отчет о чистоте, качестве продукции и времени обслуживания. При работе на сервисе также часто составляются КЛНы, по 2-3 в месяц, чтобы проверить качество работы.Большое внимание уделяется чистоте и сроку годности продукции, особенно на станции “кухня”, везде есть таймеры, разные компоненты и составляющие находятся отдельно. На кухне обычно есть старший, менеджер, инструктор или опытный ЧБР, который координирует действия всех работников кухни.Условия работы в МакдональдсАппарат для заказа с оплатой по картеЕсли говорить об условиях, которые создает компания для работы и отдыха, то, безусловно, Макдональдс не экономит в этом вопросе. Оборудование всегда очень высокого качества, в комнате отдыха есть всё необходимое для восстановления сил. Максимальная рабочая смена — это 8 часов, из которых основной перерыв — это обед — 30 минут, также есть 3 “пятиминутки”. Важно отметить и дружеский климат в коллективе.В 2013 году я в среднем зарабатывал 2500 гривен/мес, на то время средние деньги. Сейчас зарплату подняли до 3500 грн в среднем (в зависимости от курса доллара растет цена на продукцию и зарплата).Справка: 3500 гривен — примерно 160 долларов или 10500 рублей. Для сравнения, средняя зарплата на Украине — 200 долларов, в Днепропетровской области — 211 долларов.Трудоустройство было полностью официальным, оплата почасовая, часы считались по “панчу” (каждый проводил своей карточкой на “вход” и “выход”). Отпуск оплачиваемый был, как положено, 24 дня в году (в России — 28 дней — прим. ред.), больничные оплачивались при наличии больничного листа. Даже медкомиссия – перед приемом на работу и ежегодная – была за счет компании.Была и так называемая “13 зарплата”, разбита она была на 2 полугодия, и её размер зависел от оценки твоей работы за эти полгода, оценка, в свою очередь, состояла из КЛНов и прочих заслуг:5 баллов: 150% средней зарплаты за месяц;4 балла: 100% средней з/п;3 балла: 50% средней з/п.Также часто проводились акции и конкурсы для сотрудников, в которых можно было выиграть от сандвича до купона на покупку в магазине.Инструкторы, хостесы (проводят дни рождения для детей и следят за работой сотрудников в зале, помогают им) и кассиры (ответственный за сейф и сдачу денег представителям банка) получают зарплату на 30% больше.Карьерный ростВыше кассира идут менеджер участка (свинг), вторые и первые ассистенты менеджера ресторана (директора), и менеджер ресторана (директор).Карьерный рост зависит от трудолюбия и показываемых результатов работы, успешные сотрудники через 8-12 месяцев могли стать инструктором, ещё через год — менеджером.Плюсы и минусы работы в McDonaldsМак-авто в МакдональдсПлюсы данной работы:идеальное место для первой работыКак искать первую работу?: гибкий график, опыт командной работы, ознакомление с некоторой рабочей документацией;социальный пакет и “белая” зарплата;возможность карьерного роста как внутри ресторана, так и в компании в целом;на первых должностях работа несложная;живое общение с людьми;молодой персонал.Минусы:несмотря на всяческие бонусы, зарплата ЧБРа не высока;возможность карьерного роста есть, но если ты параллельно учишься на дневном, то это проблематично;некоторые менеджеры слишком серьезно относятся к визиту ТП и высшего руководства;если в ресторане много сотрудников и гостей, то проблематично брать отпуск в “горячие” месяцы (июнь-август).Причиной моего увольнения была низкая зарплата, хоть она и была на порядок выше, чем в заведениях такого типа, все же она была достаточно скромной.Работа замечательно подошла для дополнительного заработка в годы учебы в университете.В Макдональдс сложно работать первые 1-2 месяца, потом много движений и действий доходит до автоматизма, вливаешься в коллектив, и работать становится намного приятнее и легче.Отзывы о работе в МакдональдсМы собрали еще несколько отзывов бывших сотрудников McDonalds из разных городов России, чтобы составить полную картину о “работе на Роналда Макдоналда”. (Выше — интервью с Василием. Все собранные ниже данные — отзывы от разных бывших сотрудников Макдональдс по всей России. Мы составили из них небольшой FAQ по работе в McDonalds в более удобном структурированном виде — прим. ред.).О бесплатном питанииПитание для сотрудников в Макдональдс не совсем бесплатное, у нас было 23 рубля в день, если быть точнее.Обед из 3 составляющих. Есть можно:чизбургер, двойной чизбургер, гамбургер, бигмак, макчикен, чикенбургер;2 напитка (0.25) или один кофе;картошку фри (маленькая), мороженое, яблочные или морковные дольки.О корпоративной иерархии и карьерной лестнице в МакдональдсЧто на кухне, что на кассе – работа в фастфуде тяжелая.В Макдональдс есть своя корпоративная иерархия:первый этап — ты зеленый новичок;второй этап — 3 месяца – и ты серебряный бейджик (типа повысили);третий этап — инструктор (обучаешь новичков);четвертый этап — пробуешься в менеджера (там какие-то экзамены и тесты надо сдавать), в Москве манагер примерно 60 тысяч получает;пятый этап — это вроде первого ассистента директора;шестой этап — директор;седьмой этап — проверяющий (самая лучшая работа в McDonalds) платят нормально, а ты ходишь, и все тебя боятся.Машины стоят в очереди в Мак-автоСоветы по работе — где работать легчеМакДак — это машина для превращения тебя в винтик. Ты должен быть частью команды, носить форму, быть выбритым, делать все, как скажут. Промывка мозгов в этом плане есть однозначно. И на работу нужно приходить минут за 15, погладить форму, одеться и предупредить менеджера о том, что тебя сегодня принесло на смену.Нужно отметку в журнал поставить, инициалы написать, подпись поставить. И сказать менеджеру смены, что ты пришел на столько-то и чем будешь заниматься. Менеджеры вообще составляют график твой рабочий, там можно и пожелания писать, я вот ставил всегда с самого утра — в 8 приходил, в 4 дня – уже дома, потому что жил в 5 минутах ходьбы. Кстати, с утра работать лучше всего — людей мало, работы мало, а платят так же.Самый ад — это после 4 дня и до вечера. График они, бывало, составляли вообще не так, как пишешь в пожеланиях. Но в целом, если нравишься менеджеру, то поставят по твоему желанию.Что касается почасовой ставки в Макдональдс, это где-то 120-150 рублей в час, плюс 20%, если работаешь ночью. И ещё всякие бонусы, если работаешь сверхурочно.Социальный статус работника McDonaldsСотрудники Макдональдс в МаккафеУ меня есть друг детства, точнее товарищ. Мы оба из деревни, после школы переехали в большие города на работу и учебу. Периодически приезжали домой, встречались с остальными товарищами, выпивали, и он хвастался, что работает в МакДаке. Типа сложно было устроиться, работает там как прокаженный, чтобы место не потерять, а то ВСЕ хотят работать в нем, прям очередь стоит, ему место чудом досталось.Типа выбивается там в люди, идет по карьерной лестнице, скоро менеджером станет, все его любят и уважают. Ест полностью на халяву, сколько угодно, а после работы они с коллегами ходят в караоке-бары и крутые ночные клубы. Я заметил, что после всего двух месяцев работы он сильно разжирел. Я ржал как конь, а сельские пацаны внимательно слушали и только завидовали, думая, как же круто работать в МакДаке, какой же он крутой, не то, что мы. В больших городах это считается унизительной работой, а для деревенских — круто.Почему стоит идти работать в МакдональдсЯ пришёл в «Макдональдс» менее 4-х месяцев назад на программу “Полный рабочий день”. Мне было 24 года. Почему именно в Макдональдс? Я вернулся в родной Питер из Европы с опытом работы на разных должностях и в разных сферах. После неудачных попыток найти работу по специальности, я решил начать с нуля. С этим намерением я пришёл на должность работника в компанию, которая:устойчива даже в кризисное время;динамична в отношении карьерного роста и позволяет достаточно быстро вырасти до адекватного уровня;известна в мире как образец командной работы и как первое место работы для миллионов молодых людей.На второй месяц работы я был выбран “лучшим новичком” ресторана. Через три месяца работы – повышен до должности инструктора по обучению.Первый день работы я помню прекрасно. Меня сразу же окружили заботой. Несколько часов меня обучал инструктор (сейчас она уже менеджер, и мы в хороших отношениях). Остаток дня я провёл в самостоятельной работе и ушёл с впечатлением, будто пресловутые гормоны счастья летают в воздухе ресторана: так силен был заряд энергии, полученный на работе. А в последующие дни было ещё более интересное обучение, приятные знакомства с коллегами-девушками и увлекательная работа. Собственно, её увлекательность и заставила меня остаться. Не было ничего, что могло бы меня напугать.Мне нравится то, что директор и новичок могут иногда запросто стоять плечом к плечу и на равных выполнять одни и те же действия. Разница – лишь в принятии решений. Нравится царящий здесь командный дух.Макдональдс — это работа для студентов с удобным графикомМакдональдс снаружиКак студента очного отделения меня в Макдаке привлек гибкий график работы. Менеджеры всегда идут навстречу в случае возникновения проблем совмещения учебы с работой. Мне очень нравится наш дружный, сплоченный коллектив ресторана. Каждый раз, приходя на смену, я получаю массу удовольствия от общения с новыми друзьями и от интересной, динамичной работы.Я очень хорошо помню свой первый рабочий день: было много работников, и все они разговаривали на непонятном для меня языке «гарбидж», «мап» и т. д. В процессе обучения все становилось ясно и понятно. В первый день все работники, находящиеся на этаже, встретили меня аплодисментами и поздравлениями. Обучение проходило постепенно и легко. Единственное, тяжело было запомнить все названия и составы сандвичей, поэтому приходилось записывать все и учить дома. В январе я стала лучшим работником месяца.Секреты работыЯ работал во 2 Макдональдсе по товарообороту в России на тот момент. Два года – с 2005 по 2007 год. Из этого времени 1,5 года проработал инструктором. Собирались повышать до менеджера, но меня забрали в армию. Расскажу некоторые фишки, про которые мало кто знает.Из минусов:тяжелая работа, всю смену на ногах плюс постоянно что-то делаешь;работать в Маке считается зашкваром, люди относятся к тебе как к неудачнику и неважно, кто ты — раб-мойщик полов или директор;постоянная грызня среди менеджеров, если на работника всем наплевать, то менеджера стараются подвинуть;график не всегда удобен;могут посылать работать в другие рестораны, это редко, но пару дней за полгода бывает;если ты дослужился до второго ассистента директора, могут в приказном порядке перевести в другой Мак на постоянку;начальство нервное, и чем выше, тем больше проблем и негатива может на тебя вылить.Плюсы:соцпакет;зарплата всегда вовремя – 2 раза в месяц;социализация — Макдональдс поможет тебе начать общение с людьми;дружный коллектив — обычно работники и инструктора дружат и тусят вместе, так что это поможет найти тебе 10-20 новых друзей (как девушек, так и парней), а также замутить с девчонками с работы;кто уже уволился — предлагают хлебные места типа «пошли ко мне на фирму, хорош впахивать»;деньги — да, в Маке можно очень хорошо зарабатывать, продавая гамбургеры мимо кассы (пока не поймают) — вдумайся, при зарплате в 18 тысяч на 2006 год рекорд за 8-часовую смену на кассе составлял 14 тысяч левака, при этом можно вполне спокойно 2-4 тысячи делать в день;еда — я домой без пакета с едой не уходил, стандартно было 0,8 стакан колы, пачка наггетсов, 3 соуса, 3-5 пирожков и пару булочек разных;и самое главное, что если тебя спалят на воровстве, то в полицию заявление подавать не будут, а просто уволят и занесут во внутренний ЧС Макдональдс;опыт работы — если ты увольняешься менеджером, то работодатель с радостью тебя возьмет на похожую должность;передача продукции — зайди потом в свой Мак, и тебе твой кореш наложит покушать бесплатно, мне даже сейчас иногда делают передачу, хотя остались единицы из тех, с кем я работал.Вопрос — ответ. Отвечает сотрудник Мака— Кем нужно устроиться в Макдональдс, чтобы тебя не видели в зале или у кассы? Не хочу, чтобы знакомые меня могли там увидеть, работать там стыдно.— Можешь пойти в ночь работать, или как вариант – на другой станции метро, в другой части города. Я лично так делаю, но все равно был спален знакомыми.— Какая зарплата? Точнее, размер почасовой ставки в Макдональдс?— Зарплата может быть разной, сколько наработаешь. У нас была ставка 150 рублей в час, минус налог 13%, дальше считай сам. Менеджер получает около 60 000 рублей, директор получает около 110 000.— Реклама говорит про карьерный рост в Макдаке, это замануха или правда?— Карьерный рост возможен, но нужно ли тебе это?— Форму, которую выдают работникам, после увольнения забирают или что-то оставляют? Как можно себе оставить что-нибудь из формы, например, рубашку? Форму там шьют по фигуре индивидуально или просто указываешь размеры, и тебе ее выдают? Ее сам стираешь или тебе стирают в корпоративной прачечной?— У них склад, говоришь размер и выдают. Стираешь дома. Сдавать при увольнении нужно, это же не армия. Работаешь в поло и джинсах, плюс кепка.— Как без палева унести домой заветные бургеры и картошечку?— После смены, все, что остается, можешь забрать, если менеджер смены не урод, конечно. Есть скидка на продукцию 50%, если покупаешь там во время работы.— Какое отношение начальства к персоналу, не гнобят?— Начальство относится к сотрудникам по-разному, зависит от человека опять же, встречаются «отбитые», есть нормальные.— Выдают ли какие-нибудь учебные материалы, книги или журналы, например?— Пособия учебные есть.— Всех ли берут на работу? Я слышал, работа в Макдональдс с 14 лет возможна.— Практически всех берут, главное — пройти медкомиссию на всякие там заразы и прочее. У них своя клиника есть, бесплатно делают. Берут только с 16 лет, смотри Трудовой Кодекс. Никто не будет проходить юридически сложную процедуру оформления 14-летнего, есть очередь из совершеннолетних желающих поработать — в основном это работа для студентов.— Ты выше обмолвился о том, что у них своя клиника. Можно ли на халяву там что-нибудь вылечить (зубы, другие старые болячки)?— По идее, да. Если ты в этот период работаешь там.— Можно ли там домой брать всякие хозтовары — мыло, салфетки, туалетную бумагу, прочую бытовую химию?— Если на складе работаешь — да.— Если ошибся в пользу покупателя на кассе — из зарплаты вычитают всю сумму ошибки?— Да.— Работа по трудовой или по договору?— Оформление по трудовой с первого дня идёт. Устроиться на работу в Макдональдс весьма легко. На сайте оставил анкетку, потом перезвонили. Там есть два этапа собеседования. Первое — с менеджером, вы проходите его за свободным столиком в зале. Второе — с директором, но это формальность, не более. Чтобы отшивали кого-либо — я о таком не слышал.— Я — студент, и учусь на дневном, я слышал, что есть ночная смена. Можно ли работать в ночную смену?— Ночная смена — халява, но на ночную просто так не попасть, обычно там все занято.Оцените статью:(164 оценок, среднее: 4,55 из 5)Загрузка...Поделиться статьей:Нашли опечатку? Выделите и нажмите CTRL+EnterПохожие статьи53 комментарияВлад:22.01.2016 в 17:20В течении какого времени звонят после заполнения анкеты?написал анкету в ресторан и на сайте электронно,жду уже неделю,так не кто и не позвонилОтветитьiqreview:24.01.2016 в 01:23могли потерятьОтветитьАльбина:13.02.2016 в 22:39Опыт работы на кассе 5 лет,и поваром 2 годаОтветитьРаботник Макдональдса:22.02.2016 в 03:09Ставка зависит от региона. В Санкт-Петербурге почасовая ставка в Макдональдс 156 рублей в час (с 1 марта на 5 % повысят).ОтветитьДаша:24.10.2016 в 13:58Не повысили. В Питере 150 в час.ОтветитьNastya:17.03.2016 в 22:18Возможно ли работать без оформления трудового договора?Не хочу потерять социальную выплатуОтветитьiqreview:20.03.2016 в 01:27В Макдональдсе большая текучка. Ради одного человека никто не будет иди на уступки, тем более, это удар по компании, такой компании не нужны штрафы и обвинения в нарушении ТК.ОтветитьZavoyskikh:16.04.2016 в 15:04С другой стороны, какой бы “стремной” работа ни была – это все же лучше, чем сидеть за компьютером и играть. А тут и жиром не заплывешь(если питаться не будешь) и подработаешь.ОтветитьЛеля:11.02.2018 в 21:14Жиром точно не заплывешь,а вот к флебологу будешь часто бегать.потому и ушла.отношение менеджера(((дедовщина.недоплаты по времени.поберегите ноги смолоду!вовремя я очухалась.ОтветитьМарик:27.03.2018 в 10:48А почему к флебологу бегали? У меня на этой работе одна нога стала опухать. Лимфостаз начался и не проходит уже 3 года. А я думал из-за чего оно. Так это из-за беготни или еды макдаковской?ОтветитьДарья:20.08.2016 в 19:36Если устроиться туда то обязательно работать на кассе? Можно ли выбрать одну или несколько позиций( только не кассу) если, например, ты будешь поваром, то на кассу тебя не ставят?Ответитьбывший работник:27.08.2016 в 16:04Болтовня. В ресторанах Мсдональдс высокие зарплаты только в столицах, а в провинции даже 25000 р. не заработаешь. У несовершеннолетних менеджеры воруют отработанные часы. А если работник начинает задавать вопросы по оплате, его ставят 1 раз в неделю, чтобы сам уволился. Текучка страшная. И она выгодна менеджерам, потому что новенькие не задают вопросов о зарплатах.ОтветитьВлад:12.10.2016 в 23:24Бред, сам там работаю 3 года, ставка везде одинаковая, зависит от страны (как говорят коллеги побывавшие за бугром), а насчёт манагеров ещё большая чушь, читать смешно, я видел тех кому лишь бы отработать смену и почухать домой, и тех кто реально вкладываются в работу, видимо понимая, что добиться чего то здесь можно и это очень даже не дурно, учитывая мировое имя компании. Хотя я сам не особо хочу задерживаться, доучится пол года осталось, потом пойду по специальности, она меня больше привлекает.ОтветитьЛеля:11.02.2018 в 21:18Я работала в Москве в студенчестве лет 10 назад.Я бы не сказала что большие деньги.и щас недалеко ушли.для студентов работа.утром работала,вечером училась,совмещала.Какая никакая а денюжка своя есть.только студенты щас смотрю там и работают.ОтветитьМия:19.10.2016 в 08:17Возможно ли устроиться без регистрации в городе ?ОтветитьРуслан:22.10.2016 в 23:05Вот кто бы там что не говорил, а работать где-либо всё равно лучше, чем сидеть на пятой точке и ждать чуда. Лишняя копеечка лишней не будет.ОтветитьМирзо:28.10.2016 в 13:10Такой вопросЯ работаю в маке уже два дняНе очень понял бесплатное питание.Даже если один бургер взять то 30 рублей… или по разному?Я обычно беру двойной чизбургер, колу и фри.ОтветитьАлек:29.10.2016 в 22:28Скажите пожалуйста, деньги на карту переводят или платят наличкой? Если на карту, то какого банка?ОтветитьИван:02.11.2016 в 04:12Только на карту, 2 раза в месяц только сбербанкОтветитьОлег:13.12.2017 в 23:40На мою карту могут переводить деньги или делают отдельную?ОтветитьТатьяна:21.03.2018 в 02:17Нет, только на официальную “заработную”, которую оформил и выдал сам Макдоналдс.ОтветитьНиколай:13.11.2016 в 16:58Параллельно учась на очном, можно ли составить фиксированное расписание, чтобы не могли отправить работать во время учёбы?ОтветитьАнастасия:01.12.2016 в 12:14Да, ты сам указываешь и в анкете и при заполнении документов свои свободные часы, в которые тебя ставят. Работаю уже некоторое время, еще ни разу не было такого, что бы кого-то из смены вырывали посреди учебы. Разве что в день заполнения документов могут вытянуть часов в 11 утра, дабы собрать всех кандидатов в одно время.ОтветитьЛеля:11.02.2018 в 21:22Да,это плюс,что подстраивают график под твоё время.я раньше как только ввели макзавтраки с 7 утра работала до 16-00и ехала к 18:00 на пары.ОтветитьКсения:13.12.2016 в 19:49Про унести в конце дня – брехня. Менеджеры все выкидывают не стесняясь. Могут только предложить в тихушку сожрать что-то невостребованное, если ты в ночь (и то, если менеджер не урод). Зато сами едят не стесняясь и не пробивая себе еду по специальной системе.Клиники своей нет (по крайней мере в Питере).Из зарплаты недостачи не вычитают. Просто пишут докладную и и все. Минус в премии.Скидки на продукцию нет (ни до смены, ни во время). Хочешь что-то помимо положенных тебе бургеров – покупаешь за 100% цены.Про продажу гамбургеров мимо кассы вообще не понимаю. Как такое возможно. Камеры везде – чихнуть лишний раз боишься.В Москве ставка начальная 164 р/час, в Питере 150 р/часРасписание полностью от менеджера и директора зависит. Если оба адекватны, то и график удобный будет. А если “с пулей в голове”, то….ОтветитьН.В.:16.01.2017 в 00:47+++))) Про продажу мимо кассы или домой с пакетами еды тоже удивило))))) Нет такого! Камеры везде. И скидок 50% нет. Берешь обед бесплатно (потом из з/п вычтут 13 % от стоимости), а все, что кроме этого – то оплачиваешь так же, как обычный покупатель. Ставки по оплате труда в разных городах разные. Труд тяжелый. Как временный вариант и когда деваться некуда (студенты). В трезвом уме и здравой памяти там, конечно же, никто работать не будет.ОтветитьАнна Сергеевна:05.04.2017 в 18:07Конечно это работа для студентов в основном. Но есть люди, которые работают в ресторанах больше 5 лет и при этом им за 30 лет и это даже не менеджеры, а простые чбр.Про то, что кто то уносил еду оставшуюся, то это было скорее всего лет 10-15 назад. Сейчас такого нет.Вот раньше на окне оплаты макавто стоял стул для работника, потом его убрали.ОтветитьАлексей:20.11.2017 в 17:45это отзыв 2006 года а твой 2016 вот и подумай о разнице во времени)ОтветитьЛеля:11.02.2018 в 21:28Дааа,спасибо большое.Интересно послушать.Я когда 13 лет назад в макдаке в Москве работала,покупали со скидкой в рабочее время.А потом вообще бесплатные обеды сделали(только с ЗП немного высчитывали)А с оплатой,даже если сейчас посчитать так же,чесно ребят,учитесь,это подработка так себе.Лучше учитесь и работайте потом по специальности.Это работа для студентов.ОтветитьНикита Козлов:17.02.2017 в 19:24Карьерный рост в маке? ЧТО?!Ок. Работал 2,5 года в маке. Сертификации (премии) сдавал на 99-100% всегда,но карьерного роста не было,как и у остальных парней. Но с членов бригады через 1-3 месяца у нас вырастали девочки – манагеры без образования и пр. . Мак-хорошая корпорация. Белая з/п,гибкий график,обеды,доплаты за переработки в ночные смены – еще не все плюсы этой работы,которые перекрывают минусы. Но корпоративная этика компании, непонятные основания для повышения, чрезмерно завышенное ЧСВ – это делает работу бесперспективной. Из-за этого над ней смеются в Америке, а скоро будут смеяться и у нас. Приблизительно 90 % менеджеров – бездарные, не профессиональные, вечноорущие суки,которые никогда и никому не скажут,как они оказались “у руля” смены. Реальные цифры справедливого повышения до манагера – 2-4 года. Это с расчетом,что тебя повысят до инструктора.Короче. Статья стоящая. почти все правда кроме:карьерного роста (хотя не знаю,как на Украине)из зарплаты косяки не вычитают (никогда и ни каким образом)ты ничего не вынесешь с ресторана домой (хотя я знаю,только про свой город, т.к. работал во всех ресторанах)ОтветитьРафаэль Тамандаров:17.02.2017 в 19:25Слушай, у меня друг работает в маке уже полтора года. Его через месяц после начала работы повысили до инструктора и он до сих пор инструктор. Кому как повезёт)ОтветитьМёртон Дингл:17.02.2017 в 19:26мне стыдно идти работать в мак но очень нужны денюжки я человек слабый и не стрессаустойчивый уже пршла первое собеседование ожидаю второе ,кто работал думаете справлюсь или другое место поискать что посоветуете?ОтветитьСаша Хулс:17.02.2017 в 19:27про пункты гнобления со стороны общества и “самому стрёмно там работать”.Я никогда в Маке не работал, но и людей, которые там работают за людей считаю.А люди, которые презирают эту работу, вероятнее всего боятся работников Мака. И действительно.. такой выработке не каждый способен.А вообще… деньги не пахнут… тем более двойной прожиточный минимум))ОтветитьНаталья Михайлова:17.02.2017 в 19:28А до скольки лет берут? Если человеку 30-40 лет? Возьмут?ОтветитьРаботник Мака:07.05.2017 в 23:52Да, возьмут. Одного, двух работников запросто. Но смогут ли они там работать? Ведь надо быть постоянно на ногах.Ответитьекатерина:09.11.2017 в 22:10в 30-40 лет есть люди более устойчивые и выносливее, чем теперешняя молодежь , которым по 20)))ОтветитьМодест Нейштадт:17.02.2017 в 19:29Пару лет назад на петроге видел аж трех старушек разом за кассами.ОтветитьМарина:29.03.2017 в 14:16Мне очень нравилось работать в Макдоналс,ушла ,обстоятельства так сложились на тот момомент.Сейчас хочу вернуться не берут.Мне 49лет,но я шустрая.Очень хочу работать в Магдоналс.ОтветитьМарина:29.03.2017 в 14:21Хочу работать в Магдоналс.Раньше работала.Я не шла,а бежала на работу.Интересно,коллектив хороший был.вообще все четко.ОтветитьЕвгения:28.07.2017 в 08:31Точно В Макдональдс работать круто) я тоже скучаю, но слышала, что зарубежные компании не берут обратно после увольнения даже по собственному желанию… грусть печаль…Ответить123:04.05.2017 в 14:23че за бред. ночная смена не халява! ночная бригада вылизывает весь ресторан к открытию. и салфетки тырить тоже нельзя!! сразу увольнение. и за минус на кассе только запись в файл! из своего кармана ничего не даешь. че за бред ты несешьОтветитьМари:30.05.2019 в 23:15Господи боже…Ты вообще догоняешь, когда автор отзыва в Маке работал? С того времени все изменилось,естественно.ОтветитьРаботник Мака:07.05.2017 в 23:55Картошка по-деревенски готовится не 5, а 3 минуты! Так же как и фри. Порой даже корзину с фри ставишь в ванну для картофеля по-деревенски.ОтветитьЮля:11.05.2017 в 19:30А как дела обстоят с больничным? Ситуация такая, что у меня двое детей дошкольного возраста. И возможны больничные с частотой раз в 1-2 месяца.ОтветитьАнна:25.10.2017 в 21:51Больничный оплачивается.Только если у Вас больничный будет больше чем 14 дней, то у Вас будет единица по аттестации.ОтветитьНика:18.05.2017 в 00:00А возрастные ограничения там есть вообще?К примеру :женщина устраивается в 25 лет и работает до пенсии,такое возможно?)Или их до ходя до какого то определенного времени возраста держут и потом попросят уволиться?)ОтветитьПолина:08.08.2017 в 16:49Там никто никого не просит уволиться, если ты показываешь хорошие рабочие показатели. Если не опаздываешь, не прогуливаешь, и не нарушаешь производственные стандарты, никто тебя не уволит ни в 50, ни в 60. Тем более есть карьерный рост и за 30 лет, я думаю, вполне возможно стать и КПП и МПП. Но другое дело, нужно ли это тебе будет?Ответитьандрей:06.09.2017 в 17:40жаль зарплаты не оч большие-в москве 190 час +30% за ночные,тоесть 4 бакса в час,а в сша от 10ОтветитьОлег:13.12.2017 в 23:49Мне предложили 54тыр в вечерние и ночные смены.Это нужно 2/2 по 16 часов фигачить ?ОоОтветитьСаша:11.10.2017 в 12:10Подскажите пожалуйста какая ставка в чебоксарахОтветитьГриф:24.12.2017 в 08:01Работа для ишаков!ОтветитьАлекс:26.12.2017 в 06:02Работа для молодежи во многих странах мира. Не всем родители могут денежку дать без проблем. Пусть лучше работают в Маке, чем на улице как в 90х-00х.ОтветитьПётр:18.08.2018 в 22:16Почему-то нет комментариев за 2018г,интересно было бы услышать отзывы о работе Техником.ОтветитьОставить комментарий Отменить ответВаш адрес email не будет опубликован. Обязательные поля помечены *КомментарийИмя *Email *СайтСохранить моё имя, email и адрес сайта в этом браузере для последующих моих комментариев.Мы в социальных сетяхПопулярныеПоследние комментарииРабота в McDonalds. О плюсах и минусах рассказывают быв...Капитальный ремонт: платить или нет? Юридический разбор...Военная служба по контракту — твой выбор?...Средняя зарплата в Москве по профессиям. Обзор рынка тр...Как я работала с заключенными — рассказ старшего инспек...ishi1234567890 в Как стать торговым представителем. Все о работе коммивояжераЛюбовь в Частный дом или квартира? Обзор плюсов и минусов приобретения и экспулатацииАлександр в Волшебный мир легких денег, или Как я работала в казиноЛюбовь в Банные веники, или как заработать за лето полмиллиона рублей!Владимир в Профессия автоинструктора — вся правдаНаша рассылкаИмя или ФИОEmail© 2020 iQreview.ruО ПроектеКарта сайтаПродолжая пользоваться сайтом вы принимаете условия политики конфиденциальностиOK"
