澳大利亚餐饮类招聘-青岛三合鑫商务服务有限公司-招聘频道-青岛在线网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！资讯图片热点投稿琐事汽车推荐育儿信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布写真工具礼品公告商家加盟打折地图热点往期邀请答疑商城特价新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介牛二舅优惠券 | 淘宝天猫优惠券 | 优惠券领取找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职企业简介公司职位(3)>澳大利亚送外卖合法手续>澳大利亚农场采摘工人>澳大利亚餐饮类招聘澳大利亚餐饮类招聘(浏览6419次) 收藏职位申请职位公司名称：青岛三合鑫商务服务有限公司公司规模：1 - 49人公司性质：私营．民营企业职位类别：厨师/配菜员工作经验：一年以下要求性别：不限发布日期：2019-03-30学历要求：不限工作地点：澳大利亚语言能力：不限职位性质：全职招聘人数：20名职位月薪：10000+职位描述澳大利亚饭店招聘饭店面点师：50岁以内，男女不限，月薪2W-2.5W中餐厨师：男，45岁以内，2.5W-3W厨房帮厨：男女不限，45岁以内，2W-2.3W饭店杂工和洗碗工：48岁以内，男女不限，1.8-2.2W服务员：40岁以内，男女不限，1.8-2.3W联系方式公司地址：青岛市市北区辽宁路颐中银街首座153号联系电话：18669879215E-mail：2917554416@qq.com注：请在邮件中注明应聘职位的名称或编号，并注明该招聘信息来源于招聘频道。设为首页 - 加入收藏 - 联系我们 - 项目分析 - 保护隐私权 - 服务条款 - 免责声明 - 广告服务 - 招聘信息 - 用户体验计划 - 版权声明 - 关于我们青岛泽旭网络科技有限公司 版权所有 部分信息，如有侵权，请联系删除，地址：青岛市城阳区正阳路196号国际商务港912 公安机关备案号：37021402000301 青岛在线 版权所有青岛在线不良信息举报电话：0532-88795123 举报邮箱：zwk113@qq.com网站备案：鲁ICP备10206257号-12电话：0532-88795123周一至周五 8:00-17:30扫一扫访问手机版关注微信 获取最新资讯！
