"桂林洁伶工业有限公司招聘信息|简介|广西桂林市七星区英才科技园创业三道11号_广西民族师范学院就业网×学生登录精彩人生，不再错过！单位登录伯乐识马，用人唯才！教师登录高屋建瓴，指点迷津！学生登录看不清换一张十日内免登录 找回个人密码登录单位登录看不清换一张十日内免登录 找回单位密码登录立即注册教师登录动态验证码：看不清换一张登录找工作单位注册用户登录民师就业网手机端首页学校简介单位服务学生服务教师服务招聘信息就业政策文件下载创新创业活动桂林洁伶工业有限公司广西桂林市七星区英才科技园创业三道11号 100-1000-9999人 党政机关 快速消费品（食品、饮料、化妆品）招聘岗位：13 招聘完成：4 正在招聘：9 | 已浏览：315 已关注：1带薪年假包住社会保险年底双薪竞争力强好的晋升通道团队氛围好员工培训企业简介联系人：李******* 联系电话：15********** 联系信箱：ji**************** 注册登录后查看详细联系方式企业简介洁伶公司创建于1993年，总部位于山水甲天下的桂林，是一家集研发、生产及销售于一体的综合型企业。公司在广西、湖北拥有三大现代化的制造基地，销售网络遍布全国，2019年销售额超18亿元，国内同类品牌排名前三。 公司秉承关爱女性健康及婴幼儿健康成长的企业宗旨，长期以来致力于“女性一次性护理用品”及“婴幼儿一次性护理用品”的研发、生产与销售。旗下有“洁伶”、“淘淘氧棉”、“V-girl未可”及“淘淘酷”四大核心品牌，60余个SKU,产品全面覆盖各类消费群体。 公司产品全面进驻沃尔玛、家乐福、大润发、步步高、华润万家、永辉等国内外主要大型连锁商超的5000余个终端门店，且向下渗透至全国地/县级市场的5万多个销售网点。 二十余载的用心与专注，洁伶已发展成为行业内的领先企业。 洁伶，一个蓬勃发展的企业； 洁伶，一个欣欣向荣的品牌； 立百年洁伶，期待有你，共创未来！企业地图品牌策划助理新媒体运营电商内容策划生产储备干部（仓储方向）生产储备干部（质量检验方向）生产储备干部（现场管理方向）生产储备干部（设备技术方向）电商直播运营专员储备销售经理（储备干部）×数据由天眼查提供公司名称 桂林洁伶工业有限公司法人代表 陈百城 注册时间 1999-09-01 注册地址 桂林市骖鸾路高新开发区七号小区所属行业 造纸和纸制品业 企业状态 存续 经营范围 生产销售卫生巾、卫生护垫、纸品、纸尿片、纸尿裤，日用化工（危险化学品除外）、针棉织品类服装加工。（涉及许可证或专项审批项目的凭有效许可证、批文经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）统一社会信用代码 91450300715107119T 联系方式 1397838**** 网址 www.jieling.net天眼查 查看更多 »关闭* 为了您能够更好的使用和体验本站点内容，我们建议您使用 IE11.0 以上版本浏览器或使用 谷歌、QQ、360(非兼容模式)、火狐FireFox 等其他浏览器并更新至最新版本！招就处电话service phone0771-7870609,7870606地 址： 广西崇左市江州区佛子路23号邮 编： 532200主 办 单 位：广西民族师范学院就业指导中心 桂ICP备11003239号-3 桂ICP备11003239号-5技 术 支 持：道尔工作网Copyright © 2019 gxnun.net All Rights Reserved民师就业网手机端客服TOP在线：8:00~17:30黄老师单位服务Q群： 7029538570771-7870609,7870606"
