销售精英（济南）-职位详情| 招聘官网首 页社招官网校园招聘了解高顿人在高顿关注我们销售精英（济南）发布时间： 2020-04-03 工作地点： 济南市 工作年限： 1-3年所属部门： 新高顿教育 学 历： 不限 招聘人数： 2岗位说明：该岗位作为未来销售主管储备，为期3-6个月在上海集团总部的培训+业务实操，培训期间企业免费安排住宿、提供补贴。培训期满后接受全国派遣。主要城市：(福州/厦门/珠海/广州/西安/成都/昆明/南京/天津/深圳/长春/青岛/长沙/杭州)总部地点：上海市虹口区花园路171号花园节能坊A3栋（高顿教育总部）报到时间：2020年4月20-22日岗位要求：1、全日制本科及以上毕业生（16-19届）；销售业绩佳者可放宽至大专学历；2、性格开朗大方，口齿清晰，表达能力强；3、积极向上，具备较强的抗压能力，适应高强度的工作；4、结果导向，有强烈的自驱力和进取心，挑战高薪；5、简单做事，专注己人，以奋斗为本，秉持初心。岗位职责：1、电话咨询潜在目标客户，向客户提供课程咨询，达成购买意愿并促成订单；2、掌握订单进度，通过电脑系统记录客户讯息及反馈意见；3、有效维护客户资源，提供优质的课前课后服务，保证客户满意度，达成长期合作；岗位薪资：无责任底薪4500+1500培训补贴（上海培训期间提供住宿）+业绩提成 +业绩出色者额外奖励（综合薪资6k-15k）完善的其他福利：◎ 五险一金，年底双薪，绩效奖金，股票期权，带薪年假◎ 公司提供专业技能、管理能力培训 （全额MBA、EMBA）◎ 传统节日、生日礼品礼券◎ 一经录用签订劳动合同◎ 在职满两年的优秀员工可获赠在职研究生项目的免费培训◎ 每年享受带薪年假、法定节假日等福利◎ 富有趣味和挑战性的工作任务◎ 愉悦的工作环境及平衡的工作生活◎ 良好的工作关系及优秀的团队◎ 享有团队建设活动，注重个人职业发展及晋升申请此职位表明您已阅读并同意高顿教育及关联公司的《申请工作机会须知》。分享到：推荐岗位职位名称职位类别工作地点招聘人数更新时间CS39分公司总经理 全职 中山市 1 2020-05-05cs渠道总监 全职 上海市 1 2020-05-05市场推广 全职 天津市 3 2020-04-23销售顾问（直销） 全职 上海市 100 2020-04-15销售精英（杭州） 全职 杭州市 2 2020-04-03高顿集团 Copyright ©2006-2019 版权所有
