"Jobs Business Intelligence in Burgdorf, Kreis Hannover (Region Hannover): Aktuelle StellenangeboteWetterBrowserTelefonverz.LottoTarife & ProdukteTelekom ServicesTelekomHilfe & ServiceFrag MagentaKundencenterFreemailMagentaCloudHomePolitikPanoramaSportUnterhaltungDigitalWirtschaft & FinanzenAutoGesundheitLebenSpieleRegionalHeim & GartenVideoKaufberatungNachhaltigkeitSie sind hier: Home > Regional > !#platzhalterstadtname!# >!#platzhalterdienstname!#Anzeige5 km10 km20 km30 km40 km50 km75 km100 kmFilterRelevanz AktualitätBusiness Intelligence: 28 Jobs in BurgdorfBerufsfeldBusiness IntelligenceBrancheIt & Internet 11Recht 8Unternehmensberatg. 8Wirtschaftsprüfg. 8Versicherungen 5Groß- & Einzelhandel 2Verkauf und Handel 2Baugewerbe/-Industrie 1Funk 1Medien (Film 1Nahrungs- & Genussmittel 1Personaldienstleistungen 1Tv 1Verlage) 1Mehr anzeigenWeniger anzeigenBerufserfahrungMit Berufserfahrung 27Ohne Berufserfahrung 18ArbeitszeitVollzeit 28Home Office 7Teilzeit 1AnstellungsartFeste Anstellung 23Arbeitnehmerüberlassung 2Befristeter Vertrag 1Berufseinstieg/Trainee 1Praktikum 1Business Intelligence(Junior) Consultant (w/m/d) für Business IntelligenceDo. 21.01.2021Nürnberg, Stuttgart, Hamburg, Hannover, Karlsruhe (Baden), Köln, Leipzig, Mainz, Mannheim, MünchenAls Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft arbeiten wir mit rund 11.700 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern an mehr als 20 Standorten in Deutschland an einer bedeutsamen Schnittstelle von Wirtschaft, Öffentlichkeit und Gesellschaft. Was die Wirtschaftswelt von morgen bewegt, bewegt auch uns. Wir begleiten unsere Mandanten in den Bereichen Wirtschaftsprüfung (Audit), Steuer- (Tax) und betriebswirtschaftliche Beratung (Consulting, Deal Advisory oder Financial Services). Vom mittelständischen Unternehmen bis hin zum internationalen Großkonzern - wir entwickeln gemeinsam Lösungen für die Themen der Zukunft und haben so einen direkten Impact auf die Businesswelt. Wir suchen Talente, die gemeinsam mit uns die Herausforderungen von morgen angehen wollen, um mit uns den Unterschied zu machen. Unterstütze eines unserer Teams an den Standorten Frankfurt, Hamburg, München, Köln, Düsseldorf, Stuttgart, Hannover, Nürnberg, Mannheim, Bielefeld, Leipzig, Essen, Bremen, Dresden, Mainz, Freiburg, Dortmund, Karlsruhe, Regensburg, Augsburg oder Berlin.Als (Junior) Consultant (w/m/d) für Business Intelligence kannst Du technische Kompetenz und betriebswirtschaftliches Know-how zusammenbringen, um mithilfe anspruchsvoller BI-Lösungen Geschäftsabläufe zu verbessern und unsere Kunden erfolgreicher zu machen. Du willst bei der Gestaltung von betriebswirtschaftlichen und technologischen Strategien mitwirken und Deine Expertise zu Technologie-Trends stetig weiterentwickeln? Dann kannst Du Dich hier einbringen: Zusammen mit Deinem Team berätst Du unsere Kunden bei allen Fragen rund um die Themen Business Intelligence & Digital Analytics. Dabei berätst Du unsere Kunden bei der Umsetzung von Planungs-, Konsolidierungs- und Reporting-Lösungen wie Tagetik, SAP, Qlik u.a. Du definierst Datenmodelle als Basis zur Planung und Aufbereitung der o.g. Lösungen. Darüber hinaus unterstützt Du bei der Auswahl geeigneter Tools und Systeme. Du arbeitest an der fachlichen Konzeption und operativen Einführung von BI-Systemen. (Junior) Consultant (w/m/d) für Business Intelligence wirst Du bei uns mit einem abgeschlossenen Studium der Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftswissenschaften, des Wirtschaftsingenieurwesens oder der Naturwissenschaften. Deinen Studienschwerpunkt hast Du auf den Bereich Controlling, Performance Management und/oder Business Intelligence gelegt. Du bringst erste relevante Berufserfahrungen im Rahmen von Praktika oder Werkstudententätigkeiten mit. Du hast Interesse am Design und der Implementierung von Business Intelligence-Lösungen und bringst dafür die nötigen Programmierkenntnisse mit. Die Aggregation und Analyse von Daten (Data Warehouse) sowie das Online-Analytical-Processing (OLAP) sind für Dich kein komplettes Neuland. Deutsch beherrschst Du verhandlungssicher und Du besitzt die im Beratungsumfeld notwendige Flexibilität und Reisebereitschaft. Willkommen im Team Damit Du von Beginn an voll bei uns durchstarten kannst, begleiten wir Dich mit strukturierten Onboarding-Maßnahmen während der gesamten Orientierungsphase. Zudem fördert Dein Vorgesetzter gezielt Deine fachliche und persönliche Integration ins Team. Vielfältige Karriereperspektiven Wir legen Wert auf die individuelle Entwicklung Deiner fachlichen und persönlichen Stärken: Deine eigenen Ambitionen reflektieren wir in strukturierten Entwicklungsgesprächen. Systematische und regelmäßige Feedback-Gespräche unterstützen Dich beim Erreichen dieser Ziele. Als Teil des weltweiten KPMG-Netzwerks bieten wir Dir interessante Karrieremöglichkeiten im In- und Ausland und somit wertvolle Einblicke in die Vielfalt unserer Tätigkeitsbereiche. Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben Wir sind überzeugt, dass es vor allem Vielfalt und Flexibilität braucht, um Innovationen zu fördern und langfristige Erfolge zu sichern. Nur so können wir die besten Ideen entwickeln und wirklich innovative Lösungen finden. Mit flexiblen Arbeitszeiten, Home-Working, Zeitkonten und Auszeiten schaffen wir Räume, um Privat- und Berufsleben miteinander zu vereinbaren. Darüber hinaus unterstützen wir Dich monatlich mit bis zu vier Stunden Freistellung für Dein soziales Engagement. Fort- & Weiterbildung Durch regelmäßige Trainings, Workshops und Weiterbildungen entwickelst Du Dich stetig weiter. Zudem fördern wir Berufsexamina sowie berufsbegleitende Master-Studiengänge. Mit unseren Rotationsprogrammen ermöglichen wir Deinen fachübergreifenden Einsatz. Diese Einblicke in die vielfältigen Aufgabenfelder bei KPMG erweitern Deinen Horizont und fördern Synergien in der Zusammenarbeit. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum StellenangebotIT Consultant w/m/d - Big DataDi. 19.01.2021Berlin, Hannover, Nürnberg, Ratingen, Stuttgart, Frankfurt am Main, Hamburg, Ludwigshafen am Rhein, MünchenComputacenter ist ein führender herstellerübergreifender IT-Dienstleister mit rund 15.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern weltweit und einem globalen Umsatz von 4,35 Mrd. Britischen Pfund (2018). Wir beraten Unternehmen hinsichtlich ihrer IT-Strategie, implementieren die am besten geeignete Technologie oder managen die Infrastruktur unserer Kunden. Kurz: Bei uns sind Sie mittendrin in der digitalen Transformation. Was uns noch ausmacht? Wir bieten eine offene Arbeitsatmosphäre, in der Hierarchien keine allzu große Rolle spielen. Die Menschen allerdings schon. Sie blicken über den Tellerrand hinaus und bringen sich ein - für die Bedürfnisse unserer Kunden. Wirtschaftlicher Erfolg, spannende Kunden, starker Zusammenhalt und tolle Teams - klingt nach einer guten Mischung? Dann wachsen Sie gemeinsam mit uns! #CCwinningtogetherIn unserer stark wachsenden Consulting-Organisation sind Deine Kernaufgaben als IT Consultant mit dem Schwerpunkt Big Data: Sie unterstützen führende Unternehmen beim Aufbau von Big Data Infrastrukturen. Sie unterstützen Ihre Kunden bei der Analyse und Aufbereitung von Big-Data-Anforderungen. Sie vermitteln gerne neues Wissen über Trends und Technologien rund um das Thema Big Data. Sie konzipieren und entwickeln Big Data Use Cases in Ihren Kundenprojekten und sorgen mit den gewonnen Erkenntnissen für einen nachhaltigen Geschäftserfolg. Sie verfügen über fundiertes technologisches Fachwissen im Bereich Linux und idealerweise in einem der Technologiebereiche Hadoop, Splunk, Elasticsearch oder Analytics. Sie sind neugierig und haben Spaß daran, sich in angrenzende Themengebiete wie Big Data Security, Rechenzentrumsinfrastrukturen oder Automation einzuarbeiten. Zusammen mit dem Vertrieb schaffen Sie es, Ihre Kunden zu begeistern und in Projekten zu führen. Persönlich überzeugen Sie durch Eigenverantwortlichkeit, souveränes Auftreten, Innovationskraft sowie die Bereitschaft, sich stetig weiterzuentwickeln. Work-Life-Balance: Flexible Arbeitszeiten, Möglichkeit zum Homeoffice, Gesundheitstrainings, Vorsorgeuntersuchungen, Lebenslagen-Coaching, Backup Kindergarten, etc. Regelmäßige Weiterbildungen und Herstellerzertifizierungen sowie spannende Expert Talks Große Veranstaltungen wie die xUT: mehr als 120 Breakout Sessions - randvoll gepackt mit aktuellem Wissen aus allen Technologiebereichen Fachkompetenz, Wissenstransfer, Networking innerhalb der Consultancy-Community Raum zur Umsetzung Deiner Ideen und Erfahrungswerte women@work: Initiative zur Förderung und Gleichstellung von Frauen Job-Rad Leasing und Dienstwagen Und vieles mehr…Zum StellenangebotDatenmanager (m/w/d)Di. 19.01.2021HannoverDie Delticom AG ist ein global agierendes E-Commerce-Unternehmen. Marktführend in Europa ist die Gesellschaft bei der Onlinedistribution von Reifen. Das Produktportfolio für Privat- und Geschäftskunden umfasst ein beispiellos großes Sortiment aus Reifen für Pkw, Motorräder, Fahrräder, Lkw, Nutzfahrzeuge und Busse sowie Kompletträder. Wenn Sie weiter mit uns wachsen wollen, bewerben Sie sich für unseren Standort in Hannover als Datenmanager (m/w/d) Erarbeitung von Konzepten und Modellen zur effizienten Strukturierung und Aufbereitung großer Datenmengen Verantwortung für die Qualitätssicherung komplexer Daten Entwicklung von IT-Funktionen zur Konsistenzprüfung und Transformation der Daten in ein einheitliches Datenmodell Zusammenarbeit mit Schnittstellenpartnern zu allen Themen rund um die Datenversorgung Mitwirkung beim thematischen Auf- und Ausbau des neuen Datenmanagements Betrieb und Weiterentwicklung der bestehenden Data-Warehouse-Lösung sowie Datenbankentwicklung und -design Verwaltung der ETL-Prozesse (C#, SSIS) sowie Sicherstellung und Überwachung von Importprozessen Pflege/Entwicklung von Stored Procedures und Table Functions Anfertigung und Pflege von Unternehmensreports (Tableau/Qlik Sense) sowie Durchführung von Ad-hoc-Analysen Übernahme des Anwender-Supports akademischer Abschluss in Wirtschaftswissenschaften, Mathematik/Statistik, Informatik, Wirtschaftsinformatik oder eine vergleichbare Ausbildung einschlägige Berufspraxis in der .NET-Entwicklung und im Betrieb eines Data-Warehouse-Systems Erfahrung in Data-Warehouse-Architektur und -Modellierung sowie im Umgang mit einem ETL-Tool (idealerweise Microsoft SSIS) und in der Erstellung von Daten-Cubes mit Microsoft SSAS sehr gute Kenntnisse in Microsoft C#, .NET sowie in T-SQL und MySQL Know-how im Bereich Stored Procedures und Table Functions sowie in VB.NET und Tableau Server wünschenswert IT-Affinität, Freude an der Lösung komplexer Fragestellungen sowie an der Analyse und Qualitätssicherung umfangreicher Datenmengen Qualitätsbewusstsein in Verbindung mit einem pragmatischen Arbeitsstil Kommunikationsstärke und gutes Englisch in Wort und Schrift Ihre Einstellung: Sie zeichnen sich durch eine analytische und prozessorientierte Denkweise aus, bringen Engagement und Organisationsfähigkeit mit und verfügen über eine schnelle Auffassungsgabe. Eigenständiges und zielorientiertes Vorgehen ist für Sie selbstverständlich. Als Teamplayer sind Sie flexibel, gewissenhaft und kontaktfreudig.Wir bieten Ihnen einen interessanten Arbeitsplatz mit anspruchsvollen und spannenden Themen in einem modernen, schnellen Unternehmen mit flachen Hierarchien. Ein gutes Betriebsklima erwartet Sie ebenso wie Raum für Eigenständigkeit am Arbeitsplatz.Zum StellenangebotSenior Consultant Analytics & Cognitive (m/w/d)Di. 19.01.2021Berlin, Düsseldorf, Frankfurt am Main, Hannover, Hamburg, Köln, Leipzig, München, StuttgartMaking an impact that matters. Unser Anspruch ist, jeden Tag das zu tun, was wirklich zählt. Mit unserem breiten Leistungsspektrum – von Audit & Assurance, Risk Advisory über Tax & Legal bis Financial Advisory und Consulting – unterstützen wir Kunden auf einzigartige Weise. Wir setzen neue Maßstäbe, liefern innovative Denkansätze und ermöglichen nachhaltiges Wachstum. Wir fördern unsere hochqualifizierten Mitarbeiter mit ihren verschiedensten Talenten, sodass sie mit uns mehr erreichen. Im Bereich Cognitive & Analytics begleiten wir unsere Kunden mit einem ganzheitlichen Ansatz auf Ihrem Weg zu einer Organisation, die auf und mit Daten und den daraus gewonnenen Einblicken operiert. Wir helfen unseren Kunden, strategische Entscheidungen zu treffen und rechtzeitig auf Veränderungen zu reagieren, indem wir durch die Kombination von „humans with machines“ für Wettbewerbsvorteile aufseiten unserer Kunden sorgen. Für unsere deutschlandweiten Teams suchen wir engagierte Verstärkung. Entwickel innovative Dienstleistungsangebote, unterstütze die Akquise von neuen Kundenprojekten und gestalte den Ausbau unseres schnell wachsenden Teams, rund um Advanced Analytics, Hybrid Architectures und Künstliche Intelligenz aktiv mit Unterstütze ein Team oder steuere eigenverantwortlich Projekte, in denen wir unsere Kunden bei wichtigen strategischen oder operativen Aufgabenstellungen beraten, um deren Digitalisierung voranzutreiben Erhebe und analysiere fachliche- und technische Anforderungen welche Du anschließend in strukturierte Konzepte und Lösungen überführst Gestalte und führe Kundentermine, Workshops oder Expertenrunden inklusive kundenorientierter Präsentationen durch Designe, optimiere und implementiere professionelle Datenplattformen, Analytics- oder KI-Lösungen auf Basis modernster Technologien Coache jüngere Teamkollegen und bilde diese fachlich, technisch und persönlich weiter Arbeite eng mit dem Fachbereich und der IT zusammen und forciere deren Abstimmungen Du hast Dein Studium im Bereich Betriebswirtschaft, Informatik oder Naturwissenschaften überdurchschnittlich gut abgeschlossen, vorzugsweise mit Schwerpunkt Business Intelligence, Data Analytics oder Künstliche Intelligenz Du verfügst über analytisches Denkvermögen, Leadership-Potential und ausgeprägte Teamorientierung Du hast gute Präsentations- und Kommunikationsfähigkeiten und knüpfst schnell Kontakte Du bringst eine gute Auffassungsgabe mit und arbeitest dich schnell und strukturiert in neue Themen ein Du fühlst dich in Umgebungen ständig wechselnder Anforderungen wohl und strebst in schnellen iterativen Schritten Top-Ergebnisse an Du weist eine hohe Motivation und Qualitätsansprüche sowie vorausschauende Arbeitsweise, Teamfähigkeit und hohe Einsatzbereitschaft auf Du hast mindestens vier Jahre Berufserfahrung mit Schwerpunkt Konzeption, Einführung oder Optimierung von modernen Datenplattformen in kombinierten Technologie-Stacks, Analytics- & KI-Lösungen Du besitzt nachweisbar Kenntnisse und Erfahrung über Agile/Scrum/DevOps, Analytics, Datenplattformen, Data Science, Datenstrategien, Datenvisualisierung, Statistische Modelle, Simulation oder Künstliche Intelligenz Du kannst komplexe Systemlösungen in kombinierten AI Technologie Stacks umsetzen. Erfahrungen in hybriden Szenarien mit On-Premise, Cloud sowie z.B. SAP mit Hadoop oder Web Analytics sind von Vorteil. Du hast Kenntnisse in den relevanten Produkten und Technologien, wie bspw. SAC, SQL, Python, R, Tensorflow, GIT, GCP, AWS etc. Idealerweise verfügst Du über vertiefte Industrie-Expertise in einem speziellen Sektor Du verfügst über sichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Du bist zu nationalen oder internationalen Reisetätigkeiten bereit sowie zur Arbeit beim Kunden vor Ort Neben einer angenehmen, kollegialen Atmosphäre bieten wir Dir ein chancenreiches, internationales Arbeitsumfeld. Bei uns gelten flache Hierarchien und ein Prinzip der offenen Tür. Ein weiterer Pluspunkt: Dank einer Vielzahl von Weiterbildungsprogrammen bringen wir Dich in Deiner beruflichen und persönlichen Entwicklung einen großen Schritt nach vorn.Zum StellenangebotData-Analyst für das Technische Berichtswesen (m/w/d)Di. 19.01.2021HannoverAls einer der größten Banken-IT-Dienstleister Europas sind wir der Treiber der Digitalisierung innerhalb der Sparkassen-Finanzgruppe. Mit über 4.000 Mitarbeitern an 3 Standorten machen wir digitales Banking von heute leistungsfähig und entwickeln smarte Finanz-Services von morgen. Dabei bieten wir Ihnen ein breites Aufgabenspektrum, in dem Sie Ihre individuelle Stärke hervorragend einbringen können. Ob App-Entwicklung, Netzwerktechnologien und Serverbetrieb oder Beratung, Schulung und Support – bei uns finden Sie Ihre Berufung! Als Spezialist oder auch als Generalist. Alles mit besten Karrierechancen, viel Raum für persönliche Entfaltung und zahlreichen Benefits. Für unsere Abteilung Service- und Technisches Berichtswesen suchen wir zum nächstmöglichen Termin für den Standort Hannover einen Data-Analysten für das Technische Berichtswesen (m/w/d) Aufnahme und technische Bewertung von Anforderungen Entwicklung, Pflege einer technischen Plattform zur Erhebung von berichtsrelevanten Daten Konzeption sowie Erstellung, Wartung und Weiterentwicklung von SAS Programmen Erstellung und Pflege von Systemdokumentationen, Konzepten und Betriebsführungshandbücher Projektbeteiligung im Rahmen der Anforderungen und Zuständigkeiten Abgeschlossenes Studium der Informatik / Wirtschaftsinformatik oder vergleichbare IT-Ausbildung Erfahrung in der Entwicklung von Jobs auf z/OS auf Basis von SAS Kenntnisse im z/OS-Umfeld (SAS, MXG, TSO/ISPF, REXX, DB2) Englischkenntnisse in Sprache und Schrift Hohes Maß an Zielorientierung, Eigenverantwortung, Initiative und Kundenorientierung Freuen Sie sich auf ein äußerst attraktives Arbeitsumfeld: mit flexiblen Arbeitszeiten inkl. Zeitkonto, modernster Ausstattung, Homeoffice-Möglichkeiten und einer offenen Kultur. Zudem profitieren Sie von einem breiten Angebot an Seminaren, Trainings und Workshops sowie von zahlreichen weiteren Vorteilen: Familienservices, Jobticket, Kantine, Betriebssport, attraktive Altersvorsorge und vielem mehr. Nicht ohne Grund liegt unsere Kununu-Weiterempfehlungsrate bei über 90%!Zum StellenangebotMitarbeiter (m/w/d) Automatisierung SchadenMo. 18.01.2021HannoverDie HDI Kundenservice AG gehört zur HDI Group im Talanx Konzern, dritt­größte deutsche und eine der großen euro­päischen Ver­siche­rungs­gruppen. Die Gesell­schaft bündelt zentrale Auf­gaben für mehrere Konzern­gesell­schaften der Privat- und Firmen­versicherung in Deutsch­land. Für den Bereich „Kraftfahrt Schaden“ - Auto­matisierung Schaden - suchen wir zum nächst­mög­lichen Zeit­punkt am Stand­ort Hannover einen Mitarbeiter (m/w/d) Automatisierung Schaden Designen, Entwickeln, Testen und Verbessern unserer KI-basierten Dokumenten­erkennung im agilen Kontext als Teil eines Produkt­teams und mit klarem Fokus auf den Kunden Erarbeitung neuer Modellstrukturen zur Analyse und Prozess­auto­matisierung in Zusammen­arbeit mit weiteren Team­mit­gliedern aus unter­schied­lichen Bereichen (Software­ent­wickler, Data-Analysten, Sach­bearbeitung) Entwicklung von Daten­modellen in Python sowie von Business-Pro­zessen in Java Vorantreiben von Innovationen inner­halb des Teams sowie Qualitäts­sicherung der gemeinsamen Ent­wicklungen Unterstützung im Management der komplexen Anwendungs­land­schaft und der dazu­gehörigen tech­nischen Schnitt­stellen Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, der (Techno- bzw. Wirt­schafts-)Mathe­matik oder der Wirt­schafts­wissen­schaften mit ent­sprechender Ver­tiefung oder ver­gleich­bare Kennt­nisse Erfahrung im Bereich Daten­analyse, KI oder Machine Learning Kenntnisse der Programmier­sprachen Python und Java Interesse an Linux und Cloud-Infra­struktur Sehr gute Deutsch- und Englisch­kennt­nisse in Wort und Schrift Selbstorganisiert und offen für agile Arbeits­methoden Ausgeprägte Kommunikations- und Team­fähig­keit Selbstorganisierte Teams und ein agiles Arbeitsumfeld Flexible Arbeitszeitmodelle und die Möglichkeit, mobil zu arbeiten Digital@home – Leasing von Hardware für die private Nutzung, z. B. Laptops, Tablets, Telefone Mobilitätsangebote – vergünstigte Nutzung des Nahverkehrs, z. B. an den Standorten Hannover, Köln und Hilden Möglichkeiten zur Weiterbildung, z. B. Fach- und Methodentrainings Unterschiedliche Gesundheitsangebote an vielen unserer Standorte, z. B. Fitnessraum, Betriebssport Betriebliche Altersversorgung und vermögenswirksame LeistungenZum StellenangebotConsultant (w/m/d) Microsoft Business IntelligenceMo. 18.01.2021Dortmund, Berlin, Essen, Ruhr, Frankfurt am Main, Hamburg, Hannover, Karlsruhe (Baden), Köln, München, NürnbergWir gehören zu den Top-Adressen in der IT-Welt und fokussieren uns auf die Optimierung der Kerngeschäftsprozesse unserer Kunden. Unseren Erfolg aber erreichen wir nur durch eins: die Menschen bei adesso! Lass dich von uns überzeugen. Vermitteln und gestalten - unser IT-Consulting ist das starke Bindeglied zwischen Fachabteilungen und IT. An der Schnittstelle von Theorie und Praxis braucht es kluge Köpfe mit Organisationstalent. Strategisches Denken, Ideen für die Technologie- und Toolauswahl sowie die digitalen Trends vereinen unsere IT-Consultants mit Projektmanagement. Du bist Schlüsselspielerin bzw. Schlüsselspieler für unseren Unternehmenserfolg und bewegst dich an der Schnittstelle zwischen den Fachabteilungen und der IT. Das Competence Center Business Intelligence IT-Consulting ist verantwortlich für die Umsetzung komplexer Business Intelligence und Big Data Projekte für unsere namhaften Kunden. Dein Aufgabengebiet im Einzelnen beinhaltet: Erstellen von fachlichen und technischen Designs auf Basis der Microsoft Business Intelligence Technologie Methodische Aufnahme und Analyse von fachlichen Anforderungen Betreuen unserer Bestandskunden, Durchführen von Kundenworkshops und Unterstützen bei Presales-Aktivitäten Einführung neuer Mitarbeiter und Coaching von Junioren In unseren Teams denken und handeln adessi interdisziplinär, lösungsorientiert und gehen gemeinsam mit unseren Kunden voran. Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik , Betriebswirtschaftslehre oder vergleichbare Qualifikation Mehrjährige Projekterfahrung in verschiedenen Microsoft Business Intelligence-Projekten Sehr gute Kenntnisse in der Anbindung heterogener Landschaften und Transformation komplexer Logiken Ausgezeichnete Kenntnisse im Design und Aufbau stabiler Enterprise Data Warehouse Strukturen Kenntnisse in der Integration von Business Intelligence und Microsoft SharePoint Ausgezeichnete kommunikative Fähigkeiten und Überzeugungskraft Projektbedingte Reisebereitschaft innerhalb von Deutschland, Österreich und der Schweiz Unser Ziel ist es, dass du dich bei uns wohlfühlst. Wir legen großen Wert auf ein kollegiales und von Gemeinschaftsgefühl geprägtes Umfeld. Die familiäre Arbeitsatmosphäre zeichnet sich durch ein besonderes „Wir-Gefühl“ aus – hierfür gibt es sogar ein Wort: „adessi“! Und dafür tun wir auch einiges. Kontinuierlicher Austausch, Teamgeist und ein respektvoller sowie anerkennender Umgang sorgen für ein Arbeitsklima, das verbindet. So belegen wir zum wiederholten Male den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK\"! Wir eröffnen Entwicklungs- und Führungsmöglichkeiten – unser Versprechen, ein Chancengeber zu sein, nehmen wir ernst. Unser umfangreiches Schulungs- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht still steht. Welcome Days - 2 Tage zum Reinkommen und Netzwerken Weiterbildung - über 120 Schulungen und Weiterbildungen Choose your own device - freie Wahl deiner Arbeitswerkzeuge Events - fachlich und mit Spaßfaktor Hemdenreinigung - zweimal die Woche frisch aufgebügelt Sportförderung - Zuschuss zum Fitnessstudio und Übernahme der Platzmiete für die Sporthalle Mitarbeiterprämien - eine Vielzahl an Prämien für zusätzliches Engagement Auszeitprogramm - Raum für deine persönliche LebensplanungZum StellenangebotConsultant Data Analytics (w/m/d)So. 17.01.2021Berlin, Düsseldorf, Essen, Ruhr, Frankfurt (Oder), Hamburg, Hannover, Köln, München, Nürnberg, StuttgartDu hast Talent. Wir sind ein internationales Netzwerk aus 284.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern, die ihr Wissen, ihre Erfahrungen und ihre Ideen miteinander teilen. Du suchst einen herausfordernden, spannenden Job. Wir bieten dir als weltweit führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft ein Maximum an Möglichkeiten für einen Karriereweg nach deinen Vorstellungen. Du möchtest Verantwortung für deine Ergebnisse übernehmen, Lösungen gemeinsam mit dem Kunden entwickeln und einen Arbeitgeber mit passenden Werten. Unser Denken und Handeln orientiert sich an Grundsätzen, die von Vertrauen, Respekt, Weitsicht und Wertschätzung geprägt sind. Wir unterstützen unsere Kunden bei allen Fragestellungen rund um die Digitalisierung – von der Strategieentwicklung bis zur Umsetzung. Bei uns entwickelst du digitale Geschäftsmodelle für Unternehmen verschiedenster Branchen und Größen, bewahrst diese vor Cyberattacken oder analysierst Daten für strategische Entscheidungen. Auch das Implementieren der notwendigen technologischen Infrastruktur kann Teil deiner Arbeit sein. Für welches Thema auch immer du dich begeisterst – bei uns kannst du deine Talente einbringen und unsere Kunden fit für die Zukunft machen.Innovative IT-Lösungen - Du entwickelst mit deinem Team innovative IT-Lösungen zur Analyse und dem Management von großen Datenmengen. Dies schließt die Beratung unserer Kunden, die Konzeption und die Umsetzung von nachhaltigen Data Management, Business Intelligence und Big Data Lösungen mit ein. Ein weiterer Schwerpunkt ist die Entwicklung von Konzepten zur Modernisierung klassischer Datenarchitekturen.Spannende Projektarbeit - Dabei wirst du in vielseitige und spannende Projekte bei führenden Industrieunternehmen sowie bei Banken und Versicherungen eingebunden.Kompetente Unterstützung - Dir fällt es leicht Organisation und Struktur in Daten zu bringen, neue Technologien anzuwenden und große Datenmengen auszuwerten, die richtigen Schlüsse daraus zu ziehen und anhand deiner Auswertungsergebnisse Einflüsse auf die Geschäftsfelder unserer Kunden aufzuzeigen. Datenmanagement - Du unterstützt unsere Kunden durch die Anwendung unseres Datenmanagement-Frameworks und entwickelst dieses mit dem gesamten PwC Netzwerk weiter. Darüber hinaus interpretierst du im Rahmen des Datenqualitätsmanagements die Ergebnisse der Datenanalysen und definierst Handlungsoptionen zur Verbesserung der Datenqualität.Persönliche Weiterentwicklung - Wir bieten dir sowohl Flexibilität zur Umsetzung deiner persönlichen und fachlichen Ziele bei uns, als auch ein individuelles Mentorenprogramm.Du hast dein Studium der Wirtschaftsinformatik oder ein verwandtes naturwissenschaftliches Studium ( z.B. Statistik, Datenmanagement, Mathematik ) erfolgreich abgeschlossen oder stehst kurz davor.Du bringst Interesse an Business Intelligence und/oder Big Data Technologien ( z.B. Hadoop, Tableau, SAP HANA, Streaming Analytics ) mit und setzt dich gern mit Fragestellungen auseinander, die Themen wie Business Intelligence, Data-Mining, Predictive-Analytics oder Machine Learning umfassen.Idealerweise verfügst du über Anwendungskenntnisse in einer der gängigen Sprachen, z.B. Python, Matlab, R, Java oder Go. Auch freuen wir uns, wenn du erste Berührungspunkte mit SAS Software hattest, Werkzeuge der SAS 9.*-Welt kennst oder dich bereits mit SAS Viya auseinandergesetzt hast.Die Fähigkeit komplexe Zusammenhänge zu verstehen und diese in innovative IT-Lösungen zu transformieren, zeichnet dich aus.Kommunikationsstärke und Kenntnisse im Projektmanagement zählen ebenso zu deinen Stärken, wie sehr gute analytische Fähigkeiten und Teamfähigkeit.Die im Beratungsumfeld notwendige Flexibilität und Mobilität runden dein Profil ab.Überstundenausgleich: Bei PwC werden alle Überstunden ausgeglichen – entweder als Freizeitausgleich oder als zusätzliche Vergütung. Du hast die Wahl! FlexWork: Kernarbeitszeiten gibt es bei uns nicht – du teilst dir deine Arbeitszeit selbst nach deinen eigenen Bedürfnissen ein und wählst deinen Arbeitsort dabei frei. Individuelle Fort- und Weiterbildungen: Du profitierst von zahlreichen Fachtrainings und Soft-Skills-Seminaren sowie einem persönlichen Mentor und wirst unterstützt, wenn du ein Berufsexamen anstrebst. Internationale Karrieremöglichkeiten: Bei uns stehen dir auch international alle Türen offen – wenn du möchtest, kannst du für eine gewisse Zeit in einer PwC Niederlassung weltweit arbeiten. Familienservice: PwC unterstützt dich dabei, Beruf und Familie unter einen Hut zu bringen – etwa mit Kita-Angeboten, Freizeit- und Ferienangeboten für Kinder oder der Vermittlung von Kinderbetreuungen. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum StellenangebotInformatiker, Wirtschaftsinformatiker oder Betriebswirt (m/w/d) Datawarehouse/BISa. 16.01.2021Langenhagen, HannoverWir sind expert: Zu uns gehören 211 selbständige Unternehmer, die an 410 Standorten in ganz Deutschland Elektronikfachgeschäfte und -fachmärkte betreiben. Unsere größten Stärken sind Service und Beratung – und das schon seit über 55 Jahren! Damit haben wir es auf Platz 2 der größten Elektronikfachhändler in Deutschland geschafft. In Hannover/Langenhagen befinden sich die Unternehmenszentrale und das Warenlager von expert. Von hier aus steuern wir alle Aktivitäten rund um Vertrieb, Marketing, E-Commerce und Logistik. Und hier entwickeln wir auch die Dienstleistungen, mit denen wir unsere expert-Händler bei ihrem Tagesgeschäft unterstützen. Für unsere Zentrale in Hannover/Langenhagen suchen wir ab sofort einen Informatiker, Wirtschaftsinformatiker oder Betriebswirt - Business Intelligence-/Data Warehouse-Analyst/Entwickler (m/w/d). Sie betreuen und entwickeln die zentralen Data Warehouse Systeme (relationale Datenbanken, Data Warehouse) und den ETL-Prozess weiter Sie konzeptionieren und entwickeln standardisierte Reports Sie führen Sonderanalysen durch und bewerten die Ergebnisse Sie übernehmen eigenverantwortlich (Teil-) Projekten und Sonderaufgaben Sie arbeiten eng mit den Fachabteilungen zur weiteren Optimierung des Berichtswesens und operativer Prozesse zusammen Bei Ad-hoc Analysen unterstützen Sie den Fachbereich bei Fragen zum Datawarehouse Als Ansprechpartner zu allen BI relevanten Fragestellungen stehen Sie unseren Fachabteilungen zur Verfügung Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder BWL mit hoher IT-Affinität Idealerweise erste Berufserfahrung in einer vergleichbaren Position Gute Kenntnisse im Bereich der Datenbankprogrammierung SQL, idealerweise auch MDX Ausgeprägte analytische und konzeptionelle Fähigkeiten Durchsetzungsvermögen und hohe Belastbarkeit Teamfähigkeit Verantwortungsbewusstsein und selbständige Arbeitsweise Wir bieten Ihnen eine strukturierte Einarbeitung sowie eine Onboarding-Veranstaltung Wir bieten Ihnen vielfältige Weiterbildungsmöglichkeiten durch unsere expert-Akademie Wir bieten Ihnen Weihnachts- und Urlaubsgeld Wir bieten Ihnen die Möglichkeit der betrieblichen Altersvorsorge Wir bieten Ihnen die Nutzung unseres internen Versicherungsservices Wir bieten Ihnen einen Mitarbeiterrabatt auf alle expert-Produkte Wir bieten Ihnen 30 Tage UrlaubZum Stellenangebot(Junior) Data Scientist / Data Analyst (w/m/d)Sa. 16.01.2021Hamburg, Hannover, Karlsruhe (Baden), Köln, Mainz, Mannheim, München, Stuttgart, Nürnberg, Saarbrücken, Ulm (Donau)Als Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft arbeiten wir mit rund 11.700 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern an mehr als 20 Standorten in Deutschland an einer bedeutsamen Schnittstelle von Wirtschaft, Öffentlichkeit und Gesellschaft. Was die Wirtschaftswelt von morgen bewegt, bewegt auch uns. Wir begleiten unsere Mandanten in den Bereichen Wirtschaftsprüfung (Audit), Steuer- (Tax) und betriebswirtschaftliche Beratung (Consulting, Deal Advisory oder Financial Services). Vom mittelständischen Unternehmen bis hin zum internationalen Großkonzern - wir entwickeln gemeinsam Lösungen für die Themen der Zukunft und haben so einen direkten Impact auf die Businesswelt. Wir suchen Talente, die gemeinsam mit uns die Herausforderungen von morgen angehen wollen, um mit uns den Unterschied zu machen. Unterstütze eines unserer Teams an den Standorten Berlin, Augsburg, Bielefeld, Bremen, Dortmund, Dresden, Düsseldorf, Essen, Frankfurt am Main, Freiburg, Hamburg, Hannover, Jena, Karlsruhe, Kiel, Köln, Leipzig, Mainz, Mannheim, München, Nürnberg, Regensburg, Saarbrücken, Stuttgart oder Ulm.Als (Junior) Data Scientist / Data Analyst (w/m/d) analysierst und bewertest Du große Datenmengen und hilfst unseren Kunden dadurch die besten Entscheidungen für ihr Unternehmen zu treffen. Ob im Bereich Tax, Audit, Deal Advisory oder Finance - mit Dir werden Daten zu Informationen. Du willst Big Data in Smart Data verwandeln? Dann kannst Du Dich hier einbringen: Du schaffst aus großen strukturierten und unstrukturierten Datenbeständen unterschiedlicher Datenquellen eine Datenbasis, analysierst und interpretierst diese. Mithilfe von Data Mining, Predictive Analytics und Machine Learning-Methoden erkennst Du Muster und erstellst daraus Prognosen für die Zukunft. Du arbeitest an der Entwicklung neuer Analysemethoden, um die Datenbasis optimal zu prüfen und zu interpretieren. Du konzipierst, erstellst und modellierst Datenbankanwendungen. Um bei uns als (Junior) Data Scientist / Data Analyst (w/m/d) an Bord zu kommen, hast Du Dein Studium der Mathematik, Wirtschaftsmathematik, Statistik, Informatik, Wirtschaftsinformatik, Physik, Wirtschaftsingenieurwesen oder des Ingenieurwesens erfolgreich abgeschlossen. Du bringst die nötigen Programmierkünste mit, um Dein Mathe-Know-how in Codes zu verwandeln. Du sprichst in R, Python, Java, Perl oder C/C++ und kennst Dich mit SQL-Datenbanken und Programmierung, SAS und Hadoop aus. Idealerweise bist Du fit in SQL Queries und Oracle, Business Intelligence Tools und Datenvisualisierung wie Power BI sowie Machine Learning oder hast Lust, Dich hier weiterzuentwickeln. Das Analysieren komplexer Zusammenhänge ist Deine Stärke und Du hast Spaß am Lösen von herausfordernden Problemstellungen. Du hast verhandlungssichere Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse. Daneben bringst Du Reisebereitschaft mit, um unsere Kunden auch vor Ort beraten zu können. Willkommen im Team Damit Du von Beginn an voll bei uns durchstarten kannst, begleiten wir Dich mit strukturierten Onboarding-Maßnahmen während der gesamten Orientierungsphase. Zudem fördert Dein Vorgesetzter gezielt Deine fachliche und persönliche Integration ins Team. Vielfältige Karriereperspektiven Wir legen Wert auf die individuelle Entwicklung Deiner fachlichen und persönlichen Stärken: Deine eigenen Ambitionen reflektieren wir in strukturierten Entwicklungsgesprächen. Systematische und regelmäßige Feedback-Gespräche unterstützen Dich beim Erreichen dieser Ziele. Als Teil des weltweiten KPMG-Netzwerks bieten wir Dir interessante Karrieremöglichkeiten im In- und Ausland und somit wertvolle Einblicke in die Vielfalt unserer Tätigkeitsbereiche. Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben Wir sind überzeugt, dass es vor allem Vielfalt und Flexibilität braucht, um Innovationen zu fördern und langfristige Erfolge zu sichern. Nur so können wir die besten Ideen entwickeln und wirklich innovative Lösungen finden. Mit flexiblen Arbeitszeiten, Home-Working, Zeitkonten und Auszeiten schaffen wir Räume, um Privat- und Berufsleben miteinander zu vereinbaren. Darüber hinaus unterstützen wir Dich monatlich mit bis zu vier Stunden Freistellung für Dein soziales Engagement. Fort- & Weiterbildung Durch regelmäßige Trainings, Workshops und Weiterbildungen entwickelst Du Dich stetig weiter. Zudem fördern wir Berufsexamina sowie berufsbegleitende Master-Studiengänge. Mit unseren Rotationsprogrammen ermöglichen wir Deinen fachübergreifenden Einsatz. Diese Einblicke in die vielfältigen Aufgabenfelder bei KPMG erweitern Deinen Horizont und fördern Synergien in der Zusammenarbeit. Die abgebildeten Leistungen können je nach Position und Standort leicht variieren.Zum Stellenangebot123Jobs nach BerufBusiness IntelligenceData WarehouseDatenbankentwicklungConsultingEngineeringProzessmanagementJobs nach BrancheIT & InternetRechtUnternehmensberatg.Wirtschaftsprüfg.VersicherungenGroß- & EinzelhandelVerkauf und HandelBaugewerbe/-industrieFunkMedien (FilmNahrungs- & GenussmittelPersonaldienstleistungenTVVerlage)Jobs nach Top-StädtenBonnDortmundErfurtEssenFrankfurt am MainHagenHamburgKarlsruheKielKölnMainzUlmWolfsburgWuppertalJobs nach StadtAugsburgBerlinBielefeldBochumBremenDresdenDuisburgDüsseldorfHannoverLeipzigMannheimMünchenMünsterNürnbergStuttgartJobs nach Städten im KreisHannoverGarbsenLangenhagen, HannoverNeustadt am RübenbergeLehrte bei HannoverWunstorfLaatzen bei HannoverBarsinghausenSeelzeSpringe, DeisterWedemarkRonnenbergIsernhagenSehndeBurgwedelGlossarABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZBundesländer von A bis ZBaden-WürttembergBayernBerlinBrandenburgBremenHamburgHessenMecklenburg-VorpommernNiedersachsenNordrhein-WestfalenRheinland-PfalzSaarlandSachsenSachsen-AnhaltSchleswig-HolsteinThüringenFolgen Sie t-online: Facebook Twitter Apple Podcasts Instagram PinterestDas Unternehmen Ströer Digital Publishing GmbH Jobs & Karriere Presse Weiteres Kontakt Impressum DatenschutzEinwilligungsmanagementJugendschutz t-online / werben RSS Gewinnspiele Newsletter Themen A - Z Netzwerk & Partner Routenplaner Horoskope billiger.de t-online / Browser Das Örtliche DasTelefonbuch giga.de desired.de kino.de familie.de Statista Telekom Tarife DSL Telefonieren MagentaTV Mobilfunk-Tarife Datentarife Prepaid-Tarife Magenta EINS Telekom Produkte Kundencenter Magenta SmartHome Magenta Sport Freemail Telekom Mail Sicherheitspaket Vertragsverlängerung Festnetz Vertragsverlängerung Mobilfunk Hilfe Digitaler Serviceassistentt-online ist ein Angebotder Ströer Content Group licenced byHINWEIS: Sie nutzen einen unsicheren und veralteten Browser!Wechseln Sie jetzt auf einen aktuellen Browser, um schneller und sicherer zu surfen. Wir empfehlen unseren kostenlosen t-online.de Browser:Kostenlos herunterladenjetzt den t-online.de Browser installieren"
