"Власти Кузбасса призвали 29 сентября 2020 компании частично перейти на удалённый режим работы из-за коронавируса | НГС42 - новости КемероваАвтоНедвижимостьРабота НовокузнецкРабота КемеровоПогодаАфишаТуризмОбъявленияЗнакомстваФорумОрганизацииГороскопВойти23 января субботаСЕЙЧАС -18°Сusd 74.36eur 90.410Тема дняАкции протестаОбрушение на шахтеВсё о коронавирусеМорозы в КузбассеЧто строят в КузбассеОграничения в КузбассеАвторские колонкиВсе новостиПо всей стране задержали больше тысячи человек: как идут акции протеста в Москве и ПетербургеВ Москве задержали Юлию НавальнуюАкции протеста в Москве и Петербурге начались с задержанийПрогулка на морозе и жесткие задержания: как прошли акции протеста на УралеЛюди вышли даже в -50: как прошли первые акции протеста в Сибири и на Дальнем ВостокеВ Кемерово задержали двух участников шествия в поддержку НавальногоВ центре Кемерово горожане вышли на несанкционированный митинг в поддержку Алексея НавальногоВ Новокузнецке снова изменится работа общественного транспорта. Рассказываем, что на этот разЖители 16 территорий Кузбасса заболели коронавирусом. Рассказываем, где нашли 115 новых случаевВо всех бедах принято винить ретроградный Меркурий. Что это такое на самом деле?Ростехнадзор требует остановить работу кузбасской шахты, на которой погибли три человекаКоротко обо всем, что известно про ЧП на шахте им. ТиховаСК и прокуратура рассказали о найденных нарушениях в детсаду «Кемерово-Сити», где рухнул потолок«Стиль и роскошь»: в Кемерово продают элитную 3-комнатную квартиру за 25 млн рублей. Показываем фотоЧто делать, если задержали на шествии Навального? 10 вопросов юристамДиректор кузбасской шахты прокомментировал ЧП с выбросом метанаНа шахте в Кузбассе подняли на поверхность тела погибших горняков«Принимаю по 15 таблеток в день»: Олег Тиньков рассказал об осложнениях после пересадки костного мозгаВ аэропорту Кемерово рассказали, что будет в новом терминале. Он откроется уже в маеБольше, чем вчера: в Кузбассе 114 человек заразились COVID-19. Рассказываем, в каких территорияхНа кузбасской шахте под завалами нашли тело еще одного горняка. Замгубернатора рассказал подробности ЧПВыброс метана и обрушение на шахте им. Тихова: следим за ситуациейВ кузбасской шахте произошло обрушение. Двое горняков погиблиСоцсети изменятся с 1 февраля: чего теперь лучше не делать в интернетеВ Кузбассе уже 12 тысяч человек поставили вакцину от коронавируса. Тест на антитела больше не нуженСажал на цепь и избивал: кузбассовец получил условный срок за издевательства над сыном«Это бедственная ситуация»: мэр Новокузнецка выступил за создание муниципальных приютов для животныхВласти Кузбасса снова начали раздачу сельхозземель угольщикамХудожник из Кемерово каждый день рисует свою жену и посвящает ей стихи. Посмотрите, как это трогательноВ Кузбассе за неделю снова выросла цена на бензинСмертники устроили теракт на рынке Багдада. Момент взрыва попал на видеоКто и зачем хочет вырубить почти 8 гектаров леса в Кузбассе: рассказываем в подробностяхСиноптики рассказали, почему в Кузбассе часто меняется погода и будут ли морозы в выходныеЖительницу Кузбасса сняли с очереди на льготное жилье. Она обратилась к главе следкома РоссииБольных коронавирусом окропили святой водой в новокузнецком госпитале. Показываем необычные фотоСрочника, застрелившего восемь сослуживцев в Чите, отправили в колонию на 24,5 годаНепредсказуемая Юрманка. Как работает горнолыжный курорт под Новосибирском — и сколько там стоит отдыхЗа год коллекторов в Кузбассе оштрафовали на 8 млн рублей. Рассказываем, что они нарушилиТретий за три года: от Цивилёва ушел очередной пресс-секретарьВсе новостиРаботаВсё о коронавирусе и карантине29 сентября 2020, 13:06«Мы все выиграем»: замгубернатора Кузбасса призвал перевести работников на удалёнку из-за COVID-19По словам Алексея Цигельника, перевод 10–15% сотрудников позволит снизить заболеваемость4 8132ОбсудитьПоделитьсяЕщё 26 сентября губернатор подписал распоряжение о переводе части сотрудников на удалёнкуФото: скрин видео covid19kuzbass / vk.comПоделитьсяЗамгубернатора Кузбасса призвал перевести работников на удалёнкуЗаместитель губернатора Кузбасса по вопросам социального развития Алексей Цигельник записал видео, в котором призвал работодателей перевести часть сотрудников на дистанционный режим работы. Видео опубликовал региональный оперштаб.— Безусловно, часть работников должна находиться на своих рабочих местах. Но даже снижение количества людей на 10–15% таким же образом отразится на уровне заболеваемости. Поэтому убедительная просьба ко всем не пренебрегать этой возможностью. Я понимаю, что это хлопотно, и организовать эту работу нужно. Но мы все выиграем, — сказал Алексей Цигельник.ВИДЕОРЕКЛАМАРолик просмотренОн отметил, что, если работники будут заболевать и выпадать из рабочего процесса, это существеннее отразится на всех.СЮЖЕТВсё о коронавирусе и карантинеОтметим, о том, что кузбасские компании могут перевести часть сотрудников на удаленный режим работы, если это не мешает производству, стало известно 27 сентября. Тогда губернатор Сергей Цивилев подписал соответствующее распоряжение. Однако пока непонятно, это рекомендательная мера для компаний или обязательная.Тогда же губернатор продлил несколько серьезных ограничений. Так, до 31 октября в Кемеровской области продлили режим «Повышенная готовность» и действующий в рамках него масочный режим. А до 14 октября власти продлили самоизоляцию для людей старше 65 лет. Им можно выходить на улицу только в экстренных случаях. Например, чтобы сходить в аптеку или больницу.Всего в Кузбассе подтвердились уже 9842 случая заболевания коронавирусом. Причём 156 — за последние сутки.Вылечились 7009 человек. Ещё 2726 жителей региона продолжают находиться под наблюдением врачей. На изоляции находятся 3120 кузбассовцев.По теме (4)27 сентября 2020, 12:21В кузбасском Роспотребнадзоре прокомментировали продление коронавирусных ограничений27 сентября 2020, 09:32Власти Кузбасса продлили коронавирусные ограничения25 сентября 2020, 19:21Самоизоляция возвращается? Как меняются коронавирусные ограничения в регионах и что будет дальше17 сентября 2020, 13:47Почему в Кузбассе ввели обязательную самоизоляцию: отвечает Минздрав и РоспотребнадзорАвторАнастасия Прокудинаоцените материалЛАЙК1СМЕХ0УДИВЛЕНИЕ0ГНЕВ1ПЕЧАЛЬ0ПоделитьсяПоделитьсясамоизоляциякоронавирус в КузбассеУвидели опечатку? Выделите фрагмент и нажмите Ctrl+EnterУ нас есть специальная рассылка о коронавирусе и карантине в нашем городе. Подпишитесь, чтобы не пропускать новости, которые касаются каждого.ПодписатьсяКОММЕНТАРИИ (2)Пока нет ни одного комментария. Добавьте комментарий первым!"
