"お仕事検索｜ヒューマンステージ株式会社お仕事検索選ばれる理由お仕事紹介までの流れ企業のご担当者様採用情報スタッフ登録お仕事検索お仕事検索選ばれる理由選ばれる理由お仕事紹介までの流れお仕事紹介までの流れ福利厚生福利厚生先輩インタビュー先輩インタビューお役立ち情報お役立ち情報採用情報採用情報会社情報採用情報お問い合わせ0120-10-6918 平日9:00~18:00企業のご担当者様スタッフ登録お仕事検索job searchホームお仕事検索現在の検索条件フリーワード雇用形態こだわらないエリアこだわらない職種こだわらない給料こだわらない	こだわらないこだわり条件なし検索条件を変更job searchフリーワード雇用形態アルバイト・パート 契約社員 正社員 正社員・契約社員 派遣 紹介予定派遣エリア検索エリア検索 北海道全域 北海道札幌市内エリア 北海道その他エリア 宮城県全域 宮城県仙台市内エリア 宮城県その他エリア 秋田県 その他東北エリア 東京都全域 東京都23区 東京都その他エリア 埼玉県 神奈川県 千葉県 その他関東エリア 静岡県全域 静岡県中部エリア 静岡県東部エリア 静岡県西部エリア 愛知県全域 愛知県名古屋市内エリア 愛知県名古屋市外エリア 岐阜県 石川県 三重県全域 三重県北中部エリア 三重県伊賀･名張エリア 三重県その他エリア その他東海北陸エリア 大阪府全域 大阪府大阪市内エリア 大阪府堺・泉州エリア 大阪府その他エリア 京都府全域 京都府市内エリア 京都府市外エリア 兵庫県全域 兵庫県神戸市エリア 兵庫県その他エリア 奈良県全域 奈良県北部エリア 奈良県中部エリア 奈良県南部エリア 和歌山県 滋賀県 福井県 広島県全域 広島県広島市エリア 広島県福山エリア 広島県その他エリア 岡山県 その他中国・四国エリア 愛媛県 香川県 徳島県 高知県 山口県 福岡県全域 福岡県福岡市エリア 福岡県北九州市エリア 福岡県その他エリア 佐賀県 熊本県 長崎県 宮崎県 大分県 鹿児島県全域 鹿児島市内エリア 鹿児島県その他エリア 沖縄県全域 沖縄県那覇市エリア 沖縄県その他エリア その他九州エリア職種職種検索 インバウンド系 IT・技術・クリエイティブ系 オフィスワーク系 その他 医療・福祉・介護系 営業・販売・サービス系 製造・軽作業系給料時給ご希望給料金額を選択 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800 1,900 2,000 2,100 2,200 2,300 2,400 2,500 2,600 2,700 2,800 2,900 3,000〜ご希望給料金額を選択 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800 1,900 2,000 2,100 2,200 2,300 2,400 2,500 2,600 2,700 2,800 2,900 3,000こだわり条件ボーナス有 未経験歓迎 残業なし・少なめ 土日祝休み 扶養内勤務 10時以降出社OK 上場・有名企業 大手企業 オフィスカジュアル 交通費支給あり 車通勤可能 社員食堂あり 駅から徒歩5分以内 好アクセス オフィスが禁煙 派遣スタッフ活躍中 職種未経験OK 資格を活かす ブランクOK 1日4HからOK 短期･単発･夜勤 ミドル活躍 業種未経験OK 残業20時間以上 英語力を活かす853件（41件〜50件）34567853件（41件〜50件）新着順時給順正社員	紹介予定派遣	CMでお馴染みの地元企業で正社員として働けるチャンス‼シフト勤務/接客メインのお仕事/経験不問＆男女不問です👫［shi-338]オフィスが禁煙ボーナス有大手企業未経験歓迎流通・サービス関連GW夏季・年末年始出産・育児休暇10時以降出社OKオフィスカジュアル車通勤可能交通費支給あり仕事内容■受付対応・電話対応車の買取や販売希望のお客様の対応をしていただきます■書類作成専用システムへの入力作業車の知識などは先輩社員さんが優しく教えてくれます♪－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－＃ヒューマンステージ＃静岡市＃駿河区＃葵区＃中部＃東部＃西部＃紹介予定派遣＃正社員＃事務＃受付＃販売＃接客＃オフィスワーク＃長期休暇あり＃年間休日110日＃男女不問＃男女活躍中＃各種保険完備＃正社員の案件も取り揃えております－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－勤務地＜選べる勤務地＞静岡市清水区・葵区・駿河区・藤枝市・牧之原市・掛川市・浜松市・富士市・御殿場市・三島市・富士宮市・給料【派遣】時給1,250円～交通費支給あり♪【直接雇用後】年収：264万円〜526万円　＋　賞与月給：220,000円～520,000円交通費：支給あり昇給：有（年1回 業績による）賞与：年2回（前年実績1.5～5ヶ月）福利厚生： 健康保険・厚生年金・雇用保険・労災保険有給取得制度あり家族手当、産休育休取得可能期間即日～勤務時間10：00～19：00(休憩75分)実働7時間45分休日休暇年間休日110日◎　週休2日シフト制・GW・夏季休暇・年末年始※上記以外の全ての労働条件は、お仕事紹介までの間に弊社スタッフより開示させて頂きます。お仕事詳細を見る こちらの求人に応募する 電話で応募するこの求人に電話で応募する場合は 0120-10-6918 へお掛けください。派遣	＼直接雇用の実績あり✨／土日祝休み＊建設総合商社での一般事務[shi-373]オフィスが禁煙商社関連GW夏季・年末年始土日祝休み残業なし制服あり車通勤可能交通費支給あり仕事内容一般事務・請求書作成・データ入力、ファイリング・電話対応・来客対応等※電話対応は取次ぎ程度です勤務地富士市宮島給料時給1200円～+交通費月収18万～20万期間2021年1月～※勤務開始日についてはお気軽にご相談ください。勤務時間8:40～17:30休憩60分実働7時間50分※残業基本なし※月曜日の朝は全員でお掃除をするので8:15出社になります。(もちろんお給料発生致します)休日休暇土日祝休み、長期休暇有※上記以外の全ての労働条件は、お仕事紹介までの間に弊社スタッフより開示させて頂きます。お仕事詳細を見る こちらの求人に応募する 電話で応募するこの求人に電話で応募する場合は 0120-10-6918 へお掛けください。派遣	正社員のチャンス♪経理事務◇当社紹介実績あり☆彡アットホームな職場です♪【shi-317】オフィスが禁煙GW夏季・年末年始制服あり車通勤可能交通費支給あり仕事内容◇経理補助◆給与計算◇来客対応◆電話対応　等－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－＃ヒューマンステージ＃静岡＃正社員＃経理事務＃地元企業＃制服あり＃オフィスワーク＃長期休暇あり＃車通勤可能＃女性＃20代＃30代＃40代＃各種保険完備＃正社員の案件も取り揃えております－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－勤務地静岡市駿河区　JR東海道　用宗駅より車で5分給料時給1,250円交通費支給あり♪月収例：200,000円（1250円×8時間×20日）期間即日～（スタート日はお気軽にご相談下さい♪）勤務時間8：00～17：00（休憩60分）実働8時間※土曜出勤日は、8：00～12：00（休憩0分）実働4時間休日休暇土(会社カレンダー)日祝、夏季、年末年始、GW※上記以外の全ての労働条件は、お仕事紹介までの間に弊社スタッフより開示させて頂きます。お仕事詳細を見る こちらの求人に応募する 電話で応募するこの求人に電話で応募する場合は 0120-10-6918 へお掛けください。派遣	ひさびさの登場☆彡キズや汚れがないか確認をする目視検査のお仕事★男性活躍中！！【shi-371】未経験歓迎派遣スタッフ活躍GW夏季・年末年始土日祝休み残業なし派遣スタッフ活躍中仕事内容｡o○ﾟ+.｡o○ﾟ+.｡o○ﾟ+.｡o○ﾟ+.｡o○+.｡o○ﾟ+.｡o○+.｡o○+エアコン用ファンやフィルターのチェック！！キズやよごれがないか目でみて確認するお仕事です工場のお仕事が未経験の方でも、難しくありません◎丁寧な指導に定評のある職場ですよ！｡o○ﾟ+.｡o○ﾟ+.｡o○ﾟ+.｡o○ﾟ+.｡o○+.｡o○ﾟ+.｡o○+.｡o○+勤務地静岡市清水区＊静岡鉄道　桜橋駅から徒歩15分給料時給1,100円+交通費期間即日～勤務時間8：30～17：30（休憩60分）実働8：00休日休暇土日祝・GW・夏季休暇・年末年始※上記以外の全ての労働条件は、お仕事紹介までの間に弊社スタッフより開示させて頂きます。お仕事詳細を見る こちらの求人に応募する 電話で応募するこの求人に電話で応募する場合は 0120-10-6918 へお掛けください。派遣	【富士市】正社員登用実績有/大人気の出荷事務/お休みたっぷり土日祝休み【shi-390】オフィスが禁煙メーカー関連大手企業未経験歓迎GW夏季・年末年始出産・育児休暇土日祝休み制服あり車通勤可能派遣スタッフ活躍中交通費支給あり仕事内容ラーメンやアイスの容器を製造している工場で出荷事務をお任せ致します。作業的にはすぐに覚えられることばかりです。取引先(運送会社)とのやり取り等がございます。取引先に覚えれもらえたりすると嬉しいですよ♪具体的には・・・▶電話応対▷在庫管理▶伝票作成▷メール対応▶在庫管理※研修制度も整っていますので、ご安心を！勤務地富士市※新富士病院から車5分程給料1120円別途交通費支給月給18万以上可能♪期間即日～長期※勤務開始日についてはご相談ください。勤務時間8:00～17:00実働8時間,休憩1時間休日休暇土,日,祝 GW,夏季,年末年始休暇あり/年間休日116日※上記以外の全ての労働条件は、お仕事紹介までの間に弊社スタッフより開示させて頂きます。お仕事詳細を見る こちらの求人に応募する 電話で応募するこの求人に電話で応募する場合は 0120-10-6918 へお掛けください。正社員	土日祝休み！大手企業でのサービスコーディネーターのお仕事✨［shi-112]大手企業未経験歓迎金融関連駅から徒歩5分以内GW夏季・年末年始慶弔休暇出産・育児休暇土日祝休み車通勤可能交通費支給あり仕事内容＊既存顧客フォローや最適プランのご提案を中心とするお仕事です＊■担当エリアのご契約者様で1年を目安としてアプローチが出来ていないお客様に対する契約確認や新しい商品提案などをお願いします。新規契約獲得はご訪問したお客様からのご紹介によるものが主となります。※よくお身内の方の加入など言われるのでは・・・とご心配される方もいますがご契約者様へのアプローチのみなのでお身内の方への加入依頼はありません。【具体的なお仕事内容】◆アプローチ出来ていないお客様リストをもらいテレアポ！※1日のご訪問件数は約2～3件を目指して行います。◆ご訪問前にリーダーとお客様へご提案やご確認する内容を確認し資料の作成づくり！◆入社し6ヵ月以上経ち業務理解が出来てきましたら、交代で月に数回、お客様からの電話の対応や来社されるお客様の応対もしていただきます。････････････････････････････････････････････････＃紹介＃正社員＃ヒューマンステージ＃駅チカ＃経験不問＃公共交通機関＃街中＃社員食堂あり＃育児休暇あり＃介護休業あり＃結婚休暇あり＃産前産後休暇あり＃アニバーサリー休暇あり････････････････････････････････････････････････勤務地静岡市葵区 ＊新静岡駅から徒歩3分給料【正社員】初任給月額17.6万円〜22万円賞与：有（年2回）(7月・12月支給)2017年度年間支給額全国平均は105.7万円通勤手当：有（上限5万円）社会保険（健康保険・厚生年金保険）及び労災・雇用保険あり退職金制度・退職年金制度・育児休業制度・介護休業制度＊頼れる健康保険でけがや病気の時もしっかりサポート！＊長く働くあなたを応援！子どもが２歳〜２歳半になるまで育児休業取得可能。さらに保育所利用補助もあり。＊普通休暇以外に、アニバーサリー休暇・ファミリーサポート休暇・リフレッシュ休暇などあり。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－※まずはパート職として3ヶ月毎に契約更新していきます。お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し勤務良好の場合、正社員として雇用されます！【パート】時給：1,100円通勤手当：有（上限5万円）社会保険（健康保険・厚生年金保険）及び労災・雇用保険、育児休業制度・介護休業制度あり期間即日～勤務時間【正社員】9：00〜17：00(休憩60分)実働7時間00分【パート】9：00〜16：00(休憩60分)実働6時間00分休日休暇土日祝休み、GW、夏季休暇、年末年始、有給休暇※上記以外の全ての労働条件は、お仕事紹介までの間に弊社スタッフより開示させて頂きます。お仕事詳細を見る こちらの求人に応募する 電話で応募するこの求人に電話で応募する場合は 0120-10-6918 へお掛けください。正社員	≪菊川市・商品開発≫ 年収310～560万円✨ 釣りやモノづくりが好きな方にぴったりのお仕事です！［shi-333］オフィスが禁煙メーカー関連GW夏季・年末年始土日祝休み車通勤可能交通費支給あり仕事内容第二新卒の方は、最初は補助からスタートしていただきます！先輩社員さんが教えてくれるので安心＾＾▷作業計画の進捗管理や報告▶商品のデザインや設計▷新商品の企画立案▶試作・評価▷知財戦略････････････････････････････････････････････････#ヒューマンステージ#紹介#正社員#静岡#菊川#商品開発#商品企画#釣り具#釣り#メーカー#CAD#イラストレーター#フォトショップ#土日休み#長期休暇あり#年間休日120日以上#各種保険完備････････････････････････････････････････････････勤務地菊川市　＊菊川IC付近給料月給：21万円〜35万円年収：330万円〜560万円～福利厚生～　・雇用保険・労災保険・厚生年金・健康保険加入・財形貯蓄制度・退職金制度（勤続年数2年以上）・昇給：年1回（会社業績及び能力による）・賞与：年2回（前年度実績4ヶ月）・通勤手当：実費支給・時間外手当（※管理職となった場合は残業手当の対象外となります）期間長期 ＊試用期間は6ヶ月(同条件)勤務時間9:00～17:30（休憩時間45分）実働7時間45分休日休暇土日・GW・冬期休暇・有給休暇　＊年間休日120日※上記以外の全ての労働条件は、お仕事紹介までの間に弊社スタッフより開示させて頂きます。お仕事詳細を見る こちらの求人に応募する 電話で応募するこの求人に電話で応募する場合は 0120-10-6918 へお掛けください。派遣	《焼津市》時給1150円＋交通費あり◇土日休み◇車部品の検査🚙［shi-058］オフィスが禁煙メーカー関連派遣スタッフ活躍GW夏季・年末年始土日祝休み制服あり車通勤可能派遣スタッフ活躍中交通費支給あり仕事内容■塗料部品の検査作業・部品にキズやホコリがないかチェック→良品or不良品に分けるだけ！・検査後、パソコンに結果入力→マウスでクリックするだけ！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－＃派遣＃ヒューマンステージ＃女性活躍中＃お弁当あり＃時間外手当あり＃有給休暇あり＃制服あり＃無料の駐車場あり＃車通勤OK＃正社員の案件も取り揃えております－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－勤務地焼津市 ＊藤枝駅から車で20分給料時給 1150円交通費支給あり♪月収例： 189,094円(1150円×7.83時間×21日)期間即日～（スタート日はお気軽にご相談下さい♪）勤務時間8：30～17：30(休憩70分)実働7時間50分休日休暇土日／GW／夏季休暇／年末年始※上記以外の全ての労働条件は、お仕事紹介までの間に弊社スタッフより開示させて頂きます。お仕事詳細を見る こちらの求人に応募する 電話で応募するこの求人に電話で応募する場合は 0120-10-6918 へお掛けください。派遣	【焼津市】正社員実績あり✨ボタンを押すだけ◎車部品に色をつけるお仕事🤖［shi-061]メーカー関連派遣スタッフ活躍GW夏季・年末年始土日祝休み制服あり車通勤可能派遣スタッフ活躍中交通費支給あり仕事内容■塗料ロボットの操作→ボタンをぽちっとするだけ！■塗料の調合→ロボットの中に塗料をセット※有機溶剤を使用する為、臭いを強く感じる方もいらっしゃいます職場見学をして頂いてご就業を決めて頂くのも大丈夫です◎勤務地焼津市給料月給例：19.6万円（1250円×7時間50分×20日）※日勤のみの金額です夜勤帯（22時～翌5時）は時給が1563円になります☆★別途交通費もあります！期間即日～長期　直接雇用（お仕事の頑張り次第では正社員になれる可能性あり！）勤務時間【 日勤 】 8：00～17：00（休憩70分）実働7時間30分【 夜勤① 】18：00～翌3：00【 夜勤② 】19：00～翌4：00休日休暇土日休み、GW、夏季休暇、年末年始※上記以外の全ての労働条件は、お仕事紹介までの間に弊社スタッフより開示させて頂きます。お仕事詳細を見る こちらの求人に応募する 電話で応募するこの求人に電話で応募する場合は 0120-10-6918 へお掛けください。契約社員	紹介予定派遣	紹介予定派遣【山口市中園町/車OK】テレビ局内かんたん事務★経験不問【YMGT0122-02】オフィスが禁煙マスコミ関連未経験歓迎夏季・年末年始土日祝休み残業なしオフィスカジュアル車通勤可能仕事内容・資料作成・伝票処理・内線電話応対特別な事務経験は不問です。入社後先輩スタッフさんが教えてくれるので安心して就業できます。勤務地山口県山口市中園町　車バイク通勤OK（JR山口駅　徒歩20分）給料派遣期間中時給1050円+交通費契約社員後時給970円交通費支給各種保険完備期間即日～勤務時間10：30～19：00（休憩60分）残業ほぼなし休日休暇土日祝休み　年末年始休暇※上記以外の全ての労働条件は、お仕事紹介までの間に弊社スタッフより開示させて頂きます。お仕事詳細を見る こちらの求人に応募する 電話で応募するこの求人に電話で応募する場合は 0120-10-6918 へお掛けください。853件（41件〜50件）34567853件（41件〜50件）新着順時給順さぁこれからは、あなたが、求めていた本当の働き方を探そう。正社員・契約社員 派遣 紹介予定派遣職種で選ぶ インバウンド系 IT・技術・クリエイティブ系 オフィスワーク系 その他 医療・福祉・介護系 営業・販売・サービス系 製造・軽作業系勤務地を選ぶ 北海道全域 北海道札幌市内エリア 北海道その他エリア 宮城県全域 宮城県仙台市内エリア 宮城県その他エリア 秋田県 その他東北エリア 東京都全域 東京都23区 東京都その他エリア 埼玉県 神奈川県 千葉県 その他関東エリア 静岡県全域 静岡県中部エリア 静岡県東部エリア 静岡県西部エリア 愛知県全域 愛知県名古屋市内エリア 愛知県名古屋市外エリア 岐阜県 石川県 三重県全域 三重県北中部エリア 三重県伊賀･名張エリア 三重県その他エリア その他東海北陸エリア 大阪府全域 大阪府大阪市内エリア 大阪府堺・泉州エリア 大阪府その他エリア 京都府全域 京都府市内エリア 京都府市外エリア 兵庫県全域 兵庫県神戸市エリア 兵庫県その他エリア 奈良県全域 奈良県北部エリア 奈良県中部エリア 奈良県南部エリア 和歌山県 滋賀県 福井県 広島県全域 広島県広島市エリア 広島県福山エリア 広島県その他エリア 岡山県 その他中国・四国エリア 愛媛県 香川県 徳島県 高知県 山口県 福岡県全域 福岡県福岡市エリア 福岡県北九州市エリア 福岡県その他エリア 佐賀県 熊本県 長崎県 宮崎県 大分県 鹿児島県全域 鹿児島市内エリア 鹿児島県その他エリア 沖縄県全域 沖縄県那覇市エリア 沖縄県その他エリア その他九州エリア検索検索条件を詳しく指定する企業のご担当者様へヒューマンステージでは、様々な業種・職種に対応できる豊富なサービスメニューを整え、人事・経営戦略面のあらゆるニーズにお応えします。view more正社員・契約社員・派遣のお仕事情報、人材派遣サービス総合サイト0120-10-6918 平日9:00~18:00お仕事をお探しの方企業のご担当者の方会社情報採用情報お役立ち情報お問い合わせ経理・財務のご経験者募集個人情報保護方針優良派遣事業者行動指針職業紹介優良事業者行動指針派遣法に基づく情報提供公的機関窓口サイトマップSSL/TLSサーバ証明書とは0120-10-6918 平日9:00~18:00© since 1997 human stage corporation"
