"総務事務 １７時まで！社会保険手続きなど！正社員登用の実績あり 仕事No.SSO_39-03662861｜派遣なら【スタッフサービス】お仕事を検索する職種別専門サイトのご紹介スタッフサービスグループはじめてガイド人材派遣のしくみ派遣で働くメリット福利厚生常用型派遣とは？転職エージェントとは？スタッフサービスグループが選ばれる理由教育訓練計画概要オススメの企業情報みんなのお悩み相談Q&Aお悩み解決！派遣コラムCheer（チアー）私らしいライフスタイルを応援する対応職種から選ぶ採用手法を比較する活用事例の紹介よくあるご質問採用お役立ちコラム派遣ならスタッフサービス兵庫県姫路市１７時まで！社会保険手続きなど！正社員登用の実績あり派遣スタッフ総務事務　１７時まで！社会保険手続きなど！正社員登用の実績あり(NO.SSO_39-03662861)残業なし週5日土日休み長期未経験OK禁煙・分煙資格・スキル交通費支給自宅でカンタン！オンライン登録２４時間受付中★　お電話でお仕事相談受付中♪　◆制服あり朝の準備がラクラク＊更衣室利用可能！給湯設備完備★自社ビル勤務！　同業務の方もいるので安心！たばこが苦手な方には嬉しい快適な禁煙オフィスです！給与時給1,200円(交通費別途支給 ※当社規定あり)勤務地兵庫県姫路市播但線　仁豊野駅　車7分勤務時間勤務曜日：月火水木金08:30～17:00（※残業はほとんどありません。※休憩は計６５分です。）職種総務事務（業種：メーカー・製造関連）仕事内容［機械部品メーカー］車通勤ＯＫ！無料駐車場完備！残業もほとんどなくプライベートも充実できますよ☆　【お願いしたいお仕事の内容】 社会保険手続き（健康保険、労災全般）、振替伝票入力、会計ソフト入力、データ入力、資料作成、電話応対、来客応対、公的機関用務などをお願いします。対象◆未経験者歓迎！　※仕訳知識がある方・日商簿記３級以上の資格をお持ちの方歓迎！　【使用するＯＡスキル】 Ｗｏｒｄ（作表）・Ｅｘｃｅｌ（関数） ＜こんな方にオススメ＞ 初心者・未経験OK！働きながらスキルアップしていきたい方やオフィスワークに興味がある方。 Wordの業務経験やスキルを活かして仕事をしたい方。 Excelの業務経験やスキルを活かして仕事をしたい方。 必要スキル・使用ツールWORD文章作成、WORD作表、Excel表作成、Excel関数すべての条件を満たしていないと応募できないのでしょうか？ご応募いただくことは可能です。社内選考がございますので、他の候補者との兼ね合いで、 お話しが進まないこともございます。あらかじめご了承ください。待遇・福利厚生交通費別途支給 ※当社規定あり有給休暇健康診断社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金　※加入条件は別途規定があります。）雇用形態派遣スタッフ期間2021年2月～長期休日休暇※土・日・祝がお休みです。企業カレンダーで土曜出勤あります。派遣先について快適な禁煙環境！通勤に便利な車通勤OKの職場です。同業務就業者の方もいるので、安心して働けます！応募について応募後の連絡◆当社に登録済みの方へお仕事がご案内可能な場合のみ、2～3日営業日以内にご連絡させていただきます。登録の流れ当サイトのエントリーボタンクリック後、下記ご希望の登録方法を選択してください。【オンライン登録完了までの流れ】STEP1　カンタン2分！WEBから仮登録STEP2　必要項目の入力（基本情報／職務経歴スキル／ご希望条件など）STEP3　当社からご連絡をさせていただき、ご登録のお手続き完了！【ご来社登録完了までの流れ】STEP1　ご希望の登録会場と日時をご確認いただき、ご予約をお取りください。STEP2　事前にWEBから基本情報・ご職歴などをご入力ください。（当日のお時間短縮可能！！）STEP3　登録センターにご来社いただき、ご登録のお手続き完了！登録会について登録会では、お仕事紹介専任の担当者があなたの職務履歴やスキルなどを確認させていただき、ご希望にあったお仕事をご案内いたします。登録からお仕事のご案内、就業後のアフターフォローまですべて無料でご利用いただけます。また、すでに他の人材派遣サービスにご登録されている方でもご登録いただけます。登録は無料ですか？今すぐは働けないのですが、登録できますか？無料です。年会費などもまったく必要ございません。また、今すぐ就業できない方でもご登録は可能です。ご登録時にいつからお仕事がはじめられるかお伝えください。持ち物登録会当日にお持ちいただく物については下記をご確認ください。ご本人様確認用の書類（運転免許証、パスポート、個人番号カード、公的医療保険の被保険者証、住民票など） ※年金手帳・マイナンバー「通知カード」でのご本人様確認は行っておりませんので、それ以外の書類をお持ちください。 ※住民票は「本籍」・「個人番号（マイナンバー）」が記載されていない物印鑑職務経歴メモ（職務経歴が確認できるものを持参されると、登録手続きがスムーズに済みます。ただし職務履歴書をこちらでお預かりすることはございません。）予約ID・予約パスワードの控え（予約完了メールに記載、または電話予約時に通知）。※外国籍の方は持ち物が異なります【外国籍の方】日本での就労が可能な在留資格をお持ちの方は、定められた在留期間、職種・活動内容に限り、派遣での就労が認められております。登録の際には在留資格の確認のため、以下をご持参ください。・中長期の滞在の方 ： 在留カード　又は　外国人登録証明書 ・特別永住者の方 ： 特別永住者証明書　又は　外国人登録証明書 ※通称名での登録をご希望の場合、確認書類として、通称名が記載されている住民票、免許証等の提示をお願いしております。所要時間登録会は約1時間30分を想定しています。面談ではみなさまの職種経験・スキルなどを詳しく伺います。※会場の都合、またWEB上からの事前の入力状況などにより、登録会の流れや所要時間は異なります。ご了承ください。登録場所東京エリアでは、下記登録場所をご用意しています。秋葉原登録センター東京都千代田区神田練塀町85　JEBL秋葉原スクエア（JR・TX・東京メトロ日比谷線秋葉原駅より徒歩4分／東京メトロ銀座線末広町駅より徒歩4分／都営地下鉄新宿線岩本町駅より徒歩8分）新宿登録センター東京都新宿区西新宿1-6-1　新宿エルタワー7階（地下鉄各線・京王線・小田急線新宿駅西口方面　徒歩3分）池袋登録センター東京都豊島区西池袋1-11-1　メトロポリタンプラザ　オフィスタワー11階（JR池袋駅メトロポリタン口より徒歩1分）すべて表示する町田登録センター東京都町田市森野1-36-14　ビオレ町田ビル3階（小田急線　町田駅徒歩2分　JR線　町田駅徒歩5分）　など登録場所神奈川エリアでは、下記登録場所をご用意しています。横浜登録センター神奈川県横浜市神奈川区鶴屋町2-23-2　TSプラザビルディング5階（JR・東急東横線・京浜急行線　横浜駅より　徒歩5分）新横浜登録センター神奈川県横浜市港北区新横浜3-6-12　日総第12ビル10階(新横浜駅徒歩2分)みなとみらい登録センター神奈川県横浜市西区みなとみらい2-2-1　横浜ランドマークタワー9階(JR各線・横浜市営地下鉄桜木町駅／みなとみらい線　みなとみらい駅　徒歩7分)すべて表示する厚木登録センター神奈川県厚木市中町2-8-13　NB階厚木ビル5階（小田急線本厚木駅東口徒歩5分）藤沢登録センター神奈川県藤沢市鵠沼石上1-5-4　三井生命藤沢ビル4階（JR線藤沢駅南口　徒歩6分／小田急江ノ島線藤沢駅　徒歩6分／江ノ島電鉄藤沢駅　徒歩4分）川崎登録センター神奈川県川崎市川崎区駅前本町3-1　NM階川崎東口ビル7階（JR線川崎駅東口　徒歩2分／京急線川崎駅　徒歩2分）町田登録センター東京都町田市森野1-36-14　ビオレ町田ビル3階（小田急線　町田駅徒歩2分　JR線　町田駅徒歩5分）　など登録場所千葉エリアでは、下記登録場所をご用意しています。千葉登録センター千葉県千葉市中央区新町1000　センシティタワー15階（各線千葉駅東口そごう隣）柏登録センター千葉県柏市末広町7-3　柏第一生命ビルディング3階（JR・東武野田線　柏駅より　徒歩5分）船橋登録センター千葉県船橋市本町2-1-1　船橋スクエア21 10階（JR総武本線　船橋駅　徒歩5分／京成本線　船橋駅　徒歩2分／東武野田線　船橋駅　徒歩5分）登録場所埼玉エリアでは、下記登録場所をご用意しています。大宮登録センター埼玉県さいたま市大宮区桜木町1-7-5　ソニックシティビル24階（JR大宮駅西口徒歩5分）川越登録センター埼玉県川越市脇田本町1-3　グランベル川越ビル4階（JR埼京線　川越駅　徒歩3分／西武新宿線　本川越駅　徒歩15分）越谷登録センター埼玉県越谷市南越谷1-20-10　大樹生命南越谷ビル6階（JR南越谷駅　徒歩1分／東武伊勢崎線　新越谷駅　徒歩1分）　など登録場所大阪エリアでは、下記登録場所をご用意しています。梅田登録センター大阪府大阪市北区角田町8-1　梅田阪急ビルオフィスタワー34階（各線梅田・大阪梅田・大阪駅徒歩5分）難波登録センター大阪府大阪市中央区難波4-1-15　近鉄難波ビル4階（御堂筋線・千日前線「なんば」駅・「近鉄難波」駅21番出口直結）堺登録センター大阪府大阪府堺市堺区南花田口町2-3-20　三共堺東ビル2階(南海高野線「堺東駅」より徒歩1分)登録場所兵庫エリアでは、下記登録場所をご用意しています。神戸登録センター兵庫県神戸市中央区御幸通8-1-6　神戸国際会館16階（JR・私鉄各線三宮駅徒歩5分）西宮登録センター兵庫県西宮市六湛寺町9-8　市役所前ビル5階（阪神本線「西宮駅」徒歩6分、JR「西宮駅」徒歩8分）姫路登録センター兵庫県姫路市南駅前町100　姫路パラシオ8階（JR・私鉄各線「姫路駅」徒歩すぐ）　など登録場所京都エリアでは、下記登録場所をご用意しています。四条烏丸登録センター京都府京都市下京区四条通烏丸東入ル長刀鉾町8　京都三井ビルディング4階（「四条・烏丸」駅徒歩すぐ）　など登録場所奈良エリアでは、下記登録場所をご用意しています。奈良登録センター奈良県奈良市東向中町28　奈良近鉄ビル6階（近鉄奈良駅直結）　など登録場所滋賀エリアでは、下記登録場所をご用意しています。滋賀登録センター滋賀県草津市大路1-1-1　エルティ932　4階（JR草津駅徒歩1分）　など登録場所和歌山エリアでは、下記登録場所をご用意しています。和歌山登録センター和歌山県和歌山市六番丁5　和歌山第一生命ビルディング5階（南海電鉄和歌山駅からバスで公園前下車徒歩1分）　など登録場所北海道エリアでは、下記登録場所をご用意しています。札幌登録センター北海道札幌市中央区北五条西2-5　JRタワーオフィスプラザさっぽろ20階（JR札幌駅直結）　など登録場所青森エリアでは、下記登録場所をご用意しています。青森登録センター青森県青森市新町1-1-14　損保ジャパン日本興亜青森ビル3階（JR青森駅から徒歩1分）　など登録場所岩手エリアでは、下記登録場所をご用意しています。盛岡登録センター岩手県盛岡市大通3-3-10　七十七日生盛岡ビル4階（JR盛岡駅から徒歩7分)　など登録場所宮城エリアでは、下記登録場所をご用意しています。仙台登録センター宮城県仙台市青葉区中央1-3-1　ＡＥＲ(アエル)23階（JR仙台駅から徒歩5分）　など登録場所秋田エリアでは、下記登録場所をご用意しています。秋田登録センター秋田県秋田市中通2-3-8　秋田アトリオンビル12階（JR秋田駅から徒歩3分）　など登録場所山形エリアでは、下記登録場所をご用意しています。山形登録センター山形県山形市城南町1-1-1　霞城セントラルビル18階（JR山形駅から徒歩5分）　など登録場所福島エリアでは、下記登録場所をご用意しています。郡山登録センター福島県郡山市駅前2-10-15　三共郡山ビル　北館5階（JR郡山駅から徒歩5分）　など登録場所新潟エリアでは、下記登録場所をご用意しています。新潟登録センター新潟県新潟市中央区東大通2-5-8　東大通野村ビル3階（JR｢新潟駅｣より徒歩5分）長岡登録センター新潟県長岡市今朝白1-8-18　長岡DNビル11階　など登録場所富山エリアでは、下記登録場所をご用意しています。富山登録センター富山県富山市宝町1-3-10　明治安田生命富山ビル7階（富山駅徒歩3分）お車の方は「NPC24H富山駅前パーキング」をご利用下さい。駐車場代金は負担します　など登録場所石川エリアでは、下記登録場所をご用意しています。金沢登録センター石川県金沢市本町2-15-1　ポルテ金沢6階（JR金沢駅徒歩5分）登録時の駐車代金は負担いたします！※指定駐車場有り　など登録場所福井エリアでは、下記登録場所をご用意しています。福井登録センター福井県福井市順化1-24-38　サウスコート福井4階登録時の駐車代金は負担いたします！※指定駐車場有り　など登録場所長野エリアでは、下記登録場所をご用意しています。長野登録センター長野県長野市南千歳2-12-1　長野セントラルビル6階（JR｢長野駅｣より徒歩7分、長野電鉄「市役所前駅」より徒歩2分）　など登録場所茨城エリアでは、下記登録場所をご用意しています。水戸登録センター茨城県水戸市三の丸1-4-73　水戸三井ビルディング12階（JR｢水戸駅｣より徒歩3分）日立登録センター茨城県日立市幸町1-22-1　朝日生命日立ビル2階(JR常磐線　日立駅より徒歩4分)つくば登録センター茨城県つくば市竹園1-6-1　つくば三井ビル16階（つくばエクスプレス　つくば駅より徒歩4分）　など登録場所栃木エリアでは、下記登録場所をご用意しています。宇都宮登録センター栃木県宇都宮市馬場通り2-1-1　NO階宇都宮ビル4階（東武鉄道｢東武宇都宮駅｣より徒歩5分）　など登録場所群馬エリアでは、下記登録場所をご用意しています。高崎登録センター群馬県高崎市八島町58-1　ウエスト･ワンビル7階（JR｢高崎駅｣より徒歩3分）　など登録場所山梨エリアでは、下記登録場所をご用意しています。山梨登録センター山梨県甲府市朝日1-3-12　倉金ビル甲府北口4階（JR　甲府駅より徒歩5分）無料駐車場完備！　など登録場所愛知エリアでは、下記登録場所をご用意しています。名古屋登録センター愛知県名古屋市中村区名駅3-28-12　大名古屋ビルヂング24階（地下鉄東山線名古屋駅徒歩1分（駅直結））豊田登録センター愛知県豊田市若宮町2-31　カーニープレイス豊田7階（名鉄三河線「豊田市駅」愛知環状鉄道「新豊田駅」すぐ）登録場所岐阜エリアでは、下記登録場所をご用意しています。岐阜登録センター岐阜県岐阜市橋本町2-20　濃飛ビル3階（JR岐阜駅徒歩1分）　など登録場所静岡エリアでは、下記登録場所をご用意しています。静岡登録センター静岡県静岡市葵区御幸町11-30　エクセルワード静岡ビル11階（JR静岡駅徒歩5分）浜松登録センター静岡県浜松市中区板屋町111-2　浜松アクトタワー12階（JR浜松駅徒歩5分）沼津登録センター静岡県沼津市大手町3-8-25　清水銀行・大同生命ビル4階（JR沼津駅南口徒歩3分）　などすべて表示する掛川登録センター静岡県掛川市中央1-4-2　タウンビル3階（東海道本線、掛川駅徒歩1分）登録場所三重エリアでは、下記登録場所をご用意しています。三重登録センター三重県四日市市鵜の森1-3-23　四日市中央通りビル4階（近鉄四日市駅徒歩2分）　など登録場所鳥取エリアでは、下記登録場所をご用意しています。鳥取登録センター鳥取県鳥取市扇町7　鳥取フコク生命駅前ビル5階（JR鳥取駅南口から徒歩1分）　など登録場所島根エリアでは、下記登録場所をご用意しています。松江登録センター島根県松江市朝日町477-17　明治安田生命松江駅前ビル8階（JR松江駅から徒歩3分）　など登録場所岡山エリアでは、下記登録場所をご用意しています。岡山登録センター岡山県岡山市北区下石井1-1-3　日本生命岡山第二ビル5階（JR岡山駅東口徒歩5分）　など登録場所広島エリアでは、下記登録場所をご用意しています。広島登録センター広島県広島市中区紙屋町2-1-22　広島興銀ビル11階（広島電鉄紙屋町西停留所下車すぐ）福山登録センター広島県福山市紅葉町2-35　福山DSビル11階（JR福山駅徒歩7分）　など登録場所山口エリアでは、下記登録場所をご用意しています。山口登録センター山口県山口市小郡高砂町1-8　MY小郡ビル2階（JR新山口駅から徒歩3分）　など登録場所徳島エリアでは、下記登録場所をご用意しています。徳島登録センター徳島県徳島市寺島本町西1-7-1　日通朝日徳島ビル4階（JR徳島駅徒歩1分）　など登録場所香川エリアでは、下記登録場所をご用意しています。高松登録センター香川県高松市サンポート2-1高松シンボルタワーサンポートビジネススクエア10階（JR高松駅徒歩2分）　など登録場所愛媛エリアでは、下記登録場所をご用意しています。松山登録センター愛媛県松山市一番町3-3-3　菅井ニッセイビル6階（伊予電鉄大街道電停徒歩1分）　など登録場所高知エリアでは、下記登録場所をご用意しています。高知登録センター高知県高知市本町1-1-3　朝日生命高知本町ビル6階（土佐電鉄堀詰駅徒歩2分）　など登録場所福岡エリアでは、下記登録場所をご用意しています。福岡登録センター福岡県福岡市中央区天神1-1-1　アクロス福岡11階（市営地下鉄天神駅徒歩3分）博多登録センター福岡県福岡市博多区博多駅前2-1-1　福岡朝日ビル5階久留米登録センター　福岡県久留米市東町38-44　朝日生命久留米東町ビル6階（西鉄天神大牟田線「西鉄久留米」駅徒歩2分）すべて表示する北九州登録センター福岡県北九州市小倉北区米町1-1-5　小倉朝日ひびきビル8階（JR小倉駅徒歩3分）　など登録場所佐賀エリアでは、下記登録場所をご用意しています。佐賀登録センター佐賀県佐賀市駅前中央1-9-38　いちご佐賀ビル4階（JR佐賀駅徒歩3分）　など登録場所長崎エリアでは、下記登録場所をご用意しています。長崎登録センター長崎県長崎市万才町8-22　長崎朝日ビル6階　など登録場所熊本エリアでは、下記登録場所をご用意しています。熊本登録センター熊本県熊本市中央区水道町8-6　朝日生命熊本ビル8階（熊本市電／水道町徒歩1分）　など登録場所大分エリアでは、下記登録場所をご用意しています。大分登録センター大分県大分市末広町1-1-18　ニッセイ大分駅前ビル11階（JR大分駅徒歩2分）　など登録場所宮崎エリアでは、下記登録場所をご用意しています。宮崎登録センター宮崎県宮崎市広島1-18-7　大同生命宮崎ビル10階（JR宮崎駅徒歩5分）　など登録場所鹿児島エリアでは、下記登録場所をご用意しています。鹿児島登録センター鹿児島県鹿児島市東千石町1-38　鹿児島商工会議所ビル7階　など登録場所沖縄エリアでは、下記登録場所をご用意しています。沖縄登録センター沖縄県那覇市久茂地1-12-12　ニッセイ那覇センタービル4階（市内・外線　農林中金前・琉球銀行本店前バス停徒歩5分　ゆいレール県庁前駅　徒歩3分）　などこのお仕事についてこの派遣スタッフ求人は兵庫県姫路市のお仕事です。 業務内容は総務事務（業種：メーカー・製造関連）で給与は時給1,200円となっています。 勤務地は播但線　仁豊野駅　車7分です。 勤務時間は08:30～17:00となります。 今回のお仕事は【１７時まで！社会保険手続きなど！正社員登用の実績あり】ということで、オフィスワークに興味がある方は是非ご検討ください。スタッフサービスでは【１７時まで！社会保険手続きなど！正社員登用の実績あり】を始め、 あなたの希望に合ったお仕事が見つかるよう様々な情報を発信し就業のサポートをさせて頂いています。ご不明な点があれば、お気軽にご相談ください。このお仕事の担当会社株式会社スタッフサービス（登録型派遣のお仕事）お仕事情報量30,000件以上！ご希望の業界・職種・勤務地・働き方などご相談ください！スタッフサービスでは、OA事務や営業事務、経理事務など、オフィスワークに関連するお仕事を中心にご紹介。取引先件数は、業界最大級の30,000件以上。「未経験だけど事務職デビューしたい」「人気のマスコミ業界や非営利団体で働きたい」そんな声にも応えられる求人数が自慢です。スタッフサービスへのご登録は24時間WEBでご予約受付中！ご来社いただいての登録はもちろんの事、お時間がない方・登録センターが遠い方にはWEB上だけで登録のお手続きが完了するオンライン登録がおススメ！特長最短翌日から働けるスピーディ対応月間人材ビジネスのアンケートで、仕事紹介までのスピード満足度２年連続ナンバーワンを獲得。今すぐ働きたい。そんなあなたを応援します！未経験OKや残業少なめのお仕事が豊富業界最大級のお仕事情報の中から、あなたの希望条件にマッチしたお仕事をご紹介します！自宅でできるオンライン登録も受付中！「登録はしておきたいけど、登録に行く時間がない・・・」そんな方にオススメ！WEB上からスキルやご希望条件などを登録しておけば、来社せずに電話でカンタンにお仕事紹介を受けることが可能です。未経験OK正社員を目指せるすぐに働ける大手企業残業少なめWEB登録あり取扱い職種オフィスワークを中心に、東京、神奈川、埼玉、千葉などの首都圏から静岡、名古屋、大阪など全国の国内大手優良企業や、外資系企業などさまざまな業種のお仕事をご案内します。待遇・福利厚生各種社会保険完備（雇用、労災、健康、厚生年金）、有給休暇、産前産後休暇制度、育児休暇制度、介護休暇制度、定期健康診断、メール健康相談、提携スクール他独自のスキルアップサポート体制フォロー体制「今すぐに仕事を見つけたい」という、転職活動などで時間に制限のある方にすぐ対応できるよう、営業、コーディネーター共に、迅速でスピーディーな対応を心掛けています。◎営業コメント就業先の企業ををよく知る専任サポート担当が、定期訪問させていただきますので、ご不明な点や不安に思っていることなど、いつでもお気軽に相談ください！◎コーディネーターコメントみなさまの経歴から単純にお仕事を探すだけではなく、志向や目標、個性や将来のキャリアプランをしっかり把握するように努めています。また、次のステップを見据えた最適な職場環境を提案しております。ご満足いただける環境を是非、一緒に見つけましょう。企業HPhttp://www.022022.net/company/index.html関連する求人姫路市の派遣スタッフのお仕事 | 兵庫県の派遣スタッフのお仕事 | メーカー・製造関連の派遣スタッフのお仕事 | 総務事務の派遣スタッフのお仕事 | 未経験OKの派遣スタッフのお仕事 | 長期の派遣スタッフのお仕事 | 土日休みの派遣スタッフのお仕事検索履歴最近見たお仕事他の条件でさがす職種からさがす総務事務業種からさがすメーカー・製造関連こだわりからさがす残業なし週5日土日休み長期未経験OK禁煙・分煙資格・スキルエリアとあわせてさがす職種兵庫県ｘ総務事務兵庫県ｘオフィスワーク姫路市ｘ総務事務姫路市ｘオフィスワーク業種兵庫県ｘメーカー・製造関連姫路市ｘメーカー・製造関連条件兵庫県ｘ残業なし兵庫県ｘ週5日兵庫県ｘ土日休み兵庫県ｘ長期兵庫県ｘ未経験OK兵庫県ｘ禁煙・分煙兵庫県ｘ資格・スキル姫路市ｘ残業なし姫路市ｘ週5日姫路市ｘ土日休み姫路市ｘ長期姫路市ｘ未経験OK姫路市ｘ禁煙・分煙姫路市ｘ資格・スキル雇用形態兵庫県ｘ派遣スタッフ姫路市ｘ派遣スタッフスタッフサービスの転職支援をご希望の方事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方／未経験もOK 介護・ヘルパースタッフサービスのものづくり・ITエンジニア社員になりたい方（理系第二新卒未経験もOK）職業紹介サービスをご希望の方検索履歴からオススメのお仕事をさがす＼未経験でも時給1400円！／総合電機メーカー＊資料作成など地尼崎市駅福知山線　猪名寺駅　徒歩12分職総務事務給時給1,400円～1,450円(交通費別途支給 ※当社規定あり)正社員登用の実績あり★ピタッと１７時帰り！社会保険手続きなど地姫路市駅播但線　仁豊野駅　車7分職総務事務給時給1,200円(交通費別途支給 ※当社規定あり)★中央区＊経理経験を活かすチャンス＊高時給！地神戸市中央区駅ポートライナー　医療センター駅　徒歩5分職総務事務給時給1,400円～1,450円(交通費別途支給 ※当社規定あり)★大手企業★駅ちか！残業ほぼなし◎総務事務のお仕事＊地神戸市兵庫区駅神戸高速鉄道　新開地駅　徒歩1分職総務事務給時給1,350円～1,390円(交通費別途支給 ※当社規定あり)大手上場企業☆化学製品メーカーでのお仕事！地神戸市中央区駅東海道・山陽本線　元町（兵庫）駅　徒歩10分職総務事務給時給1,450円～1,460円(交通費別途支給 ※当社規定あり)残業ほぼナシ★同業務の方がいて安心＊給与に関する事務業務＊地神戸市中央区駅阪神本線　神戸三宮［阪神］駅　徒歩3分職総務事務給時給1,450円(交通費別途支給 ※当社規定あり)＼当社スタッフも活躍中／＊基本１６時４５分まで＊地神戸市西区駅神戸市営西神・山手線　西神中央駅　徒歩15分職総務事務給時給1,350円(交通費別途支給 ※当社規定あり)高時給＼未経験歓迎／＊総務事務＊地神戸市灘区駅阪急神戸線　六甲駅　徒歩14分職総務事務給時給1,400円(交通費別途支給 ※当社規定あり)8 SSO_39-03662861 ?cojpid=cojp_svg0001スタッフサービスグループは5つのサービス分野で、お仕事をお探しの方の多様なニーズにひとつひとつお応えします。様々なお仕事情報を豊富にご用意。オフィスのお仕事をさがすなら、オー人事ネットへ»事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）ものづくり系エンジニアのお仕事をさがすなら、スタッフサービス・エンジニアリングへものづくり、IT・Webエンジニアのお仕事をさがすなら、エンジニアガイドへメディカル系のお仕事をさがすなら、スタッフサービス・メディカルへ»スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方未経験OK！製造業・工場のお仕事をさがすなら、働くナビ！へ個人情報保護方針 | 個人情報の利用目的・取り扱いについて | ご利用にあたって | 会社情報 | お問い合わせ | 注目検索キーワード特集 | サイトマップ"
