"未名海外人才网(rencai8.com) - 海外人才 海外招聘 海归 海归求职 海归招聘 留学人才当前位置：首页 - 单位信息 - 职位信息 返回首页中国科大环境科学与工程系海外人才墨子论坛等你报名！工作地点：合肥 学历要求：博士 工作年限：不限 月薪：面议招聘人数：若干人申请职位收藏职位信息申请此职位|收藏此职位|介绍给朋友|联系该企业职位评论暂无评论 1/1 共0条评论您尚未登录，请先登录，再发表职位评论！企业信息中国科学技术大学行业： 高校/科研机构规模： 1000-9999人官网：http://www.ustc.edu.cn相关职位推荐换一批郑州大学诚邀全球英才（2021年度）郑州大学 郑州浙江大学爱丁堡大学联合学院中方院长全球招聘启事浙江大学 杭州全球招募 浙江大学国际联合学院（海宁国际校区）诚邀海内外高层次人才加盟浙江大学 浙江浙江大学脑与脑机融合前沿科学中心诚聘 海内外学术英才浙江大学双脑中心 杭州中国科学院大学诚聘英才（2021）中国科学院大学 北京北京理工大学2021年博士后研究人员招聘公告北京理工大学 北京武汉大学第八届国际交叉学科云论坛诚邀您的参加武汉大学 武汉诚邀海内外英才参加2021年 北京大学工程科学优秀青年人才国际论坛北京大学工程科学与新兴技术高精尖创新中心 北京大学教师福州杰特教育咨询有限公司 福州市中国人民大学高瓴人工智能学院海内外优秀人才招聘启事中国人民大学高瓴人工智能学院 北京海淀选择简历和求职信 ×您还未登录，请登录后再来申请该职位！推荐职位 ×您的名字您的email *您朋友的名字您朋友的email *Loading...销售热线：010-82609969客服邮件：cs@rencai8.com关于我们联系我们猎头合作服务条款隐私权政策Unknown Space, since 1996"
