"Вакансия: Recruitment marketing Junior Specialist/Specialist, МоскваToggle navigationИнформацияРеклама на сайтеНовости и статьиПартнёрыРаботодателямРазместить вакансиюПремиум размещениеМой аккаунтРабота в России / Работа в Москве / Вакансия: Recruitment marketing Junior Specialist/SpecialistОткликнутьсяRecruitment marketing Junior Specialist/SpecialistKPMGУровень зарплатыот По договоренностиМоскваКПМГ – это международная сеть фирм, предоставляющих аудиторские, налоговые и консультационные услуги. В офисах КПМГ в 153 странах мира работают более 207 000 сотрудников. Наша цель - помочь совершенствоваться всем, с кем мы работаем: сотрудникам, клиентам и обществу в целом. Именно так мы укрепляем нашу репутацию лучшей компании на рынке. Группа рекрутмент-маркетинга занимается продвижением бренда работодателя КПМГ: мы стремимся сделать КПМГ работодателем приоритетного выбора. Наша команда организует карьерные мероприятия, запускает промо-кампании на внешние и внутренние аудитории, ведет соц. сети, взаимодействует с вузами и разрабатывает рекламные материалы. Задачи:Разработка концепции всероссийского кейс-чемпионата, координация регионов, составление контента, привлечение бизнес-подразделений, проработка организационных вопросов; Участие в организации образовательных и карьерных мероприятий для студентов в офисе, в вузах и на других внешних площадках; Взаимодействие с job-порталами, поддержка рекрутеров; Работа с контекстной рекламой; Обновление карьерного раздела на сайте (вакансии, календарь мероприятий, анонсы предстоящих мероприятий); Подготовка внешних и внутренних коммуникаций (анонсы, статьи, дайджесты вакансий и пр.). Выстраивание взаимоотношений с ВУЗами в Москве и в регионах. Формирование инновационных решений по привлечению молодых специалистов; Участие в составлении рекламы по привлечению студентов на открытые вакансии в компании;Что мы ждем от вас:Высшее образование; Опыт работы в схожей сфере от 2 лет: взаимодействие с ВУЗами, продвижение бренда-работодателя и проектный-менеджмент; Знания пакета MS Office; Грамотный устный и письменный русский язык; Английский устный и письменный не ниже Intermediate; Готовность и способность к быстрому обучению;Что мы предлагаем:Собственный путь развития и прозрачная карьерная лестница; Корпоративное обучение: более 50 тренингов, включая английский язык, для прокачки профессиональных и личностных навыков; Команда, готовая поддержать: коллеги всегда придут на помощь и поделятся экспертным опытом; Проекты, влияющие на будущее крупных компаний: ты сможешь проявить себя в решении разнообразных задач; Бизнес-поездки: твоя возможность исследовать всю Россию и не только; Конкурентная заработная плата и расширенная медицинская страховка; Возможность совмещать работу из офиса (Москва-Сити) и из дома; Личностное развитие: программы менторинга, коучинга и карьерное консультирование; Поддержка физического и психологического здоровья (консультации с психологом, онлайн-фитнес и марафоны); Официальное трудоустройство;Оформление в соответствии с ТКПросмотр контактных данных вакансий доступен только после входа на сайт.Вы можете войти на сайт или зарегистрировать новый аккаунт на этой странице.Дата публикации вакансии15 января 2021Ищете удаленную работу? Множество вакансий и возможность размещения резюме на сайте Работа Дома!РАБОТА В РОССИИРабота в МосквеРабота в Санкт-ПетербургеРабота в Свердловской областиРабота в Иркутской областиРабота в Новосибирской областиРабота в Краснодарском краеРабота в республике ТатарстанРабота в республике ЧувашияРабота в Нижегородской областиСайт не несет ответственностьза содержание объявлений.Copyright © 2009-2021 AllJob.orgСоискателямСоздать резюмеНайти вакансииРасширенный поискРаботодателямЗарегистрироватьсяРазместить вакансиюНайти сотрудниковПремиум размещениеИнформацияНовости и статьиПользовательское соглашениеРеклама на сайтеСлужба поддержки"
