物业管家（物业客服专员） - 4000-4500 - 漳州市中州商业管理有限公司 - 长泰人才网网站导航找工作找人才职场资讯普工专区附近职位找企业触屏版小程序微信APP长泰人才网(长泰人才网精选平台)欢迎您！ 手机端 关于我们 收费标准首页找工作找企业找人才找普工兼职资讯附近职位网络招聘会QQ:407177779 VX:zzrc005 或 zzrcnet首页找工作找企业找人才找普工兼职资讯附近职位网络招聘会关闭物业管家（物业客服专员） 4000-4500 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情物业管家（物业客服专员）4000-4500福建-漳州 -长泰 | 不限经验 | 高中学历社保 医保 失业险 工伤险 生育险 年终奖 节日礼金 带薪年假 包吃 高温津贴 8小时制 包住2021-01-24 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式女士 聊一聊最近在线时间：2021-01-11 17:0115份简历投递100%平均回复率0平均回复时长电话：13*********申请职位请直接申请职位，即可查看联系方式！职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：35岁以下 性别要求：女 婚况要求：已婚岗位职责：1、各项管理费用通知书的派发及催收、催缴工作；2、负责管理辖区清洁、绿化、治安、维修、接待、回访等服务工作；3、负责跟进业主日常的报修、投诉处理；受理用户投诉、做好投诉记录；4、受理住户装饰报修申请，并对装修现场进行监督巡检，纠正违规行为。5、负责保管、更新业主及租户的联系资料及服务中心的各种资料；6、协助完成各项验收工作。岗位要求：1、男女不限（女性优先），大专以上学历，身高160cm以上，形象良好；2、性格开朗、做事积极主动；具备较强的沟通、表达及协调能力，处事灵活. 3、文字功底较好，能熟练操作word、excel、ppt等办公软件。求职提醒：求职过程请勿缴纳任何费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位客服经理不限经验|大专学历6000-8000元福建 - 漳州一周内申请保安，秩序维护员（形象岗）不限经验|不限学历4500-5500元福建 - 漳州一周内申请物业客服前台不限经验|高中学历4000-4500元福建 - 漳州一周内申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >家具打磨工3500-5000元漳州宇多家具制造有限公司申请资料员面议福建辉禹建设有限公司长泰分申请保安3000-3200元漳州长泰华奥物业管理有限公申请施工员4000-6000元大禾众邦（厦门）智能科技股申请实验员2500-3500元长泰县捷扬工程技术有限公司申请普工（会识字就行）2500-3500元长泰县捷扬工程技术有限公司申请客服领班（长泰）3500-4000元中骏集团世邦泰和物业申请管家领班（长泰）3500-4000元中骏集团世邦泰和物业申请注塑课普工3500-3500元漳州达林五金有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索芗城区招聘 龙文区招聘 龙海招聘 云霄招聘 漳浦招聘 诏安招聘 长泰招聘 东山招聘 南靖招聘 平和招聘 华安招聘 高新区招聘 台商投资区招聘 招商局招聘建筑装潢/市政建设招聘 房地产招聘 物业管理 招聘司机 文员 会计 普工 销售 电工 业务 设计 财务 机械 营业员 兼职 保安 助理 仓管 行政 采购 人事 外贸 叉车漳州市中州商业管理有限公司房地产业民营/私营企业50-100人漳州市中州商业管理有限公司，公司地址为福建省漳州市长泰县马洋溪生态旅游区，现在主营业务为桃李春风项目的物业管理服务工作。 由厦门联发集团携手杭州蓝城集团开发的 桃李春风 ，占地7500亩，是集体育公园，半山湖景高端住宅社区、五星级酒店、优质配套商业、入户温泉SPA、厦成高速直接接驳等的高品位国际旅游度假项目。 联系人：谢小姐 联系方式：0596-8231009 邮箱:xiehuizhu6658@dingtalk.com公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问扫一扫关注微信公众号随时随地找工作安卓APP下载手机上操作更直观职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 物业管家（物业客服专员） 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：家具打磨工3500-5000元漳州宇多家具制造有限公司申请资料员面议福建辉禹建设有限公司长泰分申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在长泰人才网上看到的谢主管申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：家具打磨工3500-5000元漳州宇多家具制造有限公司申请资料员面议福建辉禹建设有限公司长泰分申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录没有找到合适的工作？1分钟申请职位我们会将你推荐给优秀企业，坐等好工作来找你！客服服务热线0596-2288480 2886665工作日 8:30-18:00关于我们关于我们联系我们我们的服务收费标准办理流程付款帐户问题与须知常见问题法律声明注册协议隐私政策ZZRC特色地图搜索排行榜安卓APP下载微信公众号小程序手机浏览漳州人才在线 www.zzrc.net - 漳州人才网求职精选门户！电话:0596-2288480 2888821 2886665 投诉:18960160360 / 18960000505合作微信： zzrcnet 客服小周： zzrc001 / zzrc005 客服小吴： zzrc002 客服小黄： zzrc003客服QQ1:93865539 客服QQ2:407177779 客服QQ3:66712636地址：漳州市芗城区丹霞路89号榕御14幢 EMAIL：zzrcw@qq.com芗城区人社局核准号:350602RL0013号 ICP经营许可证编号：闽B2-20200655 闽公网安备35060202000103Copyright C 2007-2021 All Rights Reserved 版权所有 漳州人才在线 闽ICP备06032626号-1用微信扫一扫
