"Odakyu OX 千歳船橋店 生鮮売場の品出し・清掃スタッフの募集詳細	Odakyu OX 千歳船橋店 生鮮売場の品出し・清掃スタッフの募集詳細小田急商事株式会社 パート・アルバイト採用情報トップ>関東の採用情報>東京都>世田谷区>Odakyu OX 千歳船橋店Odakyu OX 千歳船橋店生鮮売場の品出し・清掃スタッフ給与時給 1,053円アクセス小田急線 千歳船橋駅 徒歩2分時間帯：夕方・夜未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	駅チカ・駅ナカ |	学生歓迎 |	週3日～OK |	長期歓迎 |	小田急線沿線のお仕事★学生さん歓迎★スーパーマーケットの生鮮食品担当スタッフのお仕事♪学生さん多数活躍中！駅チカ＆シフト制で、履修変更にも対応できる働き方ができます◎ご応募お待ちしています♪仕事情報● 仕事内容スーパーマーケットの生鮮部門（精肉・水産・惣菜・青果等）の商品陳列・品出し、値引きシール貼り、厨房清掃などの簡単なお仕事です。バックヤードでのお仕事も多いですが、売場でお客さまに「いらっしゃいませ！」とお声掛けすることも。元気な声と明るい笑顔が出せる方、お待ちしています★●未経験でも大歓迎☆商品の陳列やシール貼り、バックヤード（厨房）清掃などのシンプルな作業が多く、アルバイトが初めての方や、スーパーのお仕事が未経験の方でも始めやすいです。先輩スタッフが丁寧に教えますので、安心してくださいね。今いる仲間もみんな最初は未経験で入社した人ばかり。お互いに助け合って仕事をしています★●学生さん活躍中！OdakyuOXでは学生さんが男女ともに活躍中。夕方以降のお店は、アルバイトさんが中心になって支えてくださっています！ご友人と一緒に働いたり、違う学校の方と知り合いになれたり新しい友人が増えたり…皆、和気あいあいと働いています♪もちろん、経験の長い方もいますから、社会勉強ができます！●企業情報小田急商事は、主にスーパー「Odakyu OX」を運営しています。お客さまに日々ご満足いただけるよう、《健康、安全、安心、美味、簡便性》にこだわった商品で、本物の美味しさをお届けしています。便利で快適に過ごしていただけるよう、創意工夫が詰まった上質なお店で“おもてなし”いたします。●グループ情報小田急グループは約100社*、従業員約2万5,000人からなり、運輸・流通・不動産など、幅広い領域で事業を展開しています。また、幅広く皆さまの生活の力になれるよう、ホテルやレストラン、旅行や保険など、さまざまなサービスを提供しております。*2019年2月現在事業内容スーパーマーケットOdakyu OXの経営募集情報勤務地Odakyu OX 千歳船橋店Odakyu OX 千歳船橋店の地図勤務曜日・時間17:00～22:00資格未経験者ＯＫ学生さん歓迎（※高校生不可）長期勤務できる方土日・年末年始勤務いただける方（土日や年末年始も営業するため、お休みは交代でとっています。授業やサークルの都合などお気軽にご相談ください）※ダブルワーク・かけもち可（下記「兼業について」をご確認ください）勤務日数週3日～OK休日交代制（月毎のシフト制／お休みの希望に配慮し作成します）待遇◆交通費支給◆制服貸与◆有給休暇◆ロッカー完備◆休憩室完備(電子レンジ、冷蔵庫使用可)※いずれも当社規定による兼業について他の会社でもお仕事をされている場合は、下記を確認させていただきます。・兼業先の労働時間と合わせて、１日８時間以内、週40時間以内の勤務となるかどうか・兼業先と合わせて、週１日完全な休日取得が可能かどうか詳しくは面接にてご相談ください。働き方について働き方やシフトについては、柔軟に対応しています。ご都合に応じて、シフトや勤務日数なども検討いたします。まずはご応募の上、面接にて詳細をご相談ください。応募情報応募方法「応募する」ボタン、もしくは下記お問い合わせ先お電話番号に、お気軽にご応募ください。応募後のプロセス応募内容を確認後、採用担当者より追ってご連絡を差し上げます。代表問い合わせ先OX千歳船橋店 採用担当 03-3425-1051Odakyu OX 千歳船橋店東京都世田谷区経堂4-18-39　Odakyu OX 千歳船橋店では他にも以下の求人を募集しています青果売場の加工・販売スタッフ★主婦・主夫歓迎★スーパーマーケットでの青果スタッフのお仕事♪朝、昼時給1,033円詳細をみる精肉売場の製造・販売スタッフ＼扶養内勤務OK！／スーパー“Odakyu OX”の精肉スタッフのお仕事★朝、昼時給1,053円詳細をみる上質スーパーのレジスタッフ◎学生さん歓迎◎スーパーマーケットのレジスタッフのお仕事♪夕方・夜時給1,053円詳細をみるスーパーの惣菜売場販売スタッフ★学生さん歓迎★スーパーマーケットの惣菜コーナー担当のお仕事♪夕方・夜時給1,053円詳細をみるスーパーの食品売場品出しスタッフ★学生さん歓迎★スーパーマーケットの食品コーナー担当のお仕事♪夕方・夜時給1,013円詳細をみる上質スーパーの水産部門加工スタッフ☆小田急グループ☆スーパーマーケットでの水産物加工のお仕事♪技術により優遇☆朝、昼時給1,400円 技術による詳細をみる| Odakyu OX 千歳船橋店 | Odakyu OX 梅ヶ丘店 | Odakyu OX 梅ヶ丘店 | Odakyu OX 梅ヶ丘店 | Odakyu OX 梅ヶ丘店 | Odakyu OX 梅ヶ丘店 | Odakyu OX 梅ヶ丘店 | Odakyu OX 梅ヶ丘店 | Odakyu OX 経堂店 | Odakyu OX 経堂店 | Odakyu OX 経堂店 | Odakyu OX 経堂店 | Odakyu OX 経堂店 | Odakyu OX 経堂店 | Odakyu OX 経堂店 | Odakyu OX 成城店 | Odakyu OX 成城店 | Odakyu OX 成城店 | Odakyu OX 成城店 | Odakyu OX 成城店 | Odakyu OX 成城店 | Odakyu OX 成城店 | Odakyu OX 祖師谷店 | Odakyu OX 祖師谷店 | Odakyu OX 祖師谷店 | Odakyu OX 祖師谷店 | Odakyu OX 祖師谷店 | Odakyu OX 祖師谷店 | Odakyu OX 祖師谷店 | Odakyu OX 千歳船橋店 | Odakyu OX 千歳船橋店 | Odakyu OX 千歳船橋店 | Odakyu OX 千歳船橋店 | Odakyu OX 千歳船橋店 | Odakyu OX 千歳船橋店 | セブン-イレブン小田急喜多見店 | ドトールコーヒーショップ千歳船橋店 |このエリアの求人をもっと見るGoogleAnalyticsについてCopyright © 小田急商事株式会社 All right reserved.powered by リクオプ"
