"株式会社アカツキ エンジニア求人 | ITエンジニア専門の転職サイト【paiza転職】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人情報スキルチェックインタビュー転職成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー転職成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza転職トップエンジニア求人情報株式会社アカツキjavascriptを有効にして下さい。求人詳細 企業情報【ゲーム開発】エンターテインメントで世界をカラフルに＜21卒エンジニア＞募集！【スキルアップ支援◎】正社員2021年卒株式会社アカツキ企業の特徴◆エンターテインメントで世界をカラフルにアカツキは「Make The World Colorful. -世界をカラフルに輝かせよう-」をミッションに、エンターテインメントの力で人々の人生をカラフルに、豊かに色付けていくため、モバイルゲーム事業とライブエクスペリエンス事業を展開している、ベンチャー企業です。人々の心を動かし、熱狂を生み出すエンターテインメントは、これからの時代において「あったらうれしいもの」から「人々が心の底から渇望し求めるもの」に変わっていきます。エンターテインメントは独創的なアイデアだけではなく、緻密なロジックと情熱を兼ね備えたプロデュースとそれを実現する技術によって生み出されます。アカツキでは、世界を変えるエンターテインメントを生み出すことのできる圧倒的な力を秘めた人材を求めています。“青春体験型野球ゲーム”である八月のシンデレラナインは、1周年を迎え、アニメ化も決定しました！明るくオープンなオフィスで活発な会議や情報共有がおこなわれています！企業情報事業内容■モバイルゲーム事業■ライブエクスペリエンス事業役員略歴◆代表取締役 CEO　香田哲朗1985年 長崎県佐世保市生まれ。佐世保高専卒業後、筑波大学工学システム学類へ編入学。 アクセンチュア株式会社に新卒入社（経営コンサルティング本部） 大手電機メーカーなど、通信ハイテク業界の戦略／マーケティング／IT領域のコンサルティングに従事、退職後にアカツキを創業。本社所在地東京都品川区上大崎2-13-30 oak meguro8F代表者氏名代表取締役 CEO　香田　哲朗設立年月2010年06月従業員数245名（2020/03現在）平均年齢--資本金27億5,600万円株式公開東証一部上場外部資金/調達額主要株主拠点・関連会社◆曉數碼股份有限公司（Akatsuki Taiwan Inc.）◆株式会社アカツキ福岡◆株式会社そとあそび◆Akatski Entertainment USA, Inc.◆Akatski Live Entertainment Inc.事業概況「八月のシンデレラナイン」などオリジナルのヒットタイトルに加え、App Store、Google Playともにランキング1位を獲得する共同開発タイトルなど、高いヒット率にて開発・運用を実現しております。また「八月のシンデレラナイン」のアニメ化など、ゲームにとどまらず体験を届けています。昨今ではAR/VR市場の拡大を見込み、ARアプリの開発や研究に力を入れています。2018月8月には、弊社エンジニアの研究内容が、カナダにて開催されたACM SIGGRAPH 2018のVR/AR/MR部門「Immersive Pavilion Village」の展示プロジェクトとして選出されました。事業構成比閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン売上高閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン営業利益閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン目次IT／WEBエンジニア向けプログラミング転職サイト「paiza（パイザ）転職」。 あなたの技術力をスキルチェックで判定・可視化、他社でも通用する実力があるかどうかの腕試しができます。 さらに、必要なランクを満たせば書類選考不要で面接を100％保証。実力がある人ほど転職活動が有利になるサービスです。Tweetコンテンツスキルチェック中途エンジニア求人中途インタビュー転職成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
