"メドピア株式会社 エンジニア求人 | ITエンジニア専門の転職サイト【paiza転職】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人情報スキルチェックインタビュー転職成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー転職成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza転職トップエンジニア求人情報メドピア株式会社javascriptを有効にして下さい。求人詳細 企業情報【Ruby未経験OK】Rubyでヘルスケア領域にインパクトを与えるサービス開発エンジニア正社員メドピア株式会社企業の特徴メドピアグループの事業はすべて、「Supporting Doctors, Helping Patients.」（医師を支援すること。そして患者を救うこと）のミッションに沿って展開しています。・医療従事者や医療現場をサポート（Supporting Doctors）する「ドクタープラットフォーム事業」・個人の予防や健康増進をサポート（Helping Patients.）する「ヘルスケアソリューション事業」この2つの事業体を軸にして多数のヘルステックサービスを企画・開発しています。すべての事業の基盤になっているのは、医師12万人（国内医師の3人に1人）が参加する「MedPeer」のドクタープラットフォーム。最近は、スギ薬局などの大手からベンチャーまで、多数の企業とも積極的に提携をしながら、新規事業の開発を加速化しています。企画やアイデアなど、遠慮なく意見が交換できるフラットな組織です。Rubykaigi2019 に行ってきました！企業情報事業内容▼ドクタープラットフォーム事業・医師専用コミュニティサイト「MedPeer」※医師会員限定・医師の求人・アルバイト情報サービス「MedPeer Career」・医師のスカウト型転職支援サービス「MedPeer SCOUT」・開業医のための開業・経営支援サービス「CLINIC Support」▼ヘルスケアソリューション事業・オンライン医療相談プラットフォーム「first call」（株式会社Mediplat）・管理栄養士による食生活コーディネート「ダイエットプラス」（株式会社フィッツプラス）・医師と患者をむすぶメディカルサービス「イシコメ」・スギ薬局とのセルフケアサービス「スギサポ」シリーズ（株式会社スギ薬局／株式会社Mediplat）ミールデリバリー「スギサポdeli」歩数記録アプリ「スギサポwalk」食事記録アプリ「スギサポeats」役員略歴◆代表取締役社長CEO（医師・医学博士） 石見 陽1999年に信州大学医学部を卒業し、東京女子医科大学病院循環器内科学に入局。 研究テーマは血管再生医学。循環器内科医として勤務する傍ら、2004年12月に株式会社メディカル・オブリージュ（現メドピア株式会社）を設立し、代表取締役社長に就任。2007年8月に医師専用コミュニティサイト「Next Doctors（現MedPeer）」を開設し、現在10万人以上の医師（日本の医師の3人に1人）が参加する医師集合知プラットフォームへと成長させる。現在も週一回の診療を継続し、医療現場に立つ。◆取締役COO兼株式会社MediplatCEO　林 光洋1996年4月、藤田観光株式会社に入社。2003年12月に株式会社ディー・エヌ・エーに入社。子会社の社長を経て、2009年に執行役員 EC事業本部長に就任。大手企業とのＪＶ設立や協業を手掛け黒字化まで推進。2013年3月に同社を退社後、ベンチャーや大手企業の各種プロジェクトを支援。2015年4月に株式会社ベータカタリストの取締役に就任し、2015年11月に同社が設立した遠隔診療プラットフォームを提供する株式会社Mediplatの代表取締役 CEOに就任。2016年7月に当社執行役員、同年12月に当社取締役に就任。◆執行役員CTO 福村 彰展2004年に横浜市立大学理学部卒業後、SIerに入社。主に大手ISPのサービス開発に従事。2006年に株式会社ミクシィに入社。同社の転職サイト「Find Job!」の開発責任者を務めた後、新規事業室に移り、新サービスの開発をリード。2012年3月に当社に入社し、2014年に当社執行役員に就任。「MedPeer」をはじめとした、当社のサービス開発を統括する。2014年11月の「第2回 Startup Weekend Yokohama」や、2015年10月の「Startup Weekend Tokyo Healthcare」では、審査員を務める。本社所在地東京都中央区銀座6-18-2 野村不動産銀座ビル11階代表者氏名代表取締役　石見 陽設立年月2004年12月従業員数225名（2020/09現在）平均年齢33歳（2019/04現在）資本金19億9,600万円株式公開東証一部（6095）外部資金/調達額主要株主拠点・関連会社《子会社》株式会社Mediplat、株式会社フィッツプラス、株式会社コルボ、メドピアキャリアエージェント株式会社、メドクロス株式会社《関連会社》株式会社medパス、ニチメッド株式会社主要取引先・アステラス製薬株式会社・アストラゼネカ株式会社・エーザイ株式会社・MSD株式会社・小野薬品工業株式会社・大塚製薬株式会社・科研製薬株式会社・キッセイ薬品工業株式会社・協和発酵キリン株式会社・グラクソ・スミスクライン株式会社・サノフィ株式会社・株式会社三和化学研究所・ジェンザイム・ジャパン株式会社・塩野義製薬株式会社・昭和薬品化工株式会社・ゼリア新薬工業株式会社・第一三共株式会社・大正富山医薬品株式会社・大日本住友製薬株式会社・武田薬品工業株式会社・田辺三菱製薬株式会社・中外製薬株式会社・株式会社ツムラ・東レ株式会社・日本臓器製薬株式会社・日本ベーリンガーインゲルハイム株式会社・ノバルティス ファーマ株式会社・ノボノルディスクファーマ株式会社・バイエル薬品株式会社・ファイザー株式会社・ブリストル・マイヤーズ株式会社・マルホ株式会社・持田製薬株式会社・ヤンセンファーマ株式会社・吉田製薬株式会社・アイ・エム・エス・ジャパン株式会社・GMOリサーチ株式会社・株式会社電通・株式会社日本能率協会総合研究所・楽天リサーチ株式会社・アクチュアルコンサルティング有限会社・株式会社医師転職支援センター・ステブラン株式会社・株式会社CMEコンサルティング・株式会社ネオキャリア・株式会社パーソナルアシスト・株式会社ハーツネット・株式会社ファルマンメディカル・株式会社メディウェル・株式会社メディカル・ステージ・株式会社メディクロ・株式会社リクルートドクターズキャリア・株式会社リプレス事業概況■グループ全体全事業が着実に成長し、売上高、営業利益ともに上期過去最高を更新。今期の通期目標達成に向けて順調に進捗する中、来期以降の更なる事業拡大に向けた施策をグループ全体で推進。■ドクタープラットフォーム事業薬剤評価掲示板やWeb講演会を中心とした主力サービスの売上が順調に拡大。開業支援や薬剤師向けサービスなど、期初に掲げた新サービスを順次開始。■ヘルスケアソリューション事業Mediplatのfirst call利用社数、スギサポアプリのダウンロード数が順調に増加。FitsPlusの特定保健指導実施件数が前年同期比の1.4倍に増加。事業構成比閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン売上高閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン営業利益閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン応募する(会員登録する)応募には会員登録が必要です。目次IT／WEBエンジニア向けプログラミング転職サイト「paiza（パイザ）転職」。 あなたの技術力をスキルチェックで判定・可視化、他社でも通用する実力があるかどうかの腕試しができます。 さらに、必要なランクを満たせば書類選考不要で面接を100％保証。実力がある人ほど転職活動が有利になるサービスです。Tweetコンテンツスキルチェック中途エンジニア求人中途インタビュー転職成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
