"ERPエンジニア(148731) | 東京都/ERP導入コンサルタント/システムインテグレータ／ソフトハウスの求人・転職情報 | type転職エージェント転職エージェントならtype転職エージェント｜納得感のある転職をよくあるご質問採用ご担当者さまへマイページログイン「転職支援サービス」に登録する無料ホームサービス紹介転職相談会・セミナー転職ノウハウ求人を探すtype転職エージェントtype転職エージェントITIT・WEB・通信系エンジニアERP、SCM、CRM、PLM関連ERP導入コンサルタントERPエンジニアお問い合わせ番号：148731ERPエンジニア社名非公開募集内容職種名ERPエンジニア仕事内容「ERPエンジニア（SAPのコンサルもしくは開発担当）」のポジションの求人です。SAP導入プロジェクトに参画し、ビジネス設計、実現化、本番移行、本稼動までを担当します。ご経験に応じて、下記業務をお任せいたします。【SAP導入コンサルタント】：SAP導入プロジェクトに参画し、ビジネス設計、実現化、本番移行、本稼動までを担当します【SAPアドオン開発者】：SAP導入プロジェクトの中でアドオン開発を担当します【SAP保守・拡張技術者】：SAPシステム本稼動後のアプリケーション保守、機能拡張を担当します【SAP BASIS技術者】：SAP導入プロジェクトに参画し、SAPシステム設計・管理・運用設計・開発を担当、あるいはSAPシステム本稼動後のBASIS運用管理を担当します【PJT規模】：3名～20名程度募集条件【下記いずれかの経験】◆SAP導入コンサルティング経験◆SAP アドオン設計、開発経験◆SAPシステムアプリケーション保守の経験◆SAP BASISの経験学歴不問雇用形態正社員勤務地勤務地1 東京都給与想定年収 求人紹介時にご案内します月給 20 ～ 37 万円勤務時間勤務時間 9:15 ～ 18:00（実働：7時間45分）平均残業時間 20 時間/月休日・休暇年間休日 119日年末年始 特別 産休 育児【休暇】産休・育児休暇、介護休暇、特別休暇　【慶弔関連】【年間休日】年間のカレンダーに準じる 【有給休暇】入社時支給日数：6月～11月入社：10日支給、12月入社：6日、以降5月迄一ヶ月毎に一日減少します。福利厚生退職金 財形貯蓄制度 定期健康診断【その他保険】企業年金基金【制度】社員持株会・財形貯蓄・退職金制度・再雇用制度有（65歳まで）【健康管理】定期健康診断・健康相談　諸手当住宅手当（扶養家族なし　18,000円、扶養家族あり　30,000円）、 通勤手当（原則上限はございません。新幹線を利用する等の遠方からの出勤は例外）職種カテゴリIT・WEB・通信系エンジニアERP、SCM、CRM、PLM関連ERP導入コンサルタント業種カテゴリIT／通信システムインテグレータ／ソフトハウスこの企業への転職サポートをご希望の方はこちら無料【ERPエンジニア】と近しい求人カテゴリ一覧■ＩＴコンサルタント■テクニカルサポート/フィールドエンジニア/ヘルプデスク■インフラ（ネットワーク/サーバ）エンジニア■技術教育/トレーナー■システム開発（オープン・Web系）■システム開発（汎用機・AS400系）■システム開発（制御・ファームウェア・組込系）■ERP、SCM、CRM、PLM関連■パッケージソフト■社内SE■研究開発/ソフトウェア品質管理/ブリッジSE/その他ERP導入コンサルタントSCM導入・コンサルタントCRM/SFA導入・コンサルタントPLM導入・コンサルタントABAPエンジニアインフラ（BASIS）WEBサイト上では探すことができない非公開求人をご紹介いたします。非公開求人とは？オープンに募集することで、応募が殺到してしまうのを避けたり、競合に知られたくないような、新規プロジェクトや極秘プロジェクトの人員募集など、WEBサイト上では募集を行うことができない求人です。転職支援サービスで直接紹介する形で、求人の紹介を依頼されていますので、ご紹介を希望の方は、お申込みください。キャリアアドバイザーが非公開求人を直接ご提案いたします！無料転職支援サービスに登録する転職エージェントならtype転職エージェントこのページのトップへ戻るtype転職エージェント TOP転職エージェントとは転職エージェントの面談転職相談会・セミナーよくあるご質問マイページログイン採用ご担当者様へサイトマップ運営会社自社採用個人情報の取扱い関連サイト一覧：type女性の転職エージェント求人サイトtype女の転職typetype IT派遣type就活WEBマガジン一覧：エンジニアtypeWoman type20's type「type転職エージェント」のサイトは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されていますCopyright 2000-2019 CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. All Rights Reserved"
