"CADオペレーター、その他技術関連職 × 徳島県の転職・求人情報を探す－転職ならtype75ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype土木設計、建築・設備設計CADオペレーター、その他技術関連職徳島県CADオペレーター、その他技術関連職 × 徳島県の転職・求人情報一覧CADオペレーター、その他技術関連職 × 徳島県の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんCADオペレーター、その他技術関連職変更する勤務地設定されていません徳島県変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問賞与複数月自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件設定されていません変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順6件中 1～6件を表示PICK UP!正社員面接情報有自己PR不要サンウエストホーム株式会社ハウスメーカーの施工管理/賞与年5ヶ月分/年休120日以上/休日出勤なし/大型連休/設立8年で売上高80億円超『発注側』で叶う、働きやすさ＆仕事のしやすさ！ 経験者も、未経験者もサンウエストホームを選びました未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【学歴不問！未経験の方もOK！】 ◆普通自動車運転免許 ◆下記いずれかの経験をお持ちの方 ・建築の知識をお持ちの方（建築学部卒や専門学校卒の方など） ・何らかの施工管理の経験をお持ちの方 ・建築現場で働いた経験のある方 （解体、大工、土木、鉄骨、タイルなど仕事内容は問いません！）給与月給28万円～40万円＋賞与年2回（前年度実績：5ヵ月分）＋各種手当(資格) ※経験・年齢・前職の給与等を考慮の上、決定します ※試用期間は6ヶ月です ※上記給与には固定残業代3万7986円/30時間含む、超過分は別途全額支給 ※未経験者は月給23万円スタートとなります ★資格手当・例 ・一級建築士／月3万円 ・二級建築士／月2万円 ・宅地建物取引士／月2万円 など ※取得の時期は入社前でも後でもOKです！勤務地【JR総武線「亀戸駅」から徒歩2分】 東京都江東区亀戸1-39-5 ※転居を伴う転勤はありません ※新宿駅から総武線で約30分、秋葉原駅からは約10分と、主要ターミナルからのアクセスも良好です！目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要株式会社アーキ・ジャパン図面制作スタッフ★未経験から建設プロジェクトに必要不可欠な【CAD】を習得できる！★全国に勤務地あり何があるか分からない世の中だから、 今からスキルを手に入れよう！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★学歴不問／未経験歓迎！ ★社会人デビューも歓迎！ もちろん、CAD未経験者も大歓迎です！ 「手に職をつけたい」 「正社員になりたい」 「建物づくりに興味がある」 など様々な理由で未経験の方が入社しています。 パソコンスキルの心配も不要！ 学校の授業でさわったことがある、 動画をよく見る、買い物をするなど 抵抗なく使える方であれば問題ありません。給与月給21万円以上＋賞与年2回＋残業代100%支給＋皆勤手当（1万円） ※経験・能力を考慮の上、決定いたします ※研修期間中の給与、待遇等の条件変更は一切ありません ※昇給年1回［4月］（役職によって支給額アップ）勤務地全国47都道府県（首都圏・中部・関西・中国・四国・北陸・東北・北海道・九州）の各プロジェクト先 ★全国各地に34拠点 ★首都圏は転勤なし ※勤務地は希望を最大限考慮します。 【本社】 東京都新宿区西新宿2-4-1 新宿NSビル5F 【大阪本社】 大阪府大阪市中央区今橋1-6-19アーク北浜ビル6F 【支店】 札幌／東北／東京第一／首都圏／品川／北関東／横浜／北陸／名古屋／名古屋第一／中部／三重／関西／神戸／京都／広島／四国／九州 【営業所】 盛岡／千葉／富山／新潟／長野／浜松／刈谷／岡山／高松／北九州／熊本／大分／鹿児島 【日本建設技術教育センター（J‐CTEC）】 東京校（東京都港区）／大阪校（大阪府大阪市）／名古屋校（愛知県名古屋市） 【コンタクトセンター】 三重掲載終了予定日：2021.02.22求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要株式会社ワールドコーポレーション施工管理◆月給40万円以上／入社祝い金最大20万円／40～50代活躍中／転勤なし／選べる勤務地/pc＜即日内定＆1週間で現場配属可能＞ 引く手あまたのあなたに、 ぜひ当社を選んでいただきたいのです。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆施工管理・作図・CADオペの実務経験を1年以上お持ちの方 ◆学歴・年齢不問 ◆ブランクありOK 【以下のような方にピッタリです】 ◇現在より収入アップを目指したい方 ◇U・Iターンを希望されている方 ◇最後の転職先を選びたい方給与月給40万円以上＋各種手当 ※経験・スキルに応じて決定いたします。 ※条件面につきましては、経験を考慮しますのでご希望に添えない場合もございます。 ※試用期間は6ヶ月です。その間、給与・待遇に差異はありません。 ※入社祝金及び年収20％のUPについては正社員雇用の場合に限ります。勤務地≪勤務地100%考慮・転勤なし・社宅完備≫ ※配属は全国のプロジェクト先 ※あなたの希望を考慮し、勤務地を決定します。 【東京本社】東京都千代田区2番町3番地5　麹町三葉ビル3階 ≪アクセス≫ 東京メトロ「麹町駅」5番出口より徒歩1分 東京メトロ「半蔵門駅」より徒歩8分 各線「四ッ谷駅」より徒歩9分 各線「市ヶ谷駅」より徒歩10分 【北海道支店】北海道札幌市北区北7条西2-20　東京建物札幌ビル2階 ≪アクセス≫ JR「札幌駅」より徒歩3分 【東北支店】宮城県仙台市宮城野区榴岡4-5-5 KTビル3階 ≪アクセス≫ 地下鉄東西線「宮城野通駅」より徒歩2分 JR「仙台駅」より徒歩7分 【中部支店】愛知県名古屋市中村区名駅4-17-3 メイヨンビル7階東 ≪アクセス≫ 地下鉄桜通線「国際センター駅」より徒歩3分 名古屋鉄道「名鉄名古屋駅」より徒歩8分 JR「名古屋駅」より徒歩11分 【関西支店】大阪府大阪市中央区博労町3-3-7 ビル博丈11階 ≪アクセス≫ 地下鉄長堀鶴見緑地線「心斎橋駅」より徒歩7分 【九州支店】福岡県福岡市博多区博多駅東2-4-17　第六岡部ビル5階 ≪アクセス≫ JR「博多駅」より徒歩5分掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要株式会社スタッフサービス エンジニアリング事業本部（リクルートグループ）CADオペレーター／年間休日125日／月平均残業時間12h／選べる勤務地／大手メーカーで働ける／650の講座あり「充実の育成制度」と「豊富なプロジェクト」で、 実務未経験からでもきちんとステップアップできる。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格実務未経験の方やブランクをお持ちの方もOK！ ■高卒以上 ■CADの基本操作ができる方 学校などでCADを学んだという方も歓迎します。 地方在住の方も大歓迎です。 「一度話だけでも聞いてみようかな？」という方はお気軽にご応募ください。 【面接地は以下の通りです】 札幌、仙台、山形、新宿、秋葉原、立川、横浜、厚木、さいたま、平塚、千葉、つくば、水戸、高崎、宇都宮、金沢、富山、松本、沼津、静岡、浜松、名古屋、豊田、四日市、滋賀、京都、大阪、神戸、姫路、岡山、広島、福岡、長崎、熊本 □■ステップアップ■□ CADオペレーターとして経験を積むことで、設計者を目指すことも可能です。 私たちがしっかりとサポートするのでご安心ください！給与★首都圏勤務の場合 月給23.5万円～55万円＋各種手当（残業手当は全額支給） ★その他 月給21万5000円以上＋諸手当（残業代は全額支給） ■転任費用は会社が負担／寮・社宅制度あり ■諸手当／通勤、就業、役職、地域/住宅、単身赴任 ※経験や能力を考慮し、当社規定により優遇します 【昇給：年一回実施】勤務地『地元で働きたい』という希望に、業界トップクラスの取引社数7,500社、48,000件以上のプロジェクトから検討をいたします。 全国のメーカー各社への配属となります（沖縄を除く） 【面接地は以下の通りです】 札幌、仙台、山形、新宿、秋葉原、立川、横浜、厚木、さいたま、平塚、千葉、つくば、水戸、高崎、宇都宮、金沢、富山、松本、沼津、静岡、浜松、名古屋、豊田、四日市、滋賀、京都、大阪、神戸、姫路、岡山、広島、福岡、長崎、熊本目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社夢真（JASDAQ上場　夢真ホールディングスグループ）プロジェクトサポート*9割が未経験スタート*研修充実*月給30万円～＋賞与年2回*年休120日(土日祝休み)/z<<手に職つけて、給与UP＋オフ充実！>> ★20代男性多数活躍中★未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格・業界・職種未経験者歓迎！ ・第二新卒・既卒者もOK ・学歴・転職回数不問 ・Excel、Wordなどのツールを使ったことない方でも大丈夫 ・志望動機や自己PRはなくてOK！意欲重視の採用です ・90％以上が未経験からのスタート ～こんな理由で入社した先輩たちがいます！～ ・コロナ禍で不安に感じたので、安定した企業に入社したかった ・彼女と休みを合わせたくて、土日祝休みの会社が良かった ・今より収入をアップさせたかった ・フリーターから正社員になりたかった　など給与月給30万円以上＋各種手当＋賞与年2回＋昇給年1回 【各種手当】 現場管理手当3万円以上(固定給に含む) 交通費支給（規定あり） 引っ越し手当：3万円 残業代100%支給 ※固定残業代・一律手当を含む ※固定残業代は残業がない場合も支給し、超過分は別途支給する ※固定残業代：7万7000円以上/45時間 ※年齢、経験、能力を考慮し、支給額を決定します。 ※地域によって変動する可能性があります。勤務地≪一都三県積極採用中！≫★希望考慮！★UIターン歓迎 首都圏（東京・神奈川・千葉・埼玉のプロジェクト先） ☆あなたのお住まいの地域で働くことができます！ ～その他全国に勤務地あり！ご希望の場合はご相談ください～ ※営業所：東京本社、横浜、大阪、名古屋、静岡、金沢、仙台、甲府、新潟、高松、福岡、広島、札幌、熊本、沖縄など掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要株式会社ワールドコーポレーション　採用推進部プロジェクトサポート*正社員*未経験歓迎*フリーターOK*資格も取れる*12年連続増収増益*Web面談OK/pf★11月入社可能★【20代後半で年収700万円も】 専門スキルを身につけられる＆安定収入の正社員採用です！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【転職者のほぼ100%が未経験者】志望動機・自己PR不要 ◎学歴、職歴、転職回数、正社員経験の有無などは一切問いません！ ◎ご年齢が37歳までの方※若年層の長期キャリア形成のため 『手に職をつけたい』 『将来に向けて新しい一歩を踏み出したい』 『仲間と一緒に仕事を楽しみたい』 そんなあなたを支援します！ ★また、この度のコロナウイルスの影響によって ＜スグに転職したい＞という方も大歓迎！！給与＜各種手当は別途支給します＞ 【関　東】月給22.6万円以上　※固定残業代3.2万円～ 【関　西】月給22.4万円以上　※固定残業代3.9万円～ 【中　部】月給22.2万円以上　※固定残業代4.25万円～ 【九　州】月給21.5万円以上　※固定残業代4.45万円～ 【北海道】月給21.5万円以上　※固定残業代4.15万円～ 【東　北】月給21.5万円以上　※固定残業代3.37万円～ ※上記は全て、固定残業時間20時間分含む ※固定残業代は残業がない場合も支給し、超過分は別途支給する 【手当】 交通費全額支給 家族手当／配偶者月1万円、子供1人につき月5000円 現場・皆勤・資格手当など 慶弔見舞金 結婚・出産祝金有※規定有 【昇給】 年1回 【賞与】 年2回勤務地◎47都道府県、全国各地に勤務地があります／転勤なし！ ◎あなたが働きたい／好きな勤務地を最大限考慮 ◎首都圏・東北・関西・中部・北海道・九州が中心 <各エリアの事業所所在地はコチラ！> ■本社 東京都千代田区　※麹町駅徒歩1分 ■北海道支店 北海道札幌市　※札幌駅徒歩4分 ■東北支店 宮城県仙台市　※仙台駅徒歩3分 ■関西支店 大阪府大阪市　※本町駅・心斎橋駅徒歩5分 ■中部支店 愛知県名古屋市　※名古屋駅徒歩11分 ■九州支店 福岡県福岡市　※博多駅筑紫口徒歩5分(鹿児島本線) ■熊本オフィス 熊本県熊本市　※洗馬橋駅徒歩4分掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる終了間近正社員契約社員自己PR不要株式会社テクノプロ・コンストラクション【東証一部上場企業グループ】【設計技術者】無料研修制度充実★ブランクOK/1分単位で残業代支給/残業少なめ働きやすい環境とスキルアップできる環境をご用意♪ 将来長く働きたい方にぴったりです。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格《キャリアもプライベートも両方ゲットできます★》 ●学歴・資格不問 ●CAD操作や設計図・施工図などの作成経験がある方は歓迎！ ★幅広い年齢層が活躍しています！ ◎20代～30代の経験が浅い社員も活躍中！ ◎50代で転職してきた実績もあります ◎ブランクがあった方も活躍しています！ ＜こんな方は特に歓迎します！＞ ★資格を取得し、仕事も知識も幅を広げたい。 ★将来に不安なく、長く働きたい。 ★特定のエリアで腰を据えて実力を身につけたい。 ★信頼できる先輩や担当者と一緒に頑張りたい。 ★実力に応じた収入を手に入れたい。 ★仕事と子育てを両立しながら無理なく働きたい。 ※諸条件により契約社員として採用する場合あり給与★CAD or 技能工経験者 月給22万円以上（一律手当含） ★設計 or 施工管理 or 施工図作成経験者 月給28万円～50万円（一律手当含） ※経験・能力を考慮の上決定いたします。 ※試用期間・2ヶ月（条件変動なし） ※雇用形態による給与・待遇の差異はございません ◆残業代は1分単位で支給します。がんばった分はきちんと収入に還元します！勤務地全国（北海道、東北、関東、甲信越、東海、北陸、関西、中国、四国、九州・沖縄）の各プロジェクトにて勤務いただきます。 ※Uターン・Iターン支援あり（引越し費用会社負担）。 ※希望勤務地を考慮します。 ※各プロジェクト近くに社員寮あり! ◆北海道 ◆東北／青森、岩手、宮城、秋田、山形、福島 ◆関東／東京、神奈川、千葉、埼玉、茨城、栃木、群馬 ◆甲信越・北陸／新潟、長野、富山、石川、福井、山梨 ◆東海／愛知、静岡、三重、岐阜 ◆関西／大阪、京都、滋賀、兵庫、奈良、和歌山 ◆中国・四国／鳥取、島根、岡山、広島、山口、徳島、香川、高知、愛媛 ◆九州・沖縄／福岡、佐賀、長崎、熊本、大分、宮崎、鹿児島、沖縄 ※支店の詳しい所在地は、下記アドレスより当社HPの【拠点一覧】をご覧ください。 URL：http://www.technopro-construction.com/company/office掲載終了予定日：2021.01.28 残り3日求人を見る検討中に入れる徳島県の求人を以下の条件で絞り込む建築・設備設計、プラント設計、施工管理土木設計・施工管理その他建築・設備、土木関連技術者CADオペレーター、その他技術関連職の求人を以下の条件で絞り込む山口県広島県香川県岡山県鳥取県島根県愛媛県高知県先頭へCADオペレーター、その他技術関連職 × 徳島県の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
