マンションやビルなどの建築施工管理[求人応募/入力]/北海道の建築、建設の技術職求人サイト｜キタワーク新規会員登録 ログイン［キタワーク］トップ求人一覧求人情報求人応募 [入力]募集要項応募フォームマンションやビルなどの建築施工管理/入力フォーム会員の方は、マイページにログインして応募する。マイページにログイン求人応募フォーム以下の求人応募フォームからご応募ください。折り返し採用担当者よりご連絡致します。氏名[必須]生年月日[必須]19411942194319441945194619471948194919501951195219531954195519561957195819591960196119621963196419651966196719681969197019711972197319741975197619771978197919801981198219831984198519861987198819891990199119921993199419951996199719981999200020012002200320042005 年 123456789101112 月 12345678910111213141516171819202122232425262728293031 日生性別男性 女性電話番号(半角｜例：011-219-3033)ご住所〒 (半角｜例：060-0052)住所検索北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 山梨県 長野県 富山県 石川県 福井県 愛知県 静岡県 岐阜県 三重県 大阪府 京都府 兵庫県 滋賀県 奈良県 和歌山県 岡山県 広島県 鳥取県 島根県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県市区町村・番地：ログインメールアドレス[必須](半角英数字)問合せ会員登録についてよろしければ、応募と同時に会員登録を行います。希望する 希望しない会員登録されることへのメリットとして以下のような事があります。求人に関する情報を登録メールアドレスへ送付いたします簡単な経歴をいれるだけで、企業からスカウトメールが届きます。企業への応募がスムーズにできます。無料でご利用できます。下記にある当社の利用規約について、同意します［キタワーク］利用規約求人情報サイト［キタワーク］は株式会社セクターが運営するウェブサイトです。 当社の、皆様からいただいた個人情報についての取り扱いについて個人情報保護法の規定に基づいて大切に保管することを認識しております。本サービスをご利用いただいた場合、以下の「プライバシーポリシー」に同意していただいたものとさせていただきます。【［キタワーク］の定義】［キタワーク］とは、株式会社セクターが運営する、インターネット・モバイル上の求職・求人のための検索サイト及び、それに関連するサービスの総称です。［キタワーク］をご利用になる方は［キタワーク］において入力した情報の内容について責任を負うものとします。【利用規約の範囲】本利用規約は［キタワーク］が提供するすべてのサービスに対して適用されます。【利用規約の変更】本利用規約は如何なる理由でも通知なしに変更することがあります。【サービスの変更・停止】［キタワーク］は如何なる理由でも、通知なしにサービスの変更・停止をすることができます。 サービスの変更・停止に関し利用者・その他の利用者・第三者に対して、［キタワーク］は一切の責任を負いません。 また［キタワーク］は、提供するサービスの品質についてはいかなる保証もおこなっておらず、サービスの停止、欠陥およびそれらが原因となり発生した損失や損害について一切責任を負いません。【責任の制約】［キタワーク］はサービスの使用または誤った使用に対しての一切責任を負いません。 ［キタワーク］のご利用によって生じたソフトウェア、ハードウェアその他の損害についても責任を負いません。 ［キタワーク］は利用者の皆様が［キタワーク］を利用されたこと、もしくは何らかの原因により利用できなかったこと、または［キタワーク］の利用によって生じるいかなる損害についても責任を負うものではありません。【禁止事項】利用者は、［キタワーク］において以下の行為をすることはできません。虚偽の情報を登録し、提供する行為第三者の著作権、商標権、プライバシー権、肖像権等すべての法的権利を侵害する行為個人や団体を誹謗中傷する行為法令、公序良俗に反する行為、またはそのおそれのある行為［キタワーク］で得た情報を利用しての営利を目的とした情報提供等の行為［キタワーク］の運営の妨げとなる一切の行為【検索結果の内容】［キタワーク］は、［キタワーク］トップページ内に掲載された求人情報を自動的に検索し、結果を作成しております。 ［キタワーク］は、検索結果として表示される内容に関して、カテゴリ分類目的以外の内容確認をおこなっておりません。 検索結果として表示される情報の正確さ、信頼性、完全性、合法性、道徳性、著作権の許諾などについて［キタワーク］は一切の責任を負いません。【著作権】［キタワーク］のレイアウト、デザインおよび構造に関する著作権は株式会社セクターに帰属します。 ［キタワーク］の［キタワーク］トップページや検索結果ページをWEBサイトで反映したり、検索結果をリフォーマットして表示することは禁じられています。【その他】ユーザーのみなさまと［キタワーク］の関係につきましては、日本国法が適用されるものとします。 万一、ユーザーのみなさまとの間に訴訟の必要が生じた場合には、札幌地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。以上平成29年3月1日　株式会社セクター上記「応募フォーム」に必要事項をご入力のうえ、「確認する」を押してください。採用担当者よりお電話もしくはＥメールにて、３営業日以内にご連絡いたします。 ３営業日経っても連絡がない場合は、通信エラー等も考えられますので、［キタワーク］お問合せフォームよりご連絡をお願い致します。求人情報掲載のお問合せ ┃ サイトマップ ┃ プライバシーポリシー ┃ 会社概要 ┃ お問合せCopyright 2017 © キタワーク All Rights Reserved.
