"【现场工程师招聘】黔南金田阳光置业有限公司招聘信息 - 黔南人才网欢迎来到黔南人才网！请 登录 或 免费注册网站首页|移动版|微信版网站首页找工作找人才找企业找附近招普工人事招考招聘简章档案查询网站首页找工作找人才找企业找附近招普工人事招考招聘简章档案查询关闭现场工程师 ￥6000-8000 收藏 投递简历您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情现场工程师6K-8K /月地区：开阳县 | 不限经验 | 不限学历2020-09-09 更新 被浏览： 次收藏 投递简历推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈职位福利联系方式高女士 人事部最近在线时间：2020-07-06 07:071份简历投递0%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：9-10人 到岗时间：1个月之内 年龄要求：18-25岁 婚况要求：未婚现场工程师1名：40岁以下，工民建相关专业大专以上学历，身体健康，有较丰富的施工经历，懂水电；有相关技术职称者优先。(薪资：4000以上，具体面议)放心公司，求职保障此职位已承诺不收取任何费用,求职过程中若遇收费，请您举报。关注服务号一键绑定微信，求职轻松，消息及时通知。关注订阅号招聘信息不错过，入职机会随时更新微信客服扫一扫添加客服，求职咨询，加求职群。该公司的其他职位策划经理不限经验|大专学历10K-60K元/月贵阳 - 开阳县2020-09-22申请会计5年以上经验|不限学历4K-5K元/月贵阳 - 开阳县2020-09-09申请水电工程师不限经验|不限学历6K-8K元/月贵阳 - 开阳县2020-09-09申请文案策划不限经验|不限学历面议都匀 - 都匀市2020-07-08申请招商总监不限经验|不限学历10K-15K元/月都匀 - 都匀市2020-07-08申请建筑预算员2年以上经验|不限学历4K-6K元/月都匀 - 都匀市2020-07-08申请总经理助理不限经验|不限学历面议都匀 - 都匀市2020-07-08申请平面设计人员不限经验|不限学历面议都匀 - 都匀市2020-07-08申请财务部部长、副部长不限经验|不限学历面议都匀 - 都匀市2020-07-08申请副总经理不限经验|不限学历面议都匀 - 都匀市2020-07-06申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >电气成套厂3K-6K元/月贵州新航电气科技有限公司申请客诉工程师5.8K-8K元/月贵州标准电机有限公司申请PE工程师/工艺工程师6K-8K元/月贵州标准电机有限公司申请结算审计工程师10K-15K元/月贵州云龙旅游发展有限责任公申请工艺工程师3.5K-5K元/月深圳市苍泰科技有限公司申请注册环评工程师面议元/月贵州科立信安全环保工程师事申请注册咨询工程师面议元/月贵州省水利水电工程咨询有限申请测绘工程师150K-250K元/月中铁贵州旅游申请信息化设计工程师4K-6K元/月贵州省邮电规划设计院有限公申请周边招聘招聘频道热门搜索南明区招聘 云岩区招聘 乌当区招聘 小河区招聘 白云区招聘 花溪区招聘 清镇市招聘 修文县招聘 开阳县招聘 息烽县招聘 观山湖区招聘 贵安新区招聘集成电路IC设计/应用工程师招聘 电子技术研发工程师招聘 射频工程师招聘 电子/电器维修工程师/技师招聘 变压器与磁电工程师招聘 其他招聘 IC验证工程师招聘 电气工程师/技术员招聘 电路工程师/技术员(模拟/数字)招聘 电声/音响工程师/技术员招聘 激光/光电子技术招聘 半导体技术招聘 自动控制工程师/技术员招聘 电子软件开发(ARM/MCU...)招聘 嵌入式软件开发(Linux/单片机/DLC/DSP…)招聘 嵌入式硬件开发(主板机…)招聘 电池/电源开发招聘 FAE 现场应用工程师招聘 工艺工程师招聘 家用电器/数码产品研发招聘 仪器/仪表/计量分析师招聘 测试工程师招聘 版图设计工程师招聘经理 销售 万达 行政 电工 储备干部 驾驶员 装卸工 策划文案 圆通黔南金田阳光置业有限公司手机建筑/房地产民营企业500-1000人金田阳光投资集团黔南金田阳光置业有限公司招聘启示金田阳光投资集团是一家综合性的大型民营企业，集团注册资金9亿元，固定资产总额50亿元，目前员工5000多人。经过近20年的发展，集团现在拥有18个全资子公司、2个参股公司、2个香港公司；业务涉及专业市场、商业地产开发、运营、管理，建材、家具、日用百货、五金电器、服装纺织、物流运输、文化娱乐、餐饮旅游及房地产开发等诸多领域，2013年度浙商500强排名第68位，2013年度全国民企500强排名第273位。2015年3月8日与贵州省黔南州都匀经济开发区签订了投资60亿元，占地面积1000亩，规划面积约170万平方米的贵州都匀金田阳光小商品城项目的协议；目前，该项目正在进行前期准备工作，计划近期开工建设，为满足集团各地市场发展和管理工作及新项目开发需要，现面向社会公开诚聘中高层精英前来加盟。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 现场工程师 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：电气成套厂3K-6K贵州新航电气科技有限公司申请客诉工程师5.8K-8K贵州标准电机有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在黔南人才网上看到的高女士0854****9999投递简历需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：电气成套厂3K-6K贵州新航电气科技有限公司申请客诉工程师5.8K-8K贵州标准电机有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录黔南人才网客户服务热线0851-88574807工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务招聘会普工招聘档案查询收费与推广银行帐户品牌推广收费标准网站特色招聘大数据微信找工作地图搜索咨询反馈客服中心常见问题友情链接微信公众号微信客服黔ICP备20001018号-6贵公网安备 52010202001984号运营单位：贵州八角亭网络传媒有限公司 数据分析工具：招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!"
