"Chubb社　アクチュアリー - プロティアン株式会社ニュースセミナー情報サービスおじさんＬＣＣおじさんセミナー転職エージェント会社情報代表挨拶会社概要プライバシーポリシーお問い合わせホームニュースセミナー情報おじさんＬＣＣおじさんセミナー転職エージェント代表挨拶会社概要プライバシーポリシーお問い合わせChubb社　アクチュアリー求人番号sompo11会社名Chubb損害保険株式会社勤務地東京都品川区職種アクチュアリ年収700万円～1000万円【仕事内容】■職務権限 / Competence・毎月ポートフォリオ・レビューを実行し、全体のトレンドから外れる契約等を分析する。・保険商品（Non-Auto）の料率算定、認可申請時の金融庁との折衝・ポートフォリオ・マネジメントやその他の分析のためのデータに関するシステムの運用・海外本社および業務部門と連携のうえでの数理業務全般■職務内容 / Purpose・業務部門と連携して、ポートフォリオ・マネジメント（分析ツールの作成および各種分析、分析用データに関するシステムの運用、アンダーライティング・アクションの策定、料率改定の実施、CATコントロールの推進など）を推進・新商品開発及び商品改定（FSAへの申請・届出業務など）・各種数理的業務（料率検証、決算業務など）・海外本社のアクチュアリーと連携しての数理的業務・損害率予測、米国会計のIBNR算定の補助等・所管商品について、社内委員会等における事務局補助■期待される成果 / key Tasks・ポートフォリオ・マネジメントを通じての収益拡大、および会社の目標達成に貢献する。・商品開発および商品改定による業績と収益の拡大・向上、会社の目標達成に貢献する。・各種数理業務を通じて会社の目標達成に貢献する。【応募資格】■必要な資格・スキル ・経験/ Required qualifications・skill・experience・担当分野の経験および業務知識（保険関連法、商品知識など）・日本アクチュアリー会試験の科目合格者がより望ましい（損保数理、確率統計など）・ビジネスレベルの英語力があれば望ましい・社内外との折衝能力があり、業務においてイニシアチブを取って行動ができる人物・火災保険料率算定経験者歓迎【勤務地】東京都東京都品川区北品川６－７－２９ガーデンシティ品川御殿山５階 Ｃｈｕｂｂ　損害保険　株式会社【勤務時間】就業時間：9：00～17：00【年収・給与】700万円～1000万円年収 7,000,000 円 – 10,000,000円【待遇】待遇：社会保険完備、交通費全額支給、財形貯蓄制度、退職金制度、社員持株制度【休日・休暇】全週休2日制（土・日）、祝日、年次有給休暇、夏季休暇、年末年始、慶弔、特別休暇【設立】1996 年1 月26 日（日本法人化）【資本金】50 億円（2019 年3 月現在）【概要】【54カ国で展開する世界最大級の外資損保】チャブ保険はチャブ・グループの一員です。チャブ・グループは、世界54カ国で事業を展開し、約30,000名の従業員を擁する世界最大級の損害保険会社として、多様なお客様に対し火災保険、賠償責任保険、傷害保険、自動車保険、旅行保険等を提供しています。チャブ保険は、斬新な発想とチャブ・グループのグローバルなネットワークをもとに、「選ばれる保険会社」を目指し、顧客のニーズと満足を重視した世界水準の商品とサービスを提供しています。2016年1月、親会社のエース・リミテッドがチャブ・コーポレーションの買収を完了し「チャブ・リミテッド」へ社名変更したことを受け、日本においても、同年10月、エース損害保険株式会社から「Chubb損害保険株式会社」に社名変更しました。前身会社を含め100年の実績を誇り、安定した財務基盤をもとに高品質の保険ソリューションを提供しています。これまでの経験を通じて培った市場への深い理解と、チャブ・グループの先進的なノウハウを活かし日本に根ざした事業を展開しています。確かな財務基盤にささえられた高い支払い余力と質の高いサービスで、顧客・代理店から信頼される保険会社としての地位を確立しています。チャブ保険は今後も引き続き、競争力のある収益性の高い事業を長期的な視点で追及していきます。求人情報を検索する　転職相談を依頼する　Proteanプロティアン株式会社ニュースセミナー情報サービスおじさんＬＣＣおじさんセミナー転職エージェント会社情報代表挨拶会社概要プライバシーポリシーお問い合わせCopyright © プロティアン株式会社 All Rights Reserved."
