"Работа Инспектор в Звенигово: Вакансии Инспектор в Звенигово - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаВыбрать50000+Опыт работыВыбратьот 3 летНайти работуГлавнаяЗвениговоБухгалтерия / АудитИнспекторПодписатьсяРабота Инспектор в Звенигово: 3 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуСоставить резюме на Trud.comЗаместитель главный врач (директор, заведующий, начальник) учреждения здравоохранения61000 ₽Звенигово, Марий ЭлГосударственное бюджетное учреждение Республики Марий Эл \"Звениговская центральная районная больница\"Должностные обязанности: Административная работа . заместитель главного врача по поликлинической работе Аренда жилья. Консультирование по вопросам лечения и профилактики заболеваний. Условия работы: заместитель главного врача по ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Машинист крана автомобильного 7 разрядаРеспублика Марий Эл, ЗвениговоГазстройпром... машиниста автокрана • .Наличие сертификатов, лицензий, допусков: Свидетельство, удостоверение установленного образца (отметка инспектора Ростехнадзора). • Водительские права категории С. • Навыки: Знание устройства, принципа работы ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Машинист крана автомобильного 7 разрядаЗвенигово, Марий ЭлГазстройпром... машиниста автокрана.Наличие сертификатов, лицензий, допусков: Свидетельство, удостоверение установленного образца (отметка инспектора Ростехнадзора). Водительские права категории С. Навыки: Знание устройства, принципа работы, технических ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Мы подобрали список вакансий из региона \"Звениговский район\" и категории \"Бухгалтерия / Аудит\", которые могут вам подойтиФинансовый эксперт / Банковский сотрудникРеспублика Марий Эл, ЗвениговоПочта БанкВы целеустремленный начинающий специалист? Давно хотели начать карьеру в банковской сфере? Или вы уже имеете опыт работы в кредитовании, хотите прокачать навыки и дальнейшего карьерного роста? Тогда присоединяйтесь к нашей команде! ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Финансовый эксперт/Банковский сотрудник22000 ₽Звенигово, Марий ЭлПочта БанкВы целеустремленный начинающий специалист? Давно хотели начать карьеру в банковской сфере? Или вы уже имеете опыт работы в кредитовании, хотите прокачать навыки и дальнейшего карьерного роста?Тогда присоединяйтесь к нашей команде! ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Ведущий главный бухгалтер 1 категории (класса)14000 ₽Суслонгер, Марий ЭлСУСЛОНГЕРСКАЯ ГОРОДСКАЯ АДМИНИСТРАЦИЯДолжностные обязанности: Вести правильный и своевременный учет денежных средств и материальных ценностей, строгое соблюдение законодательных актов и инструкций по ведению бухгалтерского учета по исполнению смет учреждений, входящих в состав ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Финансовый экспертЗвенигово, Марий ЭлПочта БанкОбязанности: Активное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП «Почта России»; Консультирование клиентов по банковским продуктам и подбор оптимального продукта; Оформление продуктов в банковском ПО; Оформление комплекта документов; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Главный бухгалтер25132 ₽Звенигово, Марий ЭлГосударственное казенное учреждение Республики Марий Эл \"Центр предоставления мер социальной поддержки населению в Звениговском районе Республики Марий Эл\"Должностные обязанности: Начальник отдела бухгалтерского учета . Выполнение работ согласно должностных обязанностей. Осуществление планирования, управления и координации финансовой деятельности предприятия или организации; оценка ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Главный бухгалтер25000 ₽Звенигово, Марий ЭлОбщество с ограниченной ответственностью \"Центр-Люкс\"Должностные обязанности: Качественно и своевременно выполнять должностные обязанности по бухгалтерскому учету предприятия . Знание бухгалтерских программ. Условия работы: бухгалтер Работа с компьютером \"1С\" Свободная работа с компьютером ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Бухгалтер14077 ₽Звенигово, Марий ЭлОтдел культуры администрации Звениговского муниципального района Республики Марий ЭлДолжностные обязанности: Ведение бухгалтерского учета. Принимает авансовые отчеты, командировочные расходы по всем обслуживаемым организациям. Составляет отчеты по статистике:П-1,П-5(М), 1- услуги. Условия работы: Бухгалтерский учет Ведущий ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Участковый государственный инспектор12130 ₽Красногорский, Марий ЭлФГБУ \"Национальный парк \"Марий Чодра\"Должностные обязанности: Государственный (участковый) инспектор в области охраны окружающей среды в национальном парке. Ведение документации, выполнение должностных обязанностей. Условия работы: госинспектор в области охраны окружающей ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Контролер20000 ₽Красногорский, Марий ЭлАкционерное общество \"Красногоский комбинат автофургонов\"Должностные обязанности: техник- технолог по производству изделий машиностроения контролируют и управляют работой контроля качества на участке производства Условия работы: техник -технолог -машиностроение Ответственность Инициативность ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Заведующий фонотекой18000 ₽Звенигово, Марий ЭлМБУК \"Звениговский РЦДиК \"МЕЧТА\"Должностные обязанности: Руководит работой автоклуба, организует комплексные выезды на отдаленные от районных центров участки с привлечением лекторов, специалистов библиотек, коллективов художественной самодеятельности, профессиональных ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Бухгалтер16000 ₽Звенигово, Марий ЭлОбщество с ограниченной ответственностью \"Звенигово Лес\"Должностные обязанности: Знание 1С, образование высшее, опыт работы. Качественно и своевременно выполнять возложенные на бухгалтера обязанности. Условия работы: бухгалтер \"1С\" Социальный пакет Знание 1С, опыт работы. Требования к кандидату ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Финансовый экспертЗвениговоПартнерские ВакансииКомпания \"Почта Банк\" Обязанности: Активное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП «Почта России»; Консультирование клиентов по банковским продуктам и подбор оптимального продукта; Оформление продуктов в банковском ПО; Оформление ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Подработка для бухгалтера22000-47000 ₽ЗвениговоДля работы на удалённом доступе в связи с активным развитием онлайн-направления открыт дополнительный прием сотрудников. Официальное трудоустройство с выплатами в ПФР/ФНС. Требования : - женщина 25+ - наличие скоростного интернет, - ...УдаленноОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Подработка для бухгалтера22000-47000 ₽ЗвениговоДля работы на удалённом доступе в связи с активным развитием онлайн-направления открыт дополнительный прием сотрудников. Официальное трудоустройство с выплатами в ПФР/ФНС. Требования : - возраст от 25 лет, женщины - наличие ПК (уверенный ...УдаленноОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...Выбранные фильтрыЗвениговоИнспекторСбросить все фильтрыЗарплата50000+ 1График работывахта 2полный день 1Отрасли:Производство 163Торговля / Продажи 81Разное (общее) 70Строительство 65Образование / Наука 53IT компьютеры, Интернет 52Менеджер 46Транспорт / Автосервис 44Педагог 44Машинист 33Водитель 26Учитель 26Секретари / Офис менеджеры 24Монтажник 23Банки / Финансы 22Эксперт 21Подработка 19Менеджер интернет магазина 18Логистика / ВЭД / Склад 17ВЭД 16Сварщик 16Слесарь 16Медицина / Фармацевтика 15HR специалисты / Бизнес тренеры 14Удаленная работа 14Другие рабочие профессии 12Оператор ПК 12Бухгалтерия / Аудит 12ТОП менеджмент 11все категорииПрофессии:Контролер 12Бухгалтер 5Компании-работодатели:Газстройпром вакансии 2Государственное бюджетное учреждение Республики Марий Эл \"Звениговская центральная районная больница\" вакансии 1Города:работа в Москве 10 364работа в Санкт-Петербурге 3 758работа в Новосибирске 1 383работа в Екатеринбурге 1 022работа в Нижнем Новгороде 882работа в Самаре 851работа в Красноярске 704работа в Челябинске 584работа в Перми 573работа в Краснодаре 551работа в Казани 546работа в Ростове-на-Дону 510работа в Воронеже 508работа в Омске 440работа в Хабаровске 433работа в Уфе 421работа в Тюмени 397работа в Саратове 392работа в Ярославле 365работа в Иркутске 343работа в Волгограде 333работа в Владивостоке 332работа в Якутске 316работа в Твери 287работа в Мурманске 276работа в Ульяновске 274работа в Ижевске 271работа в Рязани 264работа в Барнауле 258работа в Пензе 257работа в Туле 248работа в Кемерово 238работа в Оренбурге 233работа в Новокузнецке 232работа в Химках 230работа в Томске 220работа в Владимире 218работа в Сочи 215работа в Астрахани 213работа в Чите 213работа в Липецке 212работа в Мытищах 212работа в Калининграде 212работа в Калуге 206работа в Зеленограде 199работа в Архангельске 179работа в Белгороде 177работа в Ставрополе 174работа в Кургане 172работа в Набережных Челнах 171работа в Люберцах 171работа в Красногорске 168работа в Тольятти 166работа в Улан-Удэ 163работа в Смоленске 160работа в Костроме 156работа в Иваново 152работа в Курске 151работа в Балашихе 147работа в Одинцово 147работа в Тамбове 145работа в Великом Новгороде 145работа в Йошкар-Оле 145работа в Сыктывкаре 141работа в Сургуте 139работа в Петропавловске-Камчатском 138работа в Брянске 137работа в Истре 136работа в Чебоксарах 136работа в Вологде 133работа в Южно-Сахалинске 125работа в Кирове 123работа в Орле 122работа в Магадане 118работа в Подольске 118работа в Дмитрове 117работа в Новом Уренгое 117работа в Петрозаводске 116работа в Норильске 114работа в Ногинске 114все городаРасстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмОпыт работыот 3 лет 2Образованиесреднее специальное 1Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Инспектор в Звенигово составляет 12 130 руб что на 66% меньше, чем в среднем по России - 35 863 рубСмотреть подробную статистикуУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в ЗвениговоUniversal Commerce Group© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
