"汽車線束職位招聘| 職位搜索 -卓博人才網首頁個人中心職位搜索手機版幫助繁體簡體個人登錄/註冊{{userName}}ID: {{perAccountId}}個人中心我的簡歷職位收藏應聘記錄簡歷被看面試邀請退出賬號{% if(newMsgCount > 0){ %} {% } %}最新消息消息通知{% if(newMsgCount > 0){ %}{{newMsgCount > 100?'99+':('' + newMsgCount)}}{% } %}暫無新消息！簡歷動態0銷售代表職位被看。查看全部個人登錄/註冊簡體語言選擇企業版卓博人才網卓博人才網搜索幫助| 高級搜索| 職位遍歷| 地圖搜索請輸入職位或企業關鍵字 查看全文職位企業全文工作地區不限地區選擇關注微信公眾號及時掌握應聘進程編輯 | 保存/訂閱 | 搜索歷史搜索歷史[清空]載入中...結果中篩選結果中篩選列表視圖詳細視圖全部展開視圖標識已聘職位(30天內)共找到 61 個職位很抱歉，沒有找到符合您的搜索條件的職位。開發工程師 cables/連接器東莞市協順電子科技有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥8-10K| 1小時7分鐘前刷新 1小時7分鐘前刷新任職要求： 1.	電子或機械類專業，大專以上學歷，英文良好。 2.	熟練運用CAD等繪圖軟體，熟練Office。有Pro/E、Solidworks優先 3.	熟識線束類産品，至少有一類産品的開發經驗：M系列連接器、Push-pull連接器、汽車線束連接器。 4.	熟悉一般工廠項目流程，有豐富的應對能力，應急處理...應聘 收藏 點擊任意位置可展開線束工程師/cable工程師惠州奧華電子有限公司| 惠州|大專|2年經驗|¥5-8K| 1小時32分鐘前刷新 1小時32分鐘前刷新1、大專以上學歷，理工類相關專業； 2、兩年以上汽車線束設計開發經驗； 3、能獨立完成新産品開發，樣品安排跟進； 4、精通Office、AutoCAD、Proe設計工具； 5、了解材料行業標準，能獨立主導PPAP\\APQP\\DVP實驗等相關資料製作與確認。應聘 收藏 點擊任意位置可展開品質工程師立信傑（東莞）精密模具製造有限公司| 東莞|大專|2年經驗| 1小時59分鐘前刷新 1小時59分鐘前刷新1.有汽車連接器組裝或汽車線束組裝品質管理經驗； 2.會運用五大品質工具，8D，5why； 3.能看懂工程圖，能操作CAD，word，excel等軟體。應聘 收藏 點擊任意位置可展開品管經理東莞市軒盟電子科技有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥10-13K| 2小時19分鐘前刷新 2小時19分鐘前刷新1.熟悉ISO9001:2015品質體系和ISO/TS16949汽車線束體系，能推行體系的落實及培訓，對IATF16949:2016有參與並了解 2.熟悉線材生産品質管理的各項流程作業 ，掌握FEMA 並進行分析處理 3.熟練掌握5W2Y ,QCC 異常處理分析。協助製造部對主要及特殊生産過程選用的統計工具進行控制...應聘 收藏 點擊任意位置可展開線束工程師廣東納特康電子股份有限公司| 東莞|大專|5年經驗|¥7-9K| 2小時25分鐘前刷新 2小時25分鐘前刷新1.男，全日制大專以上學歷； 2.連接器線束/cable行業5年以上經驗，有汽車線束相關經驗優先； 3.熟悉AUTO CAD製圖，會3D設計軟體； 4.崗位職責：新産品的報價、設計、開發；工程ERP建BOM；新産品打樣及跟進； 材料的詢價；線束製程異常的處理與改善等。應聘 收藏 點擊任意位置可展開汽車線束技術員深圳市創億欣精密電子股份有限公司| 深圳|中專|2年經驗|¥6.5-7.5K| 2小時32分鐘前刷新 2小時32分鐘前刷新男，20~40歲，中專或以上學歷 經歷及技能要求： 1、熟練AGV CABLE端子機，測試機，成型機的調試，治具及工裝夾具機臺的保養； 2、有兩年以上同類工裝經驗； 3、具備産線不良品分析及常見機臺故障維修能力。 4、責任心強，對工作認真，服從管理。 工作內容： 負責現場機臺、治具及工裝夾具調試及維修。應聘 收藏 點擊任意位置可展開項目工程師東莞西力電子有限公司| 東莞|大專|5年經驗|¥8-12K| 2小時43分鐘前刷新 2小時43分鐘前刷新工作內容： 1.能獨立開發産品設計，圖紙，樣品製作，對成形模具有一定了解，與客戶工程師進行産品規格，性能，測試要求等確認，明確出重要的産品特性和尺寸。 2.對線束産品基礎結構，性能和工藝較為了解，熟悉原材料性能，熟練完成材料確認，樣品確認及製程異常改善等工作。 3.熟悉IATF16949五大工具，APQP資料製作...應聘 收藏 點擊任意位置可展開組長/拉長/領班深圳市富邦線束有限公司| 深圳|中專|2年經驗|¥5-7K| 2小時56分鐘前刷新 2小時56分鐘前刷新崗位職責： 1、負責産品生産的品質、工藝、進度、材料消耗、生産環境的管理； 2、對員工進行培訓，並做好生産設備的維護保養； 3、能有效的與人溝通，確保生産管理工作的井然有序； 4、注重工作方法及工作流程的持續改良； 5、負責本組位5S環境及拉線人員的管理與考核； 6、完成領導安排的其他事情； 任職要求： ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開生産主管深圳市瑞霸新能科技有限公司| 深圳|高中|3年經驗|¥6-10K| 3小時15分鐘前刷新 3小時15分鐘前刷新1、3 年以上汽車線束加工行業，有管理基層人員工作經驗，熟悉數據線，端子線，電子線製作工藝者優先! 2、具備生産現場管理和生産品質控制能力和工作經驗，了解生産進度、生産安排、人員調配，能夠對生産現場人員、機器、材料各環節進行管理 有良好的溝通和組織協調能力。應聘 收藏 點擊任意位置可展開産品設計工程師（汽車連接器）立訊精密工業股份有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥8-12K| 3小時26分鐘前刷新 3小時26分鐘前刷新工作職責： 1.主導汽車連接器産品零件設計和開發； 2.負責客戶輸入設計資料的評審，並完成零件設計技術方案； 3.負責零件結構方案評審，並能給出産品DFM分析和初始工藝生産流程； 4.負責或參與連接器塑膠件、密封件及五金件的結構設計及方案評審，完成3D、2D、FMEA等工作，並能按照項目要求完成技術資料； 5...應聘 收藏 點擊任意位置可展開品質課長立信傑（東莞）精密模具製造有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥9-18K| 3小時30分鐘前刷新 3小時30分鐘前刷新1.有汽車線束品質管理經驗3年或3年以上經驗; 2.熟悉USCAR21 / USCAR25 測試標準; 3.熟悉IATF16949 體系，會運用APQP,FMEA,MSA,SPC,PPAP 工具； 4.能獨立應對第三方、第二方 審核； 5.有需要時能配合到海外工廠支援(半年 到 一年，期間有額外出差補助約15...應聘 收藏 點擊任意位置可展開業務開發跟單利彼康電子（深圳）有限公司| 深圳|大專|2年經驗|¥4-8K| 3小時31分鐘前刷新 3小時31分鐘前刷新要求： 1：學歷：大專以上 2：2年以上工作經驗，熟練辦公軟體 3：英語最少4級以上，英語+日語更佳 4：有日企工作者經驗優先 5：有汽車線束工作經驗優先 工資利待遇： 1：工作日：每週5天40小時工作制。 2：五險一金。 3：年中高溫假。 4：每年旅遊國內或國外，根據公司業績。 5：年終獎+特別...應聘 收藏 點擊任意位置可展開汽車線束工程師利彼康電子（深圳）有限公司| 深圳|大專|2年經驗|¥5-10K| 3小時31分鐘前刷新 3小時31分鐘前刷新任職要求： 1、機械工程或機電等相關專業，大專或以上學歷。 2、有線束方面的開發、加工、生産等相關工作經驗者優先。 3、熟練使用CAD，Office等辦公軟體 4、熟悉APQP流程，能獨立完成APQP資料認證 5、對工作認真有熱情，有良好的團隊合作精神，不怕壓力，有較強的責任心。 機械工程、汽車或機電等相關...應聘 收藏 點擊任意位置可展開線材工程師東莞西力電子有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥7-9K| 3小時45分鐘前刷新 3小時45分鐘前刷新1.線束工程崗位三年以上工作經驗 2.熟悉線束APQP流程 3.熟練使用CAD等繪圖軟體 4.熟悉工業線束，汽車線束等線材的製作工藝 5.能看懂英文資料及製作英文圖紙 6.具備積極主動，細心，善於溝通的人格特點 7.大專以上學歷 5/6天8小時工作制，無強制加班 購買...應聘 收藏 點擊任意位置可展開汽車線束品質工程師湖南省益力盛電子科技有限公司| 株洲|高中|2年經驗|¥4-8K| 3小時45分鐘前刷新 3小時45分鐘前刷新1.有從事汽車線束産品加工品質管理工作2年以上； 2.具有IATF16949內審資格證書； 3.熟練操作汽車線束産品測量設備和工具； 4.能獨立處理來料和製程發生的品質異常。 工作地點：湖南株洲攸縣攸州工業園應聘 收藏 點擊任意位置可展開生産組長東莞駿新電子有限公司| 東莞|中專|2年經驗| 4小時2分鐘前刷新 4小時2分鐘前刷新中專學歷以上，兩年生産組長工作經驗，有汽車線束工作經驗者優先。應聘 收藏 點擊任意位置可展開CABLE/汽車線束IE工程師湖南省益力盛電子科技有限公司| 株洲|大專|¥4-8K| 5小時1分鐘前刷新 5小時1分鐘前刷新崗位要求： 1、3年以上IE相關工作經驗； 2、具備IE相關專業知識，熟練運用IE相關手法，了解精益生産知識； 3、熟悉cable或汽車線束生産和産品生産工藝；（各招1名） 4、了解ISO9001、IATF16949品質體系； 5、熟練使用Office辦公軟體、CAD繪圖軟體。 崗位職責： 1、熟悉標準工...應聘 收藏 點擊任意位置可展開研發助理工程師（汽車線束）惠州住成電裝有限公司| 惠州|本科|¥4-5K| 5小時26分鐘前刷新 5小時26分鐘前刷新崗位職責： 1.負責配合主機廠，協助工程師設計和開發汽車線束； 2.能夠理解電器回路圖及繪製線束佈局3D圖、2D産品圖； 3.熟悉線束産品的生産工藝； 4.對現有項目進行有效的設計改善，及成本降低工作； 5.能夠協助工程師製作研發階段打樣用的樣品。 任職資格： 1.能熟練操作Office辦公軟體，對工作認...應聘 收藏 點擊任意位置可展開DQE湖南省益力盛電子科技有限公司| 株洲|大專|3年經驗|¥6-9K| 5小時31分鐘前刷新 5小時31分鐘前刷新任職要求： 1.有DQE工作3年及以上經驗； 2.了解生産品導入流程，對APQP了解； 3.熟悉品質管理體系的運用和執行，能夠熟練運用品質管理工具進行問題的分析與改善； 4.以客戶的需求為重點，能夠站在客戶使用的角度來評估和衡量新産品； 5.熟悉汽車線束行業或CABLE行業一項均可。應聘 收藏 點擊任意位置可展開部品開發湖南省益力盛電子科技有限公司| 株洲|大專|1年經驗|¥5-8K| 6小時3分鐘前刷新 6小時3分鐘前刷新1.電子專業優先； 2.有一年以上電子連接器/汽車線束工廠生産輔料、設備配件、電子元器件等相關採購經驗，熟悉採購流程； 3.具有較強的溝通，談判和協調能力； 4.有較強的判斷和決策能力，能開拓貨源，熟悉ERP系統。 5.工作地點：湖南省株洲市攸縣攸州工業園應聘 收藏 點擊任意位置可展開高級機械工程師東莞市銳華自動化設備有限公司| 東莞|本科|8年經驗|¥15-25K| 12小時21分鐘前刷新 12小時21分鐘前刷新職位類別：機器人機械工程師 崗位職責： 1、負責機械設備及有關零部件的圖紙設計、安裝和試運行； 2、制定機械設備的操作規程； 3、對機械設備中存在的缺陷及時進行技術改造或調整，確保設備運轉在良好的狀態； 4、制定機械設備的預防性維修、保養及大修計劃，並負責對維修工作的組織實施及檢查，確保維修...應聘 收藏 點擊任意位置可展開品質工程師（QE)電連技術股份有限公司| 深圳|大專|1年經驗| 20小時46分鐘前刷新 20小時46分鐘前刷新工作職責： 1. 配合其他部門對其對産品異常情況統計分析，推動品質改善； 2. 對公司的各生産部門的品質異常狀況有權利提出改善意見； 3. 分析可能造成産品異常或客戶投訴的事項，並做出整改等； 4. 制定品質計劃、並監督計劃執行，並對負責的産品的品質； 5. 拜訪客戶、解決客戶關於産品的異常投訴，強化客...應聘 收藏 點擊任意位置可展開業務主管勝藍科技股份有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥5-15K| 1天21小時前刷新 1天21小時前刷新職位類別：銷售經理/主管 崗位職責： 1.	負責市場開拓、不斷發展新的客戶，與公司相關部門做好溝通，及時滿足客戶需求； 2.	負責收集銷售資訊，處理國內外客戶産品詢價資料，進行銷售技術支援； 3.	負責本公司産品的銷售工作； 4.	定期或不定期拜訪重點客戶; 5.	如有需要，協助組建銷售隊伍; 6.	評估...應聘 收藏 點擊任意位置可展開採購工程師勝藍科技股份有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥5-7K| 1天21小時前刷新 1天21小時前刷新要求： 1.20-35歲，大專以上學歷，有汽車線束行業工作經驗優先，應聘畢業生亦可。 2.熟練操作各種辦公軟體、ERP系統。 3、掌握供應商管理運作，有良好的溝通能力，談判能力及風險控制能力； 4、人品端正、敬業。 5、産品供應商開發和議價能力強。應聘 收藏 點擊任意位置可展開打樣員勝藍科技股份有限公司| 東莞|1年經驗|¥5-6K| 1天21小時前刷新 1天21小時前刷新1、會看圖紙、會使用卡尺、千分尺、高度規； 2、會調試半自動端子機、電腦裁線機、所剝機； 3、主要負責樣品的製作，對線材加工品質有一定的了解； 有汽車線束加工經驗的優先，能看懂常規圖紙，熟悉線材加工標準，有製作樣品經驗優先。 試用期工資：5-6K.應聘 收藏 點擊任意位置可展開FAKRA或線對板（WTB）防水汽車連接器産品開發工程師東莞市捷康電子科技有限公司| 東莞|高中|2年經驗|¥7-17K| 2天9小時前刷新 2天9小時前刷新招聘要求： 1、兩年以上連接器行業工作經驗，有FAKRA或線對板（WTB）防水類連接器和線束産品的開發經驗優先考慮。 2、熟練應用3D和2D繪圖軟體，會使用應力、模流倣真分析軟體的優先考慮。 3、熟悉USCAR、LV214汽車連接器標準、APQP流程的優先考慮。 4、責任心強、有較強的溝通和應變能力。 &nb...應聘 收藏 點擊任意位置可展開專案工程師東莞市劉氏電子有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥7-8K| 3天20小時前刷新 3天20小時前刷新1.熟悉端子線及汽車線束等等連接線行業工藝、及材料，兩年以上經驗； 2.能夠獨立跟進新項目、直至項目完全落地（從産品開發工藝設計、前期與客戶端就産品工程工藝進行溝通交流、sop製作、圖紙轉化、打樣、生産、量産、工藝改進獨擋一面）； 3.處理事情執行力、責任性強、有上進心，擁有良好的職業素養； 4.工程工藝知識全面...應聘 收藏 點擊任意位置可展開連接器研發工程師東莞森元電子科技有限公司| 東莞|大專|5年經驗| 4天2小時前刷新 4天2小時前刷新職位描述 1. 新産品前期的方案設計並與客戶進行溝通確認 2. 新産品的標準成本分析 3. 新産品開發過程中的DFMEA製作 4. 設計圖紙製作 5. 設計方案審查 6. 常用材料的選型 7. 新産品項目進度跟催與過程問題協調 8. 新樣品製作與試産跟進 9. 新樣品的産品應用規範 10. 老産品的...應聘 收藏 點擊任意位置可展開線束工程師東莞森元電子科技有限公司| 東莞|大專|5年經驗| 4天2小時前刷新 4天2小時前刷新職位描述： 1. 負責線束産品的開發全過程，新産品結構設計，客戶來圖來樣時圖紙和BOM製作，新開模具的跟進與確認，新樣品製作的跟進 2. 按照客戶訂單要求，製作生産圖紙或出圖打樣 3. APQP資料的製作及整理 4. 生産工藝技術問題的處理 職位要求： 1.熟練辦公軟體及CAD、solidworks,Pro...應聘 收藏 點擊任意位置可展開品質工程師惠州市正合電子有限公司| 惠州|大專|3年經驗|¥6-9K| 4天9小時前刷新 4天9小時前刷新工作內容： 1、公司內推行IATF16949品質體系； 2、對於客戶端和投線不良率進行詳細分析和整理，發現問題進行內部改善； 3、參與品質問題分析及客訴處理； 4、推動品質改善，降低不良率和客戶端投線不良率。 任職要求： 1、大專以上學歷，機械或電子專業； 2、有1年以上汽車線束産品工作經驗； 3、熟悉...應聘 收藏 點擊任意位置可展開銷售工程師東莞市宙輝電子科技有限公司| 東莞|高中|2年經驗| 5天4小時前刷新 5天4小時前刷新1、負責公司産品的銷售及市場開發工作，完成目標銷售業績。 2、負責挖掘客戶需求並根據客戶的需求提供具有合理性行銷方案； 3、負責行業客戶的深度開發，及合作客戶的關係維護，推進客戶的持續性合作，並協助解決客戶問題； 4、分析連接器的行業發展趨勢、並對公司的産品提出合理化意見或建議； 5、3年以上主動銷售工作經驗，...應聘 收藏 點擊任意位置可展開業務員東莞市宙輝電子科技有限公司| 東莞|高中|2年經驗| 5天4小時前刷新 5天4小時前刷新任職要求： 1、負責公司産品的銷售及市場開發工作，完成目標銷售業績。 2、負責挖掘客戶需求並根據客戶的需求提供具有合理性行銷方案； 3、負責行業客戶的深度開發，及合作客戶的關係維護，推進客戶的 持續性合作，並協助解決客戶問題； 4、分析連接器的行業發展趨勢、並對公司的産品提出合理化意見或建議； 5、3年以上...應聘 收藏 點擊任意位置可展開線束工程師深圳市富鑫達電子有限公司| 深圳|大專|3年經驗|¥8-12K| 6天3小時前刷新 6天3小時前刷新1、具有五年以上CABLE行業工作經驗，具備安防線、汽車線束、機內線Wire housing開發經驗，數據線開發經驗豐富有意向者可考慮； 2、熟悉新産品開流程，能獨力處理對新産品設計開發工作； 3、具備新産品開發成本分析能力；具備新産品模具評估與設計； 4、負責對新産品導入試産和量産與跟進； 5、能獨立對産線異...應聘 收藏 點擊任意位置可展開汽車線束原理工程師（上海）廣東仕航人力資源管理諮詢有限公司| 上海|本科|2年經驗|¥12-15K| 7天前刷新 7天前刷新工作職責: 1 對原理圖的收集及線束圖紙對比結果負責 2 對原理圖AEM的製作負責 3 對根據sys AEM製作的AEM prepare負責 4 對問題單的準確性負責，對根據原理圖製作KAB圖紙負責 5 對FUSE D-FMEA的製作準確性負責 6 對相關電氣方面的資料及文件負責 任職要求： 1全日制本...應聘 收藏 點擊任意位置可展開業務員深圳市富邦線束有限公司| 深圳|中專|3年經驗| 7天前刷新 7天前刷新崗位職責： 1.積極發展新客戶，與客戶保持良好的關係和持久的聯繫，不斷開拓業務渠道； 2.努力完成制定的銷售目標，為客戶提供主動、熱情、滿意、週到的服務； 3.負責客戶的報價、打樣、送樣、交貨的跟蹤工作； 4、對客戶應收款項，按照合同的規定及時追蹤和催收。 任職要求： 1.中專以上學歷，溝通能力強，具有團隊...應聘 收藏 點擊任意位置可展開生産主管（汽車線束 工作地樂山）深圳市瑞霸新能科技有限公司| 樂山| 7天前刷新 7天前刷新1、3 年以上汽車線束加工行業，有管理基層人員工作經驗，熟悉數據線，端子線，電子線製作工藝者優先! 3071 3572-96|160 3507 4398 03 2、具備生産現場管理和生産品質控制能力和工作經驗，了解生産進度、生産安排、人員調配，能夠對生産現場人員、機器、材料各環節進行管理 有良好的溝通和組織協調能力...應聘 收藏 點擊任意位置可展開品質主管（汽車線束工作地樂山）深圳市瑞霸新能科技有限公司| 樂山| 7天前刷新 7天前刷新職位要求： 1、大專或以上學歷，熟悉汽車，醫療器械和高端電子線束生産工藝生産流程及現場管理經驗； 2、熟悉Wire harness cable 工藝流程； 3、有客訴資訊處理；跟進；糾正預防，熟悉供應商品質評估標準； 4、有TS16949內審證書優先。 3071 3572-96|160 3507 1771 9...應聘 收藏 點擊任意位置可展開線束工程師深圳市瑞霸新能科技有限公司| 深圳|大專|5年經驗| 7天前刷新 7天前刷新崗位職責： 1. 負責根據客戶提供的要求及標準資訊，進行汽車線束産品的應用開發； 2. 負責為前期項目競標及産品報價提供技術支援； 3. 負責制定新産品過程開發方案，包括工時分析，設備，及人員的配備，完成設計輸出等工作； 4. 負責制定新産品的驗證試驗計劃及跟蹤實施，評估試驗結果，提出改進措施； 5. 負責主...應聘 收藏 點擊任意位置可展開PMC深圳市瑞霸新能科技有限公司| 深圳|大專|3年經驗|¥7-8.5K| 7天前刷新 7天前刷新1、有製造業PMC相關工作經驗3年以上，能獨擋一面者優先。 2、具有較強的溝通協調能力，對數據敏感，做事認真負責。 3、有連接器或汽車線束等行業物控或計劃相關工作經驗者優先。應聘 收藏 點擊任意位置可展開採購（急聘）深圳市瑞霸新能科技有限公司| 深圳|大專|5年經驗|¥6-10K| 7天前刷新 7天前刷新1、有製造業採購管理相關工作經驗3年以上，具有較強的溝通協調能力和良好的職業道德。 2、對汽車線束行業有一定的了解。 3、具有獨立開發供應商、加工商、合作商的能力。 4、具有較強的團隊協作意識應聘 收藏 點擊任意位置可展開全選 | 選中30天內未應聘過的職位應聘 收藏12第/2 頁聯繫卓博人才網服務熱線：0769-228822880769-22882222服務郵箱：cs@jobcn.com關於我們卓博介紹産品服務卓博動態個人求職註冊簡歷搜索職位個人幫助企業招聘發佈職位搜索簡歷企業幫助手機求職招聘更方便卓博人才網APP卓博人才網公眾號個人求職企業招聘© 廣東卓博信息科技有限公司 版權所有 粵B2-20040458 粵ICP備09027564號 粵公網安備44190002000202號	法律聲明 | 隱私保護 | 用戶協議 | 瀏覽器檢查	回到頂部聯繫我們公告提醒登錄提醒更多客戶經理卓博網客服您在招聘過程中遇到任何問題，可直接聯繫您的客戶經理：客戶經理諮詢電話0769-22882288 轉電子郵箱您在求職過程中遇到任何問題，可聯繫卓博人才網客服中心：客服電話0769-22882288客服郵箱CS@jobcn.comQQ線上客服916718515發送消息線上反饋你的搜索條件：{{keyWords}}建議你：請檢查輸入的的關鍵字是否有誤使用説明使用其他搜索方式：高級搜索地圖搜索職位遍歷多個職位職位專場，總有一個適合你對結果不滿意？歡迎提出寶貴意見"
