"湖里商务专员招聘_厦门湖里商务专员招聘_厦门店涨信息科技有限公司招聘-同安人才网同安站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情商务专员 3000-5000元1年以上 中技全勤奖节日福利不加班周末双休厦门 湖里区厦门店涨信息科技有限公司 2018-10-09 09:48:31 1578人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述岗位职责：1、负责开发客户,成交客户；2、通对电话了解客户需求,从而寻求合作机会；3.有电话销售工作经验者优先.一经录用待遇从优.（提供专业的岗前培训）岗位要求：1、具有良好的销售意识、数据意识、和较强的谈判能力；2、学习能力强，良好的抗压能力和团队合作意识。3、掌握office办公软件基本使用方法；4、热爱销售工作，具备一定的抗压能力,有积极心态,有工作激情；5、欢迎优秀应届毕业生二.福利待遇：1、激励政策，旅游计划，不定期拓展活动,各种聚会嗨让您在工作中尽享收货；2、良好的工作工作环境-绿色的办公环境，人性化的工作氛围，融洽的同事关系；3、下午茶，各种水果点心，让您品尝美食的同时,身心得到了放松。4、完善的晋升制度（初级销售代表—销售代表—销售精英-销售主管—销售经理—销售总监）；；5、中秋搏饼：让您体验体验厦门独有的中秋传统活动同时，还为您准备了各种精美礼品；6、年终尾牙：年终总结会议、尾牙宴、尾牙晚会等，让您的胃和您的心享受大餐；7、成果分享：年终奖和红包让您毫无压力地给父母和亲人好友 准备丰富的礼物，年终带薪假期，让您尽情享受和家人朋友团聚的时光。三、薪资待遇：1、试用期:底薪2500+1500绩效+抽成6%-30% +医社保 转正:底薪3000+1500绩效+抽成6%-30% +医社保公司地址:厦门市湖里区蔡塘南路2号威扬大厦402(蔡塘广场后面)工作时间：9:00-12:00 14:00-18:00 (大小周制)联系方式点击查看注：联系我时，请说是在同安人才网上看到的。工作地点地址：厦门湖里区求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位客服专员 3000-5000元湖里区 1年以上 中技2年前 HR立即申请商务专员 3000-5000元湖里区 1年以上 中技2年前 HR立即申请电话销售 3000-5000元湖里区 1年以上 中技2年前 HR立即申请客服文员 3000-5000元湖里区 1年以上 中技2年前 HR立即申请销售客服 3000-5000元湖里区 1年以上 中技2年前 HR立即申请职位发布者HR厦门店涨信息科技有限公司快速消费品公司规模未知私营·民营企业暂无网址福建厦门湖里区厦门市湖里区蔡塘广场正后面威扬大厦402相似职位电商仓库主管 3000-5000元同安区 1年以上 不限厦门优一百商贸有限公司销售专员 3000-5000元同安区 1年以上 不限厦门优一百商贸有限公司财务助理 3000-5000元同安区 1年以上 不限厦门优一百商贸有限公司人事文员 3000-5000元同安区 1年以上 不限厦门优一百商贸有限公司客服 3000-5000元同安区 1年以上 中专厦门味华香食品有限公司销售内勤跟单 3000-5000元同安区 1年以上 大专厦门优一百商贸有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@tonganjob.com（个人）zhao@tonganjob.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-91更多岗位等你来挑选 加入同安人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请"
