"海外営業の求人情報 - 英語転職.com | 英語力を活かす転職専門サイト英語力を活かせる求人に特化した転職サイト総求人数6118件掲載求人数1581件非公開求人数4537件英語を活かす転職に強い JAC Recruitmentの求人・転職サイト。当社がお預かりしている求人( 2021/01/18 )の一部をご覧いただけます。英語転職.com ホーム ＞英語 求人検索 ＞海外営業海外営業 に該当する英語力を活かせる求人一覧 公開中の求人情報は 224 件です。公開求人数：224件/非公開求人数：574件/総求人数：798件海外営業 化学メーカー 求人番号: NJB1032092この求人の業務内容について相談する勤務地大阪府業務内容・海外現地企業および海外日系企業向けの営業（直販、代理店経由共に有り）・海外マーケット調査・販売促進活動、代理店指導 等【海外事業本部】営業　※将来的に海外駐在の予定※ 日系メーカー 求人番号: NJB0915822この求人の業務内容について相談する勤務地愛知県業務内容海外事業本部における営業活動【具体的には】◆海外各国への営業、マーケティング、セールスエンジニアなどの業務◆同社関連会社及び、全世界の代理店との貿易業務◆将来的には、海外関連会社（16か国）に駐在しての営業活動　など※現在、海外事業本部には50名程度のスタッフが在籍しています。海外営業【海外駐在前提】 非公開 求人番号: NJB2031667この求人の業務内容について相談する勤務地滋賀県業務内容■仕事内容グローバルに活躍している国内の大手メーカーに対する、スイッチング電源や車載機器、OA機器、情報機器などのアセンブリー（集合部品）などの受注活動。海外営業 滝川工業株式会社 求人番号: NJB2044210この求人の業務内容について相談する勤務地兵庫県業務内容■同社の営業部にて大型設備の海外営業に従事して頂きます。【具体的には】・食品製造設備（インテグラルオーブン）導入に際する営業・製鉄関連設備に関する営業※想定している海外エリアは下記のとおりです。製鉄分野：まずは韓国、台湾。その後、中国除く東南アジア食品分野：まずは中国、韓国。その後、東南アジア海外営業 メーカー 求人番号: NJB2032159この求人の業務内容について相談する勤務地大阪府業務内容・海外市場における新規ニーズの調査・競合他社の動向を踏まえた技術提案や企業開拓・開発部門との連携海外営業職 プラントメーカー 求人番号: NJB2001500この求人の業務内容について相談する勤務地大阪府業務内容■同社製品を海外メーカー・代理店に対して提案営業して頂きます。メーカー・代理店からの受発注業務にも携わって頂きます。※海外の現地代理店を使った営業活動が中心となりますので、使用言語は英語、もしくは現地の言語となります。※海外出張にて交渉を行って頂くこともございます。【主な担当エリア】台湾・タイ・ベトナム※京都勤務※　海外営業【管理職候補】 健康食品会社 求人番号: NJB2054627この求人の業務内容について相談する勤務地京都府業務内容同社の海外営業【管理職候補】に従事頂きます。海外顧客の営業担当 日系電子部品メーカー 求人番号: NJB2061925この求人の業務内容について相談する勤務地東京都業務内容海外の大手ICTメーカーまたは大手Tire 1メーカーを担当し、海外営業チームや製造事業部と連携しながら現行製品の売上拡大、新製品の採用活動、開発製品の販売戦略を立案・遂行いただきます。※海外のお客様とのやり取りがメインになりますので、TOEIC 700点以上の英語力が必要になります。なお本人の成果と適性により、数年間の海外現地法人での勤務を伴う事があります。海外生産製品の国内営業【創業100年の安定企業】 非公開 求人番号: NJB2035550この求人の業務内容について相談する勤務地東京都業務内容顧客が海外で生産する日本向け加工食品の開発営業を行っていただきます。海外オフィスと国内顧客の間で海外ビジネスのコーディネーターとして語学力を活かしていただけます。※取り扱い商品は、食肉加工品（唐揚げ粉などのコーティングに用いられるもの）となります。【顧客】・日本国内の食品メーカーおよび商社※海外の自社工場への年1回程度の出張あり。※国内出張は年数回程度。（東京周辺がメイン）海外営業職 非公開 求人番号: NJB2060079この求人の業務内容について相談する勤務地東京都業務内容■技術系ベンチャー企業の当社において、海外事業の立ち上げと収益化を担当頂きます・非臨床CRO業務の海外展開・畜産事業の海外展開・海外顧客の開拓注目ワード商社営業事務TOEIC900英検2級アジア留学投資銀行ドイツTOEIC大阪海外出張ヨーロッパWebコンサル中小企業診断士大手関西金融1〜10件/全224件中1 2 3 4 5 … Next › Last »「海外営業」の求人はサイトに載っていない「非公開求人」かもしれません。全求人の70％が「 非公開求人 」です。大手企業の求人、人気企業の求人情報が多数含まれます。こうした求人の多くは、一般には公開されない「 非公開求人 」のため、サイトには掲載できません。無料転職サポートの特長非公開求人とは何ですか？Webサイト等で求人情報の公開を行っていない求人 です。極秘プロジェクトに関わる求人や役員、事業立ち上げ、IPOなどの戦略的に公開したくない求人など、非公開の理由は様々。コンサルタントとご面談いただいた方のみに、 ご経験に適した求人を紹介 させていただきます。はじめて転職を考える方へ具体的な転職の流れをご紹介します。英語転職.comとは英語力を活かした転職を希望している方のための求人・転職サイト。グローバル企業からベンチャー企業まで、ミドルマネジメントクラスや業界スペシャリストポジションを中心に、シニア、エグゼクティブクラスまで幅広い求人を掲載。当サイトはJAC Recruitmentが運営しております。すぐに転職したい方へ「今すぐ転職したい」という方には、スピーディーな求人紹介と具体的なアドバイスをさせていただくご用意があります。転職活動を、よりスムーズに進めることが可能です。転職支援サービスの特長じっくり転職したい方へ転職の目的や今後のご希望、ご経歴、能力、適性、最新のグローバル求人の動向をもとに、コンサルタントが今後のキャリアプランをご提案。非公開求人も含めて、あなたに最適な求人をご紹介いたします。ご自身では探しづらい求人情報も入手できるため、選択肢が広がります。はじめて転職を考える方へ後悔しない転職活動を！成功率を高める「2つのポイント」JAC Recruitmentは、25年以上の実績を重ねた転職エージェントです。英語力を活かせる転職を知り尽くしたコンサルタントが、お一人おひとりの疑問にお答えし、あなたの転職を有利に進められるようにバックアップいたします。少ない時間で多くの情報を入手する非公開の求人にもアプローチする利用規約プライバシーポリシー会社案内拠点情報お問い合わせ外資系転職・海外転職は、転職エージェントJAC - あなたの転職に、グローバル戦略を。(C) 2021 JAC Recruitment Co,ltd. All rights reserved."
