"Владелец сети кофеен в Уфе рассказал, как выживает его бизнес в условиях пандемии коронавируса 7 мая 2020 | ufa1.ru - новости УфыАвтоРаботаНедвижимостьПогодаАфишаЗнакомстваОбъявленияФорумыТранспортЗдоровьеВидеоКартаГороскопВойти21 января четвергСЕЙЧАС -16°Сusd 73.37eur 88.970Тема дняКакие дороги отремонтируют в Уфе в 2021 годуВсё о коронавирусеАнтиковидный паспортБабушка вяжет, чтобы выжитьДворник «с обложки GQ»Картины оскорбили башкирРазвязка на Валиди — ЮлаеваКарта объездов путепроводаЧто положено по ОМС бесплатноПриговор убийце педофила в УфеСоветы ковид-врачаВсе новости«Салават» взял только одно очко в ЧелябинскеВ Уфе виновнику массового ДТП с тремя погибшими предъявили обвинение«Фашист — он и есть фашист»: уфимцы — о сносе памятника Заки Валиди в ПитереСледственный комитет Башкирии проверит жалобы врачей из Бирска на отсутствие ковид-выплат«Агидель» выиграла первый выездной матч в Санкт-Петербурге у команды «Динамо-Нева»В центре Уфы появится Парк искусствСтало известно, какие дороги отремонтируют в Уфе в 2021 годуВласти Башкирии не согласовали митинг сторонников Навального в УфеВласти пообещали сократить сроки ремонта развязки на Валиди — Юлаева в УфеСмертники устроили теракт на рынке Багдада. Момент взрыва попал на видеоВ Уфе женщина едва не родила в пробке на Бельском мостуВсемирный курултай башкир выступил против сноса бюста Заки Валиди в Санкт-ПетербургеПевец Элвин Грей отправился в свадебное путешествие вместе с другомГероя Советского Союза из Башкирии похоронили в подмосковных МытищахКовид-паспорта станут обязательными? Что говорят о задумке властей Башкирии на всероссийском уровнеДворник из Уфы все-таки попал на страницы журнала GQВ Уфе судебные приставы нашли в сугробе замерзшего глухонемого мальчикаПолитолог — об Уфе 2040 года: «Придет поколение Моргенштернов»Суд официально запретил разработку шихана Куштау в БашкирииСрочника, застрелившего восемь сослуживцев в Чите, отправили в колонию на 24,5 годаВ Уфе горит двухэтажный дом, взрослых и детей эвакуировали в школьные автобусыБудет и на вашей улице праздник: как улица 8 Марта превратилась в Уфе в полосу препятствийАвто: «Этот абсурд трудно понять»: эксперты — о росте утильсбора на автомобили и новой эскалации ценВ Уфе автобус протаранил шесть машин. Момент крупного ДТП попал на видеоПроверка на эффективность: 4 простые диеты, которыми пользуются звездыВ Уфе перекроют часть проспекта Салавата ЮлаеваНе запутайтесь в терминах: чем отличается дистант от домашнего обучения и кому можно не ходить в школуМедики скорой помощи Башкирии заявили, что не получили выплат за работу с коронавирусными больнымиВ Уфе планируется митинг в поддержку Алексея НавальногоУфимское СМИ, которое оштрафовали после жалобы Роскомнадзора, открыло сбор денегКухня за сто тысяч евро и уважаемые соседи: разглядываем топ-3 самых дорогих квартир УфыУфимский «Кировец» в драматичном противостоянии уступил «Никельщику»«Берите пример с Казани»: уфимка раскритиковала транспортную реформу«Немножко вискаря, поджопник — и поехал»: уфимец нанял такси, чтобы покататься с горкиКонстантин Толкачёв призвал силовиков разобраться в истории с дворником-фотомоделью из Уфы«Поделили на чистых и нечистых»: как жители Башкирии встретили новость об антиковидных паспортахВ Башкирии муж учительницы избил школьника, который измывался над его женойВ битве салатов на UFA1.RU победил оливье: самые активные любители новогоднего блюда получат призыВ Уфе маньяк напал на женщину в подъездеВсе новостиРаботаВсё о коронавирусе и карантинеИстории7 мая 2020, 16:30Владелец кофейни на колесах — о работе во время самоизоляции: «Кто не рискует, тот не пьет»Илья Филиппов решил, что без кофе в пандемию коронавируса уфимцы не обойдутся, и не прогадал5 3436ОбсудитьПоделитьсяЭто не бар и не кафе, а самый настоящий кофемобиль!Фото: Елена ЖилинскаяПоделитьсяС ужесточением условий самоизоляции и введением пропускной системы в Башкирии многие предприниматели потеряли своих клиентов или были вынуждены закрыться. Но кому-то повезло — они еще в деле и даже умудряются развиваться. Владелец сети кофеен в Уфе Илья Филиппов рассказал UFA1.RU о том, как сейчас работает его бизнес.«Кофе для многих заменил обычную воду»Илья родом из Оренбурга, долгое время жил в Москве, профессионально занимался боксом. После травмы ему пришлось уйти из спорта, позже он с супругой переехал в Уфу. Поначалу по приглашению брата мужчина работал в пекарне, в прошлом году Илья решил открыть свое дело — мобильную кофейню.ВИДЕОРЕКЛАМАРолик просмотренDownload_coffee — это сеть кофеен по всему городу, где варят ароматный гондурасский кофе, который можно взять с собой или заказать доставку. В последнем случае бариста приедет прямо к подъезду клиента и прямо у порога приготовит в кофемобиле бодрящий напиток. Аналогов подобному предложению в Уфе пока нет. Несмотря на самоизоляцию, бизнес Ильи даже оброс постоянными клиентами.— В этом бизнесе я недолго, где-то год, — рассказывает Илья. — Раньше к кофе никакого отношения не имел. Когда жил в Москве, заметил, что кофе для многих заменил обычную воду. По-моему, в данный момент для людей кофе — незаменимый напиток. Культ кофеен и кофейного напитка сейчас очень распространен, поэтому в Уфе я и решил заняться именно им.Чтобы заказать ароматный напиток, нужно сделать заказ в мессенджереПоделитьсяСвою первую кофейню Илья открыл в мае минувшего года в крупном торговом центре, потом переехал в другое помещение. В конце прошлого лета он приобрел и запустил в дело кофемобиль. На нем ребята ездили на различные мероприятия, в том числе и спортивные — «Гонка героев», «Спидвей», на шорт-трек, каток.— На две точки у меня были по два бариста, всего четыре человека. Пока они не получили водительские права, я ездил с ними в качестве водителя, — вспоминает Илья. — Готовить кофе ребята меня чуть-чуть научили, но бариста я не работал.«Кто не рискует…»Чтобы не растерять клиентов на самоизоляции, кофейня нашла выход — перешла на доставку кофе на дом. На днях, не боясь возникших трудностей, Илья открыл и стационарную точку с кофе.— Как говорится, тот, кто не рискует, тот не пьет, — говорит Илья. — Ничего страшного. Тех, кто сейчас сидит дома, мы можем порадовать доставкой напитка, а тех, кто вынужден находиться в рабочем режиме и кататься по городу, мы тоже вниманием не обделили. Для них — эта точка.Кофемобиль приедет прямо к порогу вашего домаПоделитьсяКофе на колесахСистема работы кофемобиля проста. В инстаграм-аккаунте кофейни можно найти всю необходимую информацию и контакты заведения. Клиент оставляет свой заказ в WhatsApp, уточняет, какой вид кофе, дополнительные ингредиенты, объем напитка ему нужны. Затем бариста выезжает по нужному адресу. На месте он удобно и ровно припарковывается — это необходимо для качественного приготовления кофе.ВИДЕОРЕКЛАМАРолик просмотрен— Если наш кофемобиль будет стоять под уклоном, кофе будет плохо готовиться и будет проливаться мимо, — уточняет Илья. — То есть процесс готовки будет неэстетичным. И вкус кофе может испортиться.Прямо на месте доставки, как правило, у подъезда, бариста готовит кофе, а потом поднимается в квартиру или офис клиента. Он отдает заказ, получает оплату и отправляется на новый адрес.Главное условие приготовления правильного кофе — ровная площадка для парковки кофемобиляПоделитьсяВ условиях пандемииКак утверждает Илья, самоизоляция не сильно изменила работу его кофеен.— В принципе сложностей не прибавилось. Единственная особенность в том, что нужно постоянно обрабатывать антисептиком кофемобиль, следить, чтобы бариста был в перчатках, а они были целы. Каждые три часа наши бариста меняют маски.Бариста колдует над кофемашинойПоделитьсяНесмотря на то что Илья предпочитает не жаловаться, клиентов в условиях самоизоляции у него все-таки стало меньше.— Да, многие сейчас находятся либо на больничном, либо в вынужденном отпуске. Работы у людей меньше, и народ немного даже себя тормозит в финансовом плане. Но любители кофе всегда есть и будут. И отказаться от этого напитка они не смогут, поэтому и заказы у нас будут всегда, — считает он.В это нелегкое время у мобильной кофейни даже появились свои постоянные клиенты.— С момента введения самоизоляции у нас появились постоянные клиенты, которые каждое утро, перед началом рабочего дня, заказывают себе кофе. Их 10–15 человек, — рассказывает владелец сети кофеен.Конечно, в условиях коронавируса не все так радужно. Чтобы поддерживать деятельность заведения на плаву, команду пришлось сократить до двух бариста и постоянно придумывать различные акции.— Если клиент при заказе скажет кодовое слово из нашего инстаграма, он получит скидку в 30% на любой напиток. Также у нас есть счастливые часы — это последние два часа работы — с 6 до 8 часов вечера. Доставка в пределах города у нас стоит 90 рублей, при заказе на сумму от 500 рублей — бесплатно. В вечернее время доставка заказа от 300 рублей бесплатно, — уточняет Илья.Стаканчики тоже непростые — напиток должен не только быть приятным на вкус, но и радовать глазПоделитьсяСейчас мобильная кофейня выполняет 20–30 заказов в день. А еще Илья сотрудничает с компанией, которая готовит еду. Вместе они могут обеспечить полноценный завтрак для своих клиентов.«Будем верить в лучшее, оно обязательно произойдет»СЮЖЕТВсё о коронавирусе и карантинеВ кофейне у Ильи работают только профессиональные бариста. Специально для них он пригласил из Челябинска и оплатил коуча, который тренирует бариста для чемпионата России.— Я хочу, чтобы к нашей деятельности относились серьезно, в нас видели профессионалов, — говорит Илья. — Чтобы наш продукт был качественный. Не просто по-быстрому сделать кофе, а чтобы клиенты чувствовали наше отношение к своему делу.В планах у Ильи после окончания режима самоизоляции купить и переделать еще два кофемобиля. Один он оставит на постоянном месте, другой — пустит на доставку. Мужчина хочет и дальше развивать свою сеть кофеен. В будущее предприниматель смотрит с оптимизмом.— Будем верить в лучшее, оно обязательно произойдет, — говорит он.Расскажите нам, как ваша жизнь изменилась за этот месяц? Мы опубликуем ваши истории анонимно, а вопросы передадим психологу. Ждем ваши сообщения, фото и видео на почту редакции, в наши группы в соцсетях «ВКонтакте», Facebook и «Одноклассники», а также в WhatsApp по номеру +7 987 101–84–78.По теме (4)3 мая 2020, 12:30Таксист о пассажирах в пандемию коронавируса: «Я на них смотрю и понимаю — люди начинают звереть»29 апреля 2020, 15:15Тренажеры в аренду и тренировки онлайн: владелец фитнес-студии рассказал, как спас бизнес на самоизоляции28 апреля 2020, 11:00Продавщицы цветов у кладбища — про самоизоляцию: «Если ситуация не изменится, в Уфе бомжей прибавится»24 апреля 2020, 15:15Курицей по кризису: бизнесмен из Уфы — о том, как в пандемию коронавируса открыл продуктовый «у дома»АвторЭльвира Раянова,Елена Жилинскаяоцените материалЛАЙК1СМЕХ1УДИВЛЕНИЕ0ГНЕВ0ПЕЧАЛЬ0ПоделитьсяПоделитьсякоронавирус в УфеантикризисУвидели опечатку? Выделите фрагмент и нажмите Ctrl+EnterУ нас есть специальная рассылка о коронавирусе и карантине в нашем городе. Подпишитесь, чтобы не пропускать новости, которые касаются каждого.ПодписатьсяКОММЕНТАРИИ (6)Пока нет ни одного комментария. Добавьте комментарий первым!Загрузка...Загрузка..."
