"Администратор — elexisgroup.ru Администратор — elexisgroup.ruПодработка на выходные 21-22 маяАдминистратором на тренинге “Матрицы”Вечер пятницы, суббота и воскресенье.Бесплатно присутствуете на тренинге и еще зарабатываете.Что за работа: Разовая подработка администратором на тренинге “Матрицы”. Тренинг про здоровье, ведут Дмитрий Богданов и Андрей Клюхин.Когда: вечер пятницы 20 мая, и суббота-воскресенье 21-22 мая целиком. Во вторник 24 мая утром нужно будет прийти на часовой дебрифинг (подведение итогов).Что предстоит делать: На тренинге уже есть основной администратор. Вы будете его помощником, дополнительными руками. Предстоит приветствовать и регистрировать участников, отвечать на вопросы, решать любые организационные вопросы / проблемы во время тренинга.Оплата: 2’000 — 4’000 рублей за весь уикенд. Точная сумма зависит от того как справитесь (с косяками — денег меньше, без косяков — денег средне, суперкруто отработали — денег больше). Текущие личные расходы (на метро, на покушать) оплачиваете сами. Мы платим на дебрифинге (подведении итогов работы), утром во вторник 24 мая.Кто вы: Знаете о системе “Матрица”, смотрели хотя бы бесплатные материалы, вам в целом интересно и нравится. Знаете кто такие Богданов и Клюхин. Живете в Москве, сможете быть на месте в 10 утра и уезжать в 22-23 часа.Что надо по навыкам: Умеете общаться с людьми по-человечески, вежливо, позитивно, с улыбкой. Умеете разруливать проблемы, решать возникающие трудности. Умеете пользоваться компьютером и быстро соображаете / осваиваете все что нужно. Готовы полностью посвятить себя работе на эти 2.5 дня.Вы вдумчиво прочитали и все подходит? Оставьте заявку:Этот сайт использует куки: Узнать больше.Хорошо, спасибо"
