"兵庫県西宮市　パチンコ店内清掃　（株）毎日 パチンコ店内閉店後の清掃(Wワーク）の募集詳細	株式会社毎日株式会社毎日株式会社毎日　アルバイト・パート求人情報トップ>関西の求人情報>兵庫県>西宮市>兵庫県西宮市　パチンコ店内清掃　（株）毎日兵庫県西宮市　パチンコ店内清掃　（株）毎日パチンコ店内閉店後の清掃(Wワーク）給与1勤務(80分) 1,500円以上アクセス阪神西宮駅すぐ　今在家時間帯：深夜・早朝未経験OK |	シフト制 |	車・バイクOK |	大学生歓迎 |	服装自由 |	髪型自由 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OKWワークOK！　未経験者大歓迎！　まだまだ綺麗な店です！　副業で収入・年収アップ夜の短時間のお小遣い稼ぎに♪　パート、アルバイト大募集♪　超簡単、単純～仕事情報● 仕事内容\"＊Ｗワーク・主婦の方が多くお小遣い稼ぎとして最適！＊接客はほとんどないので黙々と作業に集中できる！＊パチンコの台をタオルでひたすら拭いていくお仕事です！＊現在コロナ対策でアルコール消毒もしてます！\"事業内容閉店後のパチンコ店内清掃募集情報勤務地兵庫県西宮市　パチンコ店内清掃　（株）毎日兵庫県西宮市　パチンコ店内清掃　（株）毎日の地図勤務曜日・時間22：50～24：10（約80分弱）※3勤1休ローテーション+定休日あり資格主婦、主夫、フリーター、大学生、サラリーマン、自営業等々20代、30代、40代、50代、60代いろんな年代のスタッフが活躍中！　65歳以上も！学歴不問（ただし18歳以上で高校生不可）勤務場所阪神西宮駅南、徒歩5分。パチンコ店キコーナすぐ横。向かいには餃子の王将があり、その横交差点角には携帯電話auショップがあります。お店の向かいには専用駐車場もあり、車通勤も可能です。尼崎市、芦屋市からも通勤圏内です。求人掲載タウンワーク、アイデム、indeed（インディード）、ハローワーク、当社採用ホームページ等掲載中。他のエリアで探されてる方も当社ＨＰで検索してみてください。涼しくなってきましたね！　アルバイトいかがですか？応募情報応募方法「応募する」をクリックの上、エントリーください。応募後のプロセス現地面接です。詳細は追ってご連絡致します。代表問い合わせ先中口 0120-55-1302兵庫県西宮市　パチンコ店内清掃　（株）毎日兵庫県西宮市　| 兵庫県西宮市　パチンコ店内清掃　（株）毎日 |TweetCheck▲ページの先頭へ▲ページTOPへ採用TOPCopyright(c)Mainichi all right reserved.Powered by リクオプCopyright(c)Mainichi all right reserved.Powered by リクオプ"
