"Công Việc, Thuê Photoshop wireframes website | FreelancerPhương thức hoạt độngXem các việc làmPhotoshop wireframes websitecông việcTôi muốn Thuê Tôi muốn Làm ViệcFreelancerTìm Việcphotoshop wireframes website1Từ Khoá Tìm KiếmỞ đâu?Tìm kiếmBộ lọcTìm kiếm gần đây của tôiLọc theo:Ngân sáchDự Án Giá Cố ĐịnhđếnDự án theo giờđếnThời lượng Tất cả thời gian Ít hơn 1 tuần 1 đến 4 tuần 1 đến 3 tháng 3 đến 6 tháng Trên 6 tháng / Tiếp tục Không nói rõCác cuộc thiđếnLoạiCông việc địa phươngCác Công Việc Nổi BậtCông Việc Có Tuyển Dụng ViênCông Việc Toàn Thời GianNhiều kỹ năngnhập kỹ năngNgôn ngữnhập ngôn ngữTình trạng công việcCác công việc đang mở Các công việc đang mở và đã đóngÁp dụng bộ lọcMới nhất trước Ngân sách thấp nhất trước Ngân sách cao nhất trước Chào giá/bài tham dự thấp nhất Chào giá/bài tham dự cao nhất159,478 photoshop wireframes website công việc được tìm thấy, giá USDFirst 1 2 3 4 Next LastThiết Kế Landing Page bằng Elementor trên Wordpress Đã kết thúc leftThiết kế landing page dựa trên nội dung và mẫu (Template) đã có sẵn bằng Elementor trên Wordpress Biết sử dụng photoshop, AI để thiết kế, học khoa thiết kế. Sẽ được hướng dẫn cách sử dụng các công cụ từ A đến Z, Thời gian làm 1 landing page: 1-2 ngàyThiết kế đồ họa Thiết kế trang web$15 (Avg Bid)$15 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiêt kế photoshop | Trang bìa sách, cẩm nang Đã kết thúc leftHiện tại mình đang cần thiết kế 1 trang bìa, cẩm nang và sửa lỗi thiết kế photoshop cho dự án của team mình trước khi xuất bản. Yêu cầu: Có kinh nghiệm về photoshop design (đặc biệt là phối màu hợp với hoạt hình), người Việt Nam cho dễ làm việc nà. Cảm ơn các bạn =)Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Chỉnh sửa hình ảnh Photoshop Thiết kế Photoshop$67 (Avg Bid)$67 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayLoại Bỏ Nền Phía Sau Của 1 Hình Ảnh. Đã kết thúc leftnếu bạn cần chỉnh 1 bức ảnh bằng photoshop Thì Hãy Liên hệ Ngay cho Tôi. 1 Hình = 1$ = 23,000vnd hãy liên hệ ngay nếu bạn cẩn chỉnh sửa 1 bức ảnh. nhắn tin riêng cho tôi vôi facebook [đăng nhập để xem URL] hoặc gọi cho tôi hay nt zalo qua số : 0385415321 Tôi sẽ làm nhanh gọn cho ba...Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Photoshop Thiết kế Photoshop Thiết kế trang web$10 - $30$10 - $300 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm clip quảng cáo sản phẩm Đã kết thúc leftDự án cần cộng tác viên editor – kỹ thuật viên dựng phim ở tỉnh BẾN TRE. Hiện công ty mình đang có dự án quay sản phẩm nông sản ở tỉnh Bến nên mình cần tìm một bạn quay dự án cho công ty. Sẽ còn hợp tác lâu dài nếu thực hiện tốt các dự án Mô tả cô...Adobe Premiere Pro After Effects Final Cut Pro Sản xuất video Dịch vụ video Kỹ thuật Video$150 (Avg Bid)Địa phương$150 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayVIETNAM ONLY: Cần tìm 1 Python developer -- 2 Đã kết thúc leftMÌNH MUỐN TÌM 1 PYTHON DEVELOPER ĐỂ CÙNG MÌNH LÀM 1 SAAS WEB APP. Làm việc full time tại nhà mình ở Hoàng Mai, Hà Nội. Yêu cầu tối thiểu 3 năm kinh nghiệm làm việc với Python. Mình sẽ trả từ 35 đến 50 triệu tùy theo kinh nghiệm và kỹ năng. Ngoài ra mình cũng sẽ hỗ trợ ăn trưa (c&ug...Django Python Kiến trúc phần mềm Web Hosting Thử nghiệm trang web$2083 (Avg Bid)$2083 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết Scripts cho Adobe Bridge Đã kết thúc leftMình có sẵn các Group Stack hình ảnh trong Adobe Bridge Mình cần 1 đoạn script để có thể mở thành các layer SMART OBJECTS trong Photoshop. chạy 1 action photoshop chỉ định, sau đó save file psd.và chạy các file khác tương tựJavaScript Photoshop$10 - $30$10 - $300 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế mascot thương hiệu Đã kết thúc leftLoại thiết kế: Graphics/Hoạt hình Linh vật - Thiết kế/Vẽ lại mascot theo yêu cầu (2D) - Mascot style trưởng thành. - Ứng viên có khả năng sử dụng thành thạo các phần mềm đồ họa 2D: Adobe Photoshop, Adobe Illustrator. - Chi phí: thương lượng - Chi tiết: file đính kèm - Ứng viên quan tâm: Vui lòng gửi CV và...Thiết kế đồ họa Minh họa Illustrator Thiết kế logo Photoshop$326 (Avg Bid)$326 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngaytôi cần 1 người vietnam giỏi photoshop hoặc nhiều công cụ khác để làm mới file từ ảnh để in. Đã kết thúc leftgiỏi nhiều công cụ photoshop, AI và giúp tôi làm một tờ giấy theo yêu cầu.Thiết kế đồ họa Illustrator Thiết kế logo Photoshop Thiết kế Photoshop$20 (Avg Bid)$20 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayChụp ảnh thời trang + photoshop Đã kết thúc left- Job 1: Chụp ảnh thời trang trong studio - Job 2: Photoshop ghép với ngoại cảnhThiết kế đồ họa Thiết kế logo Chỉnh sửa hình ảnh Photoshop Thiết kế trang web$2 - $8 / hr$2 - $8 / hr0 lượt đặt giáĐặt giá ngayPhotoshop tạo file mẫu chỉnh sửa Đã kết thúc leftMình Cần Bạn giỏi Photoshop hoặc bất kì loại công cụ tạo file theo mẫu để chỉnh sửa giá trịThiết kế đồ họa Thiết kế logo Chỉnh sửa hình ảnh Photoshop Thiết kế Photoshop$62 (Avg Bid)$62 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế áo thể thao cho trumkenhsi.vn Đã kết thúc left[đăng nhập để xem URL] là đơn vị chuyên cung cấp nguồn hàng khởi nghiệp, sỉ lẻ quần áo, chúng tôi đồng thời là đơn vị sản xuất đồ tập gym, quần áo thể thao. Xưởng may quần áo chúng tôi chuyên cung cấp nguồn hàng khởi nghiệp cho các bạn trẻ muốn kinh doanh quần áo tập gym, quần áo thể thao na...Thiết kế đồ họa Thiết kế logo$53 (Avg Bid)$53 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayDigital Marketing Đã kết thúc leftChúng tôi là Công ty Tư Vấn Du Học COEI, thương hiệu số 1 tại Hàn Quốc với gần 40 năm kinh nghiệm trong lãnh vực tư vấn Du học Mỹ, Úc, Canada, Anh, Philippines v.v.. Hiện chúng tôi cần tuyển freelancer cho dự án marketing tại Việt Nam. Yêu cầu: Có kinh nghiệm trong việc lên chiến lược Marketing, viết contents v...Thiết kế đồ họa Tiếp thị qua Internet Local Job Thiết kế logo Photoshop Thiết kế Photoshop$18 / hr (Avg Bid)Địa phương Nổi bật$18 / hr Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayTuyển Designer Partime Đã kết thúc leftLàm việc online từ xa qua. Nếu muốn có thể đến văn phòng theo lịch thỏa thuận --------- - Thiết kế các ấn phẩm online phục vụ cho các chiến dịch truyền thông (website banner, facebook ads...) Yêu cầu - Yêu thích thiết kế web và Graphic Design - Sử dụng thành thạo một trong các công cụ thiết kế Photoshop, Illustr...Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Photoshop Giao diện người dùng/IA Thiết kế trang web$400 (Avg Bid)$400 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Quoc Huy T. Đã kết thúc leftChào, Mình cần Full layout cho Site thương mại điện tử. Chì cần thiết kế tới Photoshop.AJAX Joomla MySQL PHP SQL$100 (Avg Bid)$100 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayFreelancer design Đã kết thúc leftCó kỹ năng photoshop, Illusstator Có khả năng thiết kế banner, dropbox, backdrop Retouch ảnh Facebook & AdsAdobe Illustrator Thiết kế Banner Quảng cáo trên Facebook Thiết kế Photoshop$17 (Avg Bid)$17 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayDigital Marketing Đã kết thúc leftCó kinh nghiệm về Digital marketing, xây dựng Fanpage là một lợi thế - Lập kế hoạch và thực hiện các hoạt động digital marketing: Facebook Ad, Google Ad, các kênh truyền thông khác.... - Có khả năng về photoshop, cắt ghép, chỉnh sửa hình ảnh, video...Quảng cáo trên Facebook Photoshop Quảng bá truyền thông Dịch vụ video YouTube$105 (Avg Bid)$105 Giá đặt trung bình14 lượt đặt giáĐặt giá ngayFull-time graphic designer for an Australian based startup Đã kết thúc leftGIỚI THIỆU VỀ CÔNG TY Chúng tôi là công ty mới thành lập (Startup) về lĩnh vực Digital Design có trụ sở tại Australia. Chúng tôi đang cần tuyển 01 Graphic Designer tại Việt Nam với các yêu cầu sau: THÔNG TIN TUYỂN DỤNG Nơi làm việc: Freelance Số giờ làm việc: 40 giờ/ tuần Lương: 14,000,000 VND/ thá...Adobe Lightroom Adobe Premiere Pro Thiết kế đồ họa Illustrator Photoshop$10399 (Avg Bid)$10399 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayUI/UX design - Website Design Việt Nam Đã kết thúc leftXin chào Hiện tại bên công ty mình đang cần design lại giao diện web. Mình muốn tìm một bạn có khả năng thiết kế web hỗ trợ công ty mình. Chi tiết dự án sẽ được gửi trong chat khi bạn được chọn Yêu cầu skill ● Web Design ● Graphic Design ● UI/UX Design ● Photoshop Design Cảm ơnThiết kế đồ họa Thiết kế logo Photoshop Giao diện người dùng/IA Thiết kế trang web$145 (Avg Bid)$145 Giá đặt trung bình22 lượt đặt giáĐặt giá ngaydesinger Chuyên 2D Đã kết thúc leftMô tả Công việc Tham gia đóng góp xây dựng ý tưởng cho các dự án tổ chức event và các hoạt động quảng bá marketing sản phẩm. Thiết kế 2D-3D các hạng mục đồ họa như: tờ rơi, poster, banner... Vẽ phác thảo ý tưởng trước khi thực hiện trên máy tính. Yêu Cầu Công Việc Tốt nghi...3D Modelling Thiết kế đồ họa Illustrator Thiết kế logo Photoshop$24 (Avg Bid)$24 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayTách background khỏi ảnh. Đã kết thúc leftNgày tầm 25 - 30 ảnh, thời gian làm tầm 3-4h một ngày. Chỉ Tuyển Nữ , sinh năm nhỏ hơn 1994. Nghiêm túc, trung thực trong công việc. Thành thạo Photoshop.Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Chỉnh sửa hình ảnh Photoshop Thiết kế Photoshop$64 (Avg Bid)$64 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần video editor chỉnh sửa/dựng viral video cho sản phẩm (30~45 giây) Đã kết thúc leftCắt ghép, kết hợp nhiều video hoặc hình ảnh, âm thanh các hiệu ứng kỹ xảo để dựng một video clip quảng cáo sản phẩm dài 30~45 giây. Video dựa trên cơ sở dữ liệu video, ảnh sẵn có online/youtube/facebook. Mình sẽ hướng dẫn cho các bạn tìm source video để dựng. Video quảng cáo sản phẩm vải bắt mắt, cut nhiều, tr...After Effects Thiết kế đồ họa Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video$156 (Avg Bid)$156 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayVideo editor - Dự án khách sạn 5 sao Đã kết thúc leftGẤP: Cần tìm nhân sự dựng film, video đơn giản. - Lương hấp dẫn - Biết photoshop và illustrator. - Làm việc tại quận Hà Đông - Công việc kéo dài 1 tháng - Thời gian làm việc linh hoạt trong ngày - Làm việc dưới sự hướng dẫn cụ thể của trưởng nhómFilmmaking Thiết kế đồ họa Illustrator Photoshop$250 (Avg Bid)$250 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for Van Tuan T. Đã kết thúc leftChào anh Tuấn, Em là Phú ở Việt nam, hiện em đang quản lý 1 team làm freelancer ở VN. Em liên hệ với anh hy vọng anh có thể làm agency chuyển các dự án đã thầu bên em sẽ gia công. Dưới đây là kỹ năng của team em: - Work in : + Webservices with Restful. + PhotoShop, Illustrator, Dreamweaver, ...Android iPhone Mobile App Development PHP Web Development$10 (Avg Bid)$10 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngaylàm thiệp mời video bằng photoshop Đã kết thúc lefttôi cần làm một video theo mẫu ở bên dưới. nếu làm dược liên hệ ngay. kết hợp lâu dài : [đăng nhập để xem URL][0]=68.ARCNJqMjht2f-o7S5bA_AN1-9BBk1GC36pBYW0XoPm6sV0oOAZpsFiUrPSC-Ak5sdy-TBQNjlpv2_ACEyMuCDpyrbHXGUpBbSHROj9YZP7Jjel-sh_K3UNuDCruypPWYOdeMMxV_VD6ywDeAMzgpvDzgM_yuyZjTCgOZyauGhenmMwVUS_JA2qvWlHfyUdUSP5HkLcHuycVCXd-bIK0jep6NLk04Z9RKM846VcM&__...Thiết kế đồ họa Illustrator Photoshop Thiết kế Photoshop Thiết kế trang web$26 (Avg Bid)$26 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần Tuyển Php Dev làm việc tại Đông Anh - Hà Nội Đã kết thúc leftMình cần tuyển thêm 2 bạn dev làm việc tại Đông Anh - Hà Nội . Yêu cầu công việc +Sử dụng thành thạo PHP, MySQL +Làm việc tốt với Photoshop or Illustrator ( Có thể đào tạo thêm ) +Thành thạo Javascript/HTML/CSS. +Sẵn sàng học hỏi và tiếp thu công nghệ mới. +Sử dụng thành thạo G...CSS HTML JavaScript PHP Thiết kế trang web$60 (Avg Bid)$60 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayGraphic Designer/ Logo, Brochure and Branding Đã kết thúc leftMô tả công việc: - Thiết kế Logo - Thực hiện công việc thiết kế đồ họa website - Thiết kế và sáng tạo các mẫu Art, Typo để in ấn - Thiết kế hình ảnh, điều phối công việc theo đúng yêu cầu của khách hàng Yêu cầu công việc: - Sử dụng thành thạo phần mềm Photoshop, Adobe Illustrator, Adobe Indesign - C&...Adobe InDesign Thiết kế đồ họa Illustrator Thiết kế logo Photoshop$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayViết nội dung cho webiste - Chủ đề về sức khỏe, bệnh lý tiểu đường, đường ăn kiêng, đường cỏ ngọt Đã kết thúc leftXin chào, Công ty bên mình đang có 3 slot - vị trí writer viết bài cho 1 website về sức khỏe, bệnh lý tiểu đường, đường ăn kiêng, đường cỏ ngọt Chủ đề này rất thú vị, nhiều thông tin hay và nhiều nguồn tham khảo nước ngoài Lợi ích: -Không bắt buộc lên văn phòng, làm vi...Content Marketing Photoshop SEO$4 / hr (Avg Bid)$4 / hr Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế ảnh thumbnail Youtube Đã kết thúc left- Thiết kế ảnh thumbnail cho các video hoạt hình 2D. - Có ý tưởng sáng tạo, làm việc với các thành viên trong đội để đưa ra ý tưởng, tạo ra sản phẩm. - Sử dụng thành thạo các công cụ Photoshop, Illustrator, Wacom. - Đảm bảo hoàn thành công việc được giao đúng thời gian yêu cầu ...Thiết kế đồ họa Illustrator Vẽ tranh Photoshop$2 - $8 / hr$2 - $8 / hr0 lượt đặt giáĐặt giá ngayHọa viên 3d nội thất kiến trúc Đã kết thúc leftDựng hình bằng 3d max tốt và render bằng Vray, khả năng setting ánh sáng tốt cả ngày lẫn đêm, lột tả vật liệu tốt. Không quản lý giờ giấc làm việc nhưng cần đáp ứng nhanh khi cần chỉnh sửa file, làm việc có trách nhiệm và đúng deadline. Biết cơ bản Autocad và Photoshop3D Modelling Tạo hình 3D 3ds Max AutoCAD Photoshop$82 (Avg Bid)$82 Giá đặt trung bình10 lượt đặt giáĐặt giá ngayVẽ minh hoạ Đã kết thúc leftHi all, Mình cần 1 bạn có khả năng vẽ tay tốt, biết sử dụng wacom, vẽ được nhiều phong cách, thành thạo photoshop, ai, biết 3d, được đào tạo từ trường đại học mỹ thuật, đại học kiến trúc hoặc chuyên ngành manga là 1 lợi thế. Việc thường xuyên và lâu dài.3D Modelling Thiết kế đồ họa Minh họa Illustrator Photoshop$47 (Avg Bid)$47 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayTôi cần 1 thợ photoshop - 12/05/2018 20:48 EDT Đã kết thúc leftchỉnh sửa ảnh tại tiệm in ảnh tại Bắc GangThiết kế đồ họa Illustrator Chỉnh sửa hình ảnh Photoshop Thiết kế Photoshop$451 (Avg Bid)$451 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayTổ hợp dịch vụ hỗ trợ doanh nghiệp VVN tuyển dụng Marketing online Đã kết thúc left1.	MÔ TẢ CÔNG VIỆC - Xây dựng các kế hoạch chạy quảng cáo Facebook Ads, Google Adword chi tiết, phù hợp với chiến dịch marketing của công ty. - Theo dõi, phân tích, hiệu chỉnh và tối ưu các chiến dịch quảng cáo. - Kiểm tra và đánh giá chất lượng website. - Nghiên cứu, cập nhật côn...Quảng cáo trên Facebook Tiếp thị qua Internet Xây dựng liên kết Tiếp thị SEO$301 - $430$301 - $4300 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế giao diện website, web application Đã kết thúc left* Yêu cầu công việc: - Thiết kế giao diện website bằng photoshop - Thiết kế bộ nhận diện thương hiệu cốt lõi. - Thiết kế UX - UI cho web application bằng photoshop - Thiết kế bộ ICONS chuẩn cho application - file *.svg * Các bạn xem ảnh trong file đính kèm để hình dung qua về sản phẩm * Các bạn khi báo giá nhận v...Thiết kế đồ họa Photoshop UX Design Thiết kế trang web$624 (Avg Bid)$624 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayTrợ lý ảo dưới vai trò Editor trên website tiếng Anh Đã kết thúc leftMình cần một bạn trợ lý ảo làm công việc editor cho website của mình (tiếng Anh) *** Yêu cầu: - Có kinh nghiệm về WordPress (biết sử dụng plugin Thrive Content Builder là một lợi thế lớn). - Tiếng Anh tốt: chủ yếu đọc-hiểu, rà soát lỗi grammar, spelling trong bài viết nếu có và chỉnh sửa lại cho đú...Tiếng Anh (Mỹ) Ngữ pháp tiếng Anh Chính tả tiếng Anh Tiếng Việt WordPress$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayHỗ trợ tiếp thị trên Internet Đã kết thúc leftMảng du lịch qua facebook và google + của Timemark: 1.	Tạo 1 - 2 nội dung thu hút mỗi tháng để tăng leads, views, subcribers nhằm mục đích tăng độ phủ về dịch vụ visa Châu Âu, Mỹ, Úc, Canada hoặc một tour nào đó trong những sản phẩm tour chủ chốt của Timemark. (Ví dụ: hình ảnh, video, GIF, bài viết, infographics, g...Tiếp thị qua Internet$124 (Avg Bid)$124 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế Banner file .psd theo mẫu có sẵn Đã kết thúc leftTôi có banner thiết kế bằng file word Muốn chuyển sang file .psd trong photoshop, kích cữ rộng 1100px - dài (tùy chỉnh) để giữ chất lượng ảnh tốt nhấtThiết kế Banner Thiết kế đồ họa$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Giá đặt trung bình10 lượt đặt giáĐặt giá ngayProject for databasewebvn Đã kết thúc leftMÌnh có 1 dự án web app, hình thức hoạt động sẽ giống như phần mềm trong trang này: [đăng nhập để xem URL] (phần mềm little reader) hoặc [đăng nhập để xem URL] . Cả 2 phần mềm trên đều là dành cho desktop hoặc máy tính bảng (đều là offline). Mình muốn xây dựng một web app có tính năng tương tự nh....NET Android iPhone Java PHP$2000 (Avg Bid)$2000 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngay[Dài hạn] Vẽ lại vector hình minh họa storyboard Đã kết thúc leftBên mình đang tìm 1 designer vẽ hình minh họa storyboard dài hạn. Yêu cầu công việc (xem các file đính kèm để hiểu rõ hơn): - Bên mình sẽ đọc kịch bản tiếng Anh của video và dùng photoshop để dựng hình mẫu cho bạn (xem folder Sample). - Nhiệm vụ của bạn là đọc qua kịch bản để đối...Tiếng Anh (Anh) Minh họa Illustrator$131 (Avg Bid)$131 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayTuyển cộng tác viên thiết kế template website Đã kết thúc leftDigitech là công ty chuyên về thiết kế website, đang có nhu cầu tuyển một số cộng tác viên thiết kế template website bao gồm việc cắt html/css, cộng tác lâu dài. Yêu cầu: - Biết Photoshop, Illustrator - Cắt css, Html5 - Responsive design - Có những ý tưởng hay và sáng tạo. - Có tinh thần v&agr...CSS Thiết kế đồ họa HTML5 Photoshop Thiết kế trang web$77 (Avg Bid)$77 Giá đặt trung bình10 lượt đặt giáĐặt giá ngayTuyển cộng tác viên thiết kế template website Đã kết thúc leftDigitech là công ty chuyên về thiết kế website, đang có nhu cầu tuyển một số cộng tác viên thiết kế template website bao gồm việc cắt html/css, cộng tác lâu dài. Yêu cầu: - Biết Photoshop, Illustrator - Cắt css, Html5 - Responsive design - Có những ý tưởng hay và sáng tạo. - Có tinh thần v&agr...CSS Thiết kế đồ họa HTML5 Photoshop Thiết kế trang web$75 (Avg Bid)$75 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayDesign project Đã kết thúc leftChỉnh sửa một vài hình ảnh PhotoshopThiết kế đồ họa Photoshop$23 (Avg Bid)$23 Giá đặt trung bình10 lượt đặt giáĐặt giá ngayGraphic Design Đã kết thúc left1.Mô tả công việc - Thực hiện chỉ đạo từ quản lý, chịu trách nhiệm về toàn bộ hình ảnh, thiết kế của Subtle Simple. - Phối hợp cùng bộ phận Marketing, thiết kế, hiệu chỉnh các ấn phẩm, hình ảnh quảng cáo sản phẩm. - Thiết kế nội dung website. 2.Yêu cầu - Trình độ đại học. - Có kinh nghiệm - Sử dụng tốt P...Thiết kế Banner Thiết kế Thiết kế đồ họa Thiết kế Photoshop Thiết kế Poster$985 (Avg Bid)$985 Giá đặt trung bình12 lượt đặt giáĐặt giá ngayTuyển 100 nhân viên/group photoshop làm việc free time Đã kết thúc leftTách nền sản phẩm upload lên web ...Photoshop$12 (Avg Bid)$12 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayTuyển cộng tác viên chỉnh sửa Photoshop Đã kết thúc leftTuyển cộng tác viên biên tập Photoshop cho Petite Monkey shop Hiện tại mình đang cần tuyển gấp một bạn freelancer chuyên về Photoshop cho Petite Monkey Shop – chuyên cung cấp tranh tô màu và các design dành cho thiếu nhi dựa theo các bộ phim hoạt hình nổi tiếng. Các bạn check link của shop [đăng n...Thiết kế đồ họa Illustrator Photoshop Thiết kế Photoshop$157 (Avg Bid)$157 Giá đặt trung bình20 lượt đặt giáĐặt giá ngayPhoto editor Đã kết thúc leftTuyển freelancer lâu dài chuyên retouch hình ảnh nội thất & ngoại thất - Số lượng: 5 Phúc lợi: - Thu nhập tối thiểu 10,000,000VNĐ/ tháng và phụ thuộc vào số lượng/ chất lượng hình ảnh ứng viên hoàn tất trong ngày - Đào tạo bài bản kèm tài liệu hướng dẫn chi tiết, đảm b...Tạo thương hiệu Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Thiết kế trang web$25 (Avg Bid)$25 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayLắp HTML/CSS vào templates VinaCart CMS Đã kết thúc left- Cắt giao diện website từ file thiết kế photoshop (PSD) thành HTML/CSS, Javascript - Phối hợp với bộ phận lập Trình phát triển sản phẩm để triển khai giao diện website cho sản phẩm - Triển khai giao diện HTML/CSS Javascript theo yêu cầu của khách hàng trên hệ thống website xây dựng sẵn - Phát triển kho giao diện template cho hệ ...HTML PSD to HTML Thiết kế trang web$163 (Avg Bid)$163 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayXây dựng trang web Đã kết thúc leftMÔ TẢ DỰ ÁN: Tôi thiết kế lại website đạt các tiêu chuẩn về giao diện cũng như tính năng nhằm phục vụ công việc kinh doanh. Các yêu cầu cơ bản của Website: - Sử dụng tông màu logo xuyên suốt cho trang web - Thiết kế theo phong cách hiện đại (bố cục đơn giản, hiệu quả) - Website hiển thị tốt trê...Thiết kế đồ họa HTML PHP Thiết kế trang web$441 (Avg Bid)$441 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế Logo Đã kết thúc leftChúng tôi cần các bạn thiết kế một logo cho CTY của chúng tôi Bảng thiết kế phải gồm ít nhất 2 file -- 1 logo đầy đủ ---->ví dụ: google -- 1 logo rút gọn ---->ví dụ : G Các bạn có thể dùng photoshop hoặc AI nếu cầnThiết kế đồ họa Thiết kế logo$40 (Avg Bid)$40 Giá đặt trung bình16 lượt đặt giáĐặt giá ngay[Dài hạn] Vẽ hình minh họa đơn giản cho Whiteboard Animation Video Đã kết thúc leftCông ty mình chuyên nhận các dự án Whiteboard Animation Video của các khách hàng nước ngoài (tham khảo: [đăng nhập để xem URL]). Hiện tại công ty đã có thành viên thu âm, dựng video, và đang tuyển thành viên vẽ minh họa dài hạn để thực hiện các dự án theo từn...Tranh biếm họa & Phim hoạt hình Tiếng Anh (Mỹ) Minh họa Illustrator Photoshop$388 (Avg Bid)$388 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayUX/UI Design Đã kết thúc left- Có từ 1 đến 3 năm kinh nghiệm chuyên về web designer. Gửi kèm các portfolio đã thực hiện. - Kinh nghiệm thiết kế bằng Photoshop/Illustrator. - Có kinh nghiệm sử dụng HTML, CSS, Javascript và Bootstrap (Responsive). - Có kinh nghiệm cải thiện UX/UI cho website. - Có kinh nghiệm làm việc theo nhóm. - Có tinh th...Thiết kế đồ họa HTML Lập mã Photoshop Thiết kế trang web$377 (Avg Bid)$377 Giá đặt trung bình18 lượt đặt giáĐặt giá ngayHiển thị 1 đến 50 trong số 159,478 bài tham dựKết quả từng trang20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastCác công việc khác về photoshop wireframes websiteturn photoshop file website , convert photoshop flash website , convert photoshop layout website , turn photoshop files website , photoshop top website , cut photoshop file website , turn photoshop design website , can turn photoshop file website , convert photoshop template website , convert photoshop design website , convert photoshop design website using dreamweaver , photoshop tutorials website animation child care , turn photoshop live website , photoshop wireframes web page , converting photoshop template website , photoshop effect website intro page , publish photoshop designed website , website layout photoshop comic website , csss using photoshop wireframes , create photoshop html website , turning photoshop design websiteCần thuê một freelancer cho công việc này?Miễn phí khi đăng ký, hãy nhập vào những gì bạn cần và nhận các báo giá miễn phí trong tích tắcHãy nhập mô tả dự án của bạn tại đâyĐăng dự án ngayTiếng Việt - VietnamTrợ Giúp & Hỗ TrợFreelancerHạng mụcCác dự ánCác cuộc thiFreelancerDoanh NghiệpChương trình Freelancer Ưa thíchQuản Lý Dự ÁnCông việc địa phươngGiới Thiệu Dự ÁnAPI cho DeveloperGiới thiệuGiới thiệu về chúng tôiPhương thức hoạt độngBảo mậtNhà đầu tưSơ đồ trangLời đề tặngTin tứcĐiều KhoảnChính sách riêng tưĐiều Khoản và Điều KiệnChính Sách Bản QuyềnQuy tắc ứng xửPhí và Chi phíỨng dụng---Người dùng đã đăng kí---Tổng Số Việc Đã ĐăngFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
