"Москва. Съемка клипа. Требуются разные типажи. — JobroomJobroomВакансииРаботодателиСоискателиОбъявленияКонкурсыJobroom ProductionУслугиСъемка модельного портфолиоПроведение кастинговВирусная рекламаОрганизация и проведение конкурсов красотыФото рекламаПроизводство видео рекламыИзготовление календарейОрганизация vip вечеринокОрганизация модных показовКонтактыВход | РегистрацияМоскваРус EnВакансия: Москва. Съемка клипа. Требуются разные типажи.Вакансия открытаЗарегистрируйтесь, чтобы откликаться на вакансии или добавлять их в избранноеРаботодательВалерия ЧупинаРоссия, МоскваВознаграждение:5000 руб в деньЧастичная занятостьс 21.09.2018 по 01.01.2018Поделиться:ВконтактеТвиттерФейсбукОдноклассникиЖивой ЖурналПожаловаться на вакансиюОписание вакансииПолный съемочный день в эту субботу - 22 сентября.Требуются следующие типажи:Главный герой - Ботан. Его не пускают в яхт клуб. Его всегда оттуда выгоняют и охранники смеются над ним. Он будет переодеваться и пытаться заходить ещё и ещё.Гонорар: 5000 рублей;Охранники лет 30Гонорар 3000;Охранники-телохранителиГонорар 3000;Красивые девочки 18-30 лет.Можно мулатки или темнокожие. Или ближе к испанкам. Смуглые и кудрявые.Девочки должны будут сниматься в купальниках, коротких шортах - делать вид, что лето.Гонорар 5000;Красивые мальчики. Яркие, типажные.Гонорар 5000;Заявки, содержащие фио, фотографии, номер телефона отправляйте в лсhttps://vk.com/loora_felicia13 с пометкой типажа на который претендуете.ВакансииРаботодателиСоискателиОбъявленияКонкурсыJobroom ProductionМодельное Агентство JobroomСъемка модельного портфолиоПроведение кастинговВирусная рекламаОрганизация и проведение конкурсов красотыФото рекламаПроизводство видео рекламыИзготовление календарейОрганизация vip вечеринокУслугиОрганизация модных показовО проектеСлужба ПоддержкиРеклама на сайтеПлатные УслугиДля СМИПартнерамКонтактыМы в InstagramДавайте дружитьВКонтакте FaceBook Twitter Живой ЖурналТвиты от @JOBROOMRUВаше сообщение отправленоПосмотреть все сообщенияСообщение не отправленоПри отправке сообщения произошла ошибка, попробуйте ещё разОткликнуться на вакансиюОтправитьВаша жалоба отправленаЖалоба не отправленаПри отправке формы произошла ошибка, попробуйте ещё разПожаловаться на вакансию администрации сайтаОтправить{title}Выберите ваш городМоскваНовосибирскМурманскСанкт-ПетербургНижний НовгородРостов-на-ДонуКазаньСамараОмскАлматы (Алма-Ата)АктауАстанаШымкентКарагандаУральскПетропавловскКостанайТалдыкорганОдессаКиевЛьвовДнепропетровскУжгородЗапорожьеХерсонВинницаПолтаваРоссияКазахстанУкраинаВыбратьВходЗапомнить меня Забыли пароль?ВойтиВход через социальные сетиРегистрацияЯ ищу работуЯ предлагаю работуВход через социальные сетиРегистрацияЯ ищу работуЯ предлагаю работуКак попасть в VIP-лентуРазмещение анкет в vip-ленте платное. Чтобы добавить вашу анкету, вам нужно зарегистрироваться, пополнить баланс в личном кабинете и выбрать срок размещения.Ошибка при заказе услугиСистемный сбойПополнить кошелекВыбрать объявлениеВыбрать вакансиюНажмитеCtrl −Эта страница существует только в русском языковом разделе.This page exists only in Russian language section."
