通乳师（优质客户资源）职位招聘列表_138大美业人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型全文全文职位公司工作地区当前搜索：通乳师（优质客户资源）(全文)最新520个职位 保存  重置搜索历史岗位类别： 全部 美容师 美容导师 美容顾问 化妆师 医美咨询师 培训讲师 美容院店长 市场总监 更多岗位发布日期： 全部 今天 近二天 近三天 近一周 近二周 近一个月 近三个月 近半年月薪范围： 全部 面议 1500元以下 1500～3000元 3000～6000元 6000～10000元 -经验要求： 全部 在读学生 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 五年以上 八年以上学历要求： 全部 初中 高中 职高技校 中专 本科 硕士 博士工作类型： 全部 全职 兼职没有找到“通乳师（优质客户资源）(全文)”相关数据看看下面数据是不是您想要的：发布时间 相关度列表 明细前台接待地点：福建福州月薪：3000～4499元应聘 2021-01-24 巴厘岛国际美业集团经营品牌：巨邦美胸|瑞士HB护肤系列|私密养生职位描述：年薪待遇：4万——6万岗位要求：1、年龄18-25岁，形象好，气质佳，有良好的服务意识；2、客户接待服务，登记统计；3、热爱美容事业具体亲和力和团队精神，有上进心；4、配产品，产品库存管理；带薪培训美容导师地点：福建漳州月薪：4500～5999元应聘 2021-01-24 净美商贸有限公司职位描述：职责说明：1、对公司加盟店进行产品知识、手法技能等相关知识培训；2、协助加盟店做好开业前的筹备、宣传及驻店扶持工作；3、对所管理的加盟店开展技术和销售培训，提升加盟店业绩；4、针对加盟店制定活动方案，维护所辖区域市场；5、市场同类产品信息收...见习美容顾问/店长助理地点：广东深圳月薪：3000～4499元应聘 2021-01-24 东芳韵健康美业集团经营品牌：意大利韵姿│法国葛林若│香海岸等多种知名品牌职位描述：岗位职责：1、根据店长工作安排，进行店务管理及其他店长工作事务的处理；2、协助美容顾问结合直营店项目销售需求，执行拓客方案，形成拓客模式；3、学习店面品项知识及销售技巧，了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；4、收集公司客...见习美容顾问/店长助理地点：广东东莞月薪：3000～4499元应聘 2021-01-24 东芳韵健康美业集团经营品牌：意大利韵姿│法国葛林若│香海岸等多种知名品牌职位描述：岗位职责：1、根据店长工作安排，进行店务管理及其他店长工作事务的处理；2、协助美容顾问结合直营店项目销售需求，执行拓客方案，形成拓客模式；3、学习店面品项知识及销售技巧，了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；4、收集公司客...见习美容顾问/店长助理地点：深圳罗湖区月薪：3000～4499元应聘 2021-01-24 东芳韵健康美业集团经营品牌：意大利韵姿│法国葛林若│香海岸等多种知名品牌职位描述：岗位职责：1、根据店长工作安排，进行店务管理及其他店长工作事务的处理；2、协助美容顾问结合直营店项目销售需求，执行拓客方案，形成拓客模式；3、学习店面品项知识及销售技巧，了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；4、收集公司客...客户助理/前台地点：广东佛山月薪：3000～4499元应聘 2021-01-24 广佛美丽田园分公司经营品牌：美丽田园职位描述：1、负责门店顾客的迎接，预约电话接听，做好顾客预约工作，合理安排店内资源，保证预约排课规范准确，提升顾客满意度；2、负责店内收银工作及账目管理，确保收银准确、资金安全及账目准确性；3、协助店长负责店内员工考勤统计、申报及福利统计、发放等工作...美容院保洁地点：广东佛山月薪：3000～4499元应聘 2021-01-24 广佛美丽田园分公司经营品牌：美丽田园职位描述：1.根据门店的工作时间进行日常保洁工作。2.保持门店的卫生整洁。3.清洁消毒布草、熨烫床单毛巾。3.负责管理清扫工具、清运工具，按时清倒垃圾桶内的垃圾。4.节约用水、用电，会所设施发现问题及时上报上级处理。任职要求1.有责任心，做事细心细致...克莱氏品牌美导地点：广西南宁月薪：4500～5999元应聘 2021-01-24 南宁恒美化妆品销售有限公司经营品牌：克莱氏| 凤妃堂 |华香龙 |私御职位描述：职岗简介：负责克莱氏品牌专业知识在广西区加盟店培训、店内工作管理指导、促进加盟店销售业绩提升。职岗要求：1、对皮肤基础学有一定的了解2、良好的口头表达能力及学习能力3、有一年以上销售经验4、能适应广西省内出差工作福利待遇：底薪+提成+津贴+...凤妃堂品牌美导地点：广西南宁月薪：4500～5999元应聘 2021-01-24 南宁恒美化妆品销售有限公司经营品牌：克莱氏| 凤妃堂 |华香龙 |私御职位描述：职岗简介：凤妃堂品牌专业知识培训、经络养生培训、根据加盟店内工作管理针对性指导、促进加盟店销售业绩提升。职岗要求：1、喜欢中医养生知识或推拿手法2、良好的口头表达能力及学习能力3、有一年以上销售经验4、能适应广西省内出差工作福利待遇：底薪+...华香龙品牌美导地点：广西南宁月薪：4500～5999元应聘 2021-01-24 南宁恒美化妆品销售有限公司经营品牌：克莱氏| 凤妃堂 |华香龙 |私御职位描述：职岗简介：圣菲之美旗下华香龙品牌专业知识培训、经络养生培训、根据加盟店内工作管理针对性指导、促进加盟店销售业绩提升。职岗要求：1、有中医养生知识的基础，喜欢精油产品2、良好的口头表达能力及学习能力3、有一年以上销售经验4、能适应广西省内出差...美容师地点：广东广州月薪：4500～5999元应聘 2021-01-24 同芙集团（中国）股份有限公司职位描述：1、负责为美容院沙龙客人提供专业的美容服务。2、讲究职业道德，做到文明服务，保持美容的高水准服务，维护公司声誉。3、定期建立贵宾及常客档案，了解他(她)们的爱好、要求及皮肤的特性，以便更好地提供服务。4、负责保管美容及按摩工具，对工具、美容...南岸国际社区前台接待地点：重庆南岸区月薪：3000～4499元应聘 2021-01-24 重庆南岸斯迪奥雅芳思医疗美容诊所有限公司经营品牌：斯迪奥雅|康之元职位描述：职位描述：1.负责到店客户的迎宾接待，简单的咨询工作。2.负责客户的信息管理 3.负责门店员工入、离职、岗位调动、晋升等手续并且汇报人力资源部4.负责门店固定资产的管理维护，清点，登记工作5.负责收银，现金保存，店内账目登记6.负责店内货品...行政文员地点：广州白云区月薪：4500～5999元应聘 2021-01-24 广东善玺生物科技有限公司经营品牌：美之赞|科立美|添薇|暨康元职位描述：负责快递收发、文件整理、制度考勤、工资制定、办公室日常秩序维护、向相关部门提交资料、内部对接等业务员开发店面代理地点：广州白云区月薪：3000～4499元应聘 2021-01-24 广东善玺生物科技有限公司经营品牌：美之赞|科立美|添薇|暨康元职位描述：公司主营业务开发，开发省级代理商，各地直营店面加入。底薪+出差补助+高额提成，永久返点，报销差旅费。高薪急聘美容师/美容学员地点：江苏南京月薪：4500～5999元应聘 2021-01-24 南京韵旭商贸有限公司经营品牌：芙蔓诗|舒雅安|道根源|荻菲儿|卡玛琦职位描述：1、为顾客提供专业的皮肤护理、美容美体服务；2、保持工作环境的干净整洁；3、完成店长安排的其他事宜；4、学习产品知识和专业技术，不断提高自身职业素质和技能；任职资格：1、对美容行业感兴趣，中医养生专业最佳；2、形象气质佳，肯吃苦，想要靠自己...全选首页上一页12345678...下一页尾页Copyright © 2005-2016 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品增值电信业务经营许可证：粤B2-20090479 人力资源服务许可证：440101110031 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
