沙依巴克初中物理教师-社会招聘招聘_乌鲁木齐沙依巴克初中物理教师-社会招聘招聘_新东方教育科技集团招聘-新昌人才网新昌站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情初中物理教师-社会招聘 面议应届毕业生 学历不限全勤奖节日福利不加班周末双休新东方教育科技集团 2020-05-19 20:00:18 45813人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述:岗位要求：1、学科功底扎实，掌握学科考试命题方向及规律，教学方法针对性强，能够在短时间内有效提高成绩；2、对初、高中各科课程及历年中考、高考试题有深入研究，能准确把握命题方向，善于总结学生解题技巧与方法；3、省市级优秀教师优先考虑；有培训机构代课等经验者优先考虑；4、表达能力强，语言准确、流畅；积极、乐观、有工作热情，服务意识强，能够在压力下工作。 5、理解并认同新东方文化。岗位职责：主要教授初中一对一、精品小班课程，同时负责教学教研、教材更新、教师培训等模块工作。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在新昌人才网上看到的。工作地点地址：乌鲁木齐沙依巴克区新疆乌鲁木齐市沙依巴克区克拉玛依东街446号（恒久钻石商场）求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位泡泡少儿部市场专员-社会招聘 面议皇姑区 应届毕业生 学历不限8月前 HR立即申请美国中学留学咨询顾问-社会招聘 面议应届毕业生 学历不限8月前 HR立即申请少儿教师-多元智能项目-社会招聘 面议海淀区 应届毕业生 学历不限8月前 HR立即申请中学教师-高中英语-社会招聘 面议迎泽区 应届毕业生 学历不限8月前 HR立即申请少儿分校长-社会招聘 面议皇姑区 应届毕业生 学历不限8月前 HR立即申请职位发布者HR新东方教育科技集团教育·培训·科研·院校1000人以上国内上市公司www.xdf.cn/北京市海淀区海淀中街6号相似职位【留学生专场】双语教师 面议新昌县 应届毕业生 不限海亮集团top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@sxxcrc.com（个人）zhao@sxxcrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-63更多岗位等你来挑选 加入新昌人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
