"スマホでできる在宅バイトのおすすめ6選！ | はじめて転職・仕事探し転職するときのコツやおすすめの求人サイト、就職支援サービスをご紹介！仕事探しに役たつ情報もお届けします。はじめて転職・仕事探しホーム就職・転職支援サービスサイトマッププライバシーポリシースマホでできる在宅バイトのおすすめ6選！在宅バイト・副業Twitter Facebook はてブ Pocket LINE2021.01.24アルバイト探しというと一般的にはお店や企業などで働くものが多いのですが、ネット環境が整った今の時代ならスマホがあれば在宅バイトを始めることもできます。パソコンを使ったほうが効率が良いものなどもありますが、スマホならいつでもどこからでもスキマ時間を見つけてお金を稼ぐことができるというメリットもあります。「でも、スマホバイトと言っても種類が多いからどれにしようか迷う…。」という方もいらっしゃると思います。この記事では、スマホを使ったおすすめの在宅バイトを厳選して6つご紹介していきます。【このページを読むメリット】・バイトが見つからないときにも使える・本業や他バイトと併用もしやすい・家でできるバイトがわかる目次スマホでできる在宅バイトのおすすめ6選1：データ入力・記事作成バイト2：アンケートモニターのバイト3：電脳せどり4：動画投稿5：アフィリエイト6：チャット・テレフォンレディでのバイト在宅バイトはこちらもおすすめさいごにスマホでできる在宅バイトのおすすめ6選それではさっそく、自宅でスマホ1つあればすぐにでも始められるおすすめのバイトを6つご紹介します。このページでは以下の6種類についてご紹介していきます。1：データ入力・記事作成バイト2：アンケートモニターのバイト3：電脳せどり4：動画投稿5：アフィリエイト6：チャット・テレフォンでのバイトそれぞれの特徴や仕事の内容などについて1つ1つまとめてみました。1：データ入力・記事作成バイト始めにおすすめするのは、在宅バイトの中でもスマホでも始めやすいお仕事になります。「クラウドソーシングサービス」では、データ入力や記事作成などのお仕事を受注して稼ぐことができます。●データ入力とは？名簿の作成や文字起こし、アンケートの集計、データの打ち込み作業など、文字を入力することができれば誰でも始められるのが特徴です。誰でもできるような仕事は1件当たりの単価は低いので数をこなす必要がありますが、スマホの在宅バイトとしてはノルマなどもなく空いた時間に働けるので主婦や学生に人気があります。データ入力のお仕事については下記記事で詳しくまとめています。データ入力の在宅バイトはきつい？仕事内容やメリット・デメリットデータ入力の在宅バイトは、家でパソコン1台あれば始められるので人気が高まってます。ですが「きつい」という噂もあるので気になりますよね。この記事ではデータ入力の仕事内容やメリット・デメリットから、評判や口コミなどの体験談、求人の探し方などについてお伝えしていきます。hajimete-jobwork.com●記事作成とは？ブログやホームページなどに掲載するための文章を作成するためのお仕事です。指定されたテーマや文字数・キーワードで文章を作成することが主な内容です。最初は戸惑うかもしれませんが、慣れてくれば文字入力ができれば誰でもできる人気の仕事の1つです。これらの仕事を受けるためには「クラウドソーシングサービス」に無料会員登録する必要があります。▼参考記事はコチラクラウドワークスは初心者でも副業になるの？評判や危険性をわかりやすく解説！在宅ワークや副業にクラウドワークスが注目されています。ですが「初心者でもできるの？」「副業としてどうなの？」といろいろと気になりますよね。今回はサイトの詳細から安全性や危険性、そして体験談も交えながら口コミや評判などをまとめて分かりやすくご紹介していきます。家でできるお仕事を探してる方にも参考になればうれしいです。hajimete-jobwork.comネット上での仕事としては定番サイトで、大手の有名サービスになると上場企業や国が仕事を出したりもしているほどです。文字入力はパソコンを使ったほうが作業効率は良いですが、スマホでも可能ですので興味がある方はチャレンジしてみてください。クラウドワークスという専門サイトは、登録や年会費無料で国なども利用した実績もある国内最大級のサイトで安心感もあります。⇩2：アンケートモニターのバイト近年メディアでも取り上げられることもある、スマホでできる在宅バイトの1つです。専門サイトに会員登録すると、あなたにアンケートが送られてくるようになり、回答することでポイントを獲得できます。このポイントは後で現金や電子マネーなどに交換することができるので、実質的にはお金と思って問題はありません。アンケートのお仕事は、☑簡易アンケート☑日記式☑オンラインインタビュー☑商品モニター☑座談会など種類も豊富にありますが、どれも参加は自由ですのであなたが興味なければスルーしても問題ありません。ノルマや強制力もありませんので、スキマ時間にスマホから参加できそうなアンケート案件を探して回答するだけと、手軽にできるのは魅力ですよね。こちらも1件当たりの報酬は少ないので、一般のバイトのように稼ぐことはできませんが、スキマ時間に気軽にできるほか、他のバイトや本業とも併用することができるというメリットは大きいです。有名なサイトは会員数230万人以上が利用する「マクロミル」です。メディアでもよく紹介されてるサイトで、マクロミルが提供したデータなどが多くの番組でも使われているほどです。登録や会費は無料ですので、お気軽にお試ししてみてください。▼マクロミルの公式サイトはこちらから3：電脳せどりスマホを使った在宅バイト3つ目は、ネット上で商品を安く仕入れてネット上で転売する「電脳せどり」もまだまだ人気があります。ただし仕入れがある分売れなければ赤字になってしまうというリスクもあるため、他の方法と比べるとハードルが高いです。そのため、まずは自宅でいらなくなったものなどをメルカリなどのフリマアプリやネットオークションなどに出品して、どのようなものが売れるのか把握していくことが大切です。不用品を販売しながらライバルチェックなども行い、売れ筋のアイテムがわかるようになったら安く仕入れて高く転売することもできるようになります。近年は、オークションサイトやアプリも充実しているのでスマホ1つで出品・取り引きもできるので楽です。4：動画投稿スマホのカメラ機能を使って動画を撮影して、ネット上で公開してその再生回数に応じてお金を稼ぐというお仕事もあります。いわゆる「ユーチューバー」が有名ですが、YouTube以外にも同じように収益化ができる動画投稿サイトも増えてきています。以前までは高性能カメラなどが必要でしたが、今のスマホのカメラ機能のスペックはとても高く、しかもアプリなどを使えば撮影から編集、そして投稿することまでできるようになっています。スマホ1つあればユーチューバーとしてデビューすることも可能な時代になっています。ただし、動画投稿してもすぐに広告が掲載できるようになるわけではありません。しかも人気の高いジャンルというのはライバルも多いので、ファンを増やすためのアイディアや行動力なども重要になります。それでも学生からこの動画投稿で稼ぐ人もいますので、興味があるという方はこの機会にチャレンジしてみてはいかがでしょう。5：アフィリエイトネットビジネスの定番「アフィリエイト」は、ブログやホームページなどに広告を掲載して、そこから指定されたアクション（商品購入や会員登録など）がされると報酬がもらえる方法です。広告収入という面では、先ほど紹介した動画投稿とほとんど同じですね。ですが、アフィリエイトならすぐに自分のサイトに広告を掲載することができるので、初心者の方でも始めやすいというメリットもあります。しかも、サイトも商用利用ができる無料ブログを使って始めれば金銭的なリスクもなくできるというのも大きな魅力の1つです。在宅バイトとして紹介していますが、時給制ではなく完全出来高制となり、トップクラスになると1か月で1000万円近く稼ぐような人もいるほどですからバカにできません。本格的に稼ぐのならSEOやキーワード・文章力などさまざまなところを勉強する必要がありますが、初心者の方は体験談などから始めてみるのもおすすめです。パソコン作業のほうが効率が良いのですが、スマホ1つでも作業することはできます。アフィリエイトで在宅バイトをするのなら「ASP」と呼ばれるサービスに無料会員登録が必要になります。初心者の方には「A8.net」が国内最大級のASPで、大手企業も広告を出しているのでおすすめです。ブログなど自分のサイトを持っていない人でも登録できる数少ないサイトですし、商用利用ができる無料ブログサービスも提供しているので、すぐに始めることができます。▼A8.netの公式サイトはこちらからA8.netは18歳以上という年齢制限があるので、学生の方は「もしもアフィリエイト」を利用しましょう。こちらは保護者の同意があれば18歳未満でも登録することができます。楽天やAmazonともサイトを育てることで提携できるようになるので、将来的にどんなジャンルでもアフィリエイトができるようになります。▼もしもアフィリエイトの公式サイトはこちらから6：チャット・テレフォンレディでのバイト最後にご紹介する在宅バイトは、女性限定ですが「チャットレディ」や「テレフォンレディ」などのお仕事があります。仕事内容はシンプルで、男性会員とスマホでお話したりメールをするだけです。そのため、特別な資格や学歴などは関係なく、18歳以上（学生不可）の女性なら誰でも始めることができます。スマホ1台あれば仕事をすることができますし、相手と直接会うこともありませんので、外出自粛中でも安心して安全に働くことができます。今回紹介した中では時給がとても高く、ベテラン女性になると1か月で100万円以上を稼ぐ人もいるほどです。大手サイトなら、悪質会員の対策や悩み事相談、話のネタの提供などサポート体制も整っているので初心者の方は、大手サイトから始めてみましょう。※会員登録には本人確認が必要になりますが、これは法律で定められていることですのでご安心ください。運営実績なら、20年以上もの長い実績のある「ポケットワーク」があります。在宅はもちろん全国に8か所のオフィスも持っているので、通勤を選ぶこともできます。即日払いにも対応している大手サイトですので、その日に働いた分のお給料を翌日振り込んでもらうことができるので、金欠というときにも助かりますね。▼ポケットワークの公式サイトはコチラポケットワークはパソコンとスマホどちらからでも利用できるのですが、スマホ専用の「ガールズチャット」は女性支持率No,1サイトとして人気があります。運営期間は10年以上ですが、最大時給は5,400円と高く1か月で40万円以上稼ぐ女性も在籍しています。チャットレディやメールレディの他、動画投稿や画像投稿、ミニゲームなど多彩な稼ぎ方があるのも魅力です。ノンアダルトでも歓迎なサイトですので、初心者の方にも人気があります。▼ガールズチャットの公式サイトはこちらから在宅バイトはこちらもおすすめ在宅バイトもデータ入力からハンドメイドやサイト運営などまでいろいろなお仕事がありますよね。当ブログでは下記記事も人気がありますので、合わせてご覧ください。▼データ入力の仕事内容と求人の探し方データ入力の在宅バイトはきつい？仕事内容やメリット・デメリットデータ入力の在宅バイトは、家でパソコン1台あれば始められるので人気が高まってます。ですが「きつい」という噂もあるので気になりますよね。この記事ではデータ入力の仕事内容やメリット・デメリットから、評判や口コミなどの体験談、求人の探し方などについてお伝えしていきます。hajimete-jobwork.com▼テープ起こしの在宅お仕事とは？テープ起こしの在宅バイトとは？コツや求人の探し方をわかりやすく解説！テープ起こしの在宅バイトは副業やお小遣い稼ぎに人気があります。今回は、仕事内容や実際の体験談やメリット・デメリットをご紹介していきます。またスピードアップのコツや求人の探し方もまとめていきますので、これからテープ起こしのバイトをやってみたい、興味があるという方も、ぜひお役立てください。hajimete-jobwork.comさいごに今はアルバイト探しをしてもなかなかバイト先が見つからない厳しい時期ではありますが、スマホ1つあればお金を稼ぐことができる便利なIT時代でもあります。スマホでできる在宅バイトは時給制はほとんどなく、完全出来高制が多いのでスキルを高めていくことで収入アップしていくこともできるのも魅力です。お金を稼ぎたいけどバイトが見つからない場合は、今回紹介したものでできそうなものがあれば、この機会にチャレンジしてみてはいかがでしょうか。在宅バイト・副業おすすめ在宅バイトスマホ大河はじめて転職・仕事探し関連記事在宅バイト・副業バイトが見つからない！？焦る前に自宅で稼ぐ方法も探してみようバイトが見つからないという人も増えてると思いますが、焦ってブラックバイトをはじめてしまっては意味がありませんよね。そこでこの記事では、自宅で稼げる方法について体験談なども交えながらいくつかご紹介していきます。これから先も副業や在宅ワークで稼ぐスキルは必須になってくると思いますので、バイトが見つからない時間を有効活用しましょう。在宅バイト・副業クラウドワークスは初心者でも副業になるの？評判や危険性をわかりやすく解説！在宅ワークや副業にクラウドワークスが注目されています。ですが「初心者でもできるの？」「副業としてどうなの？」といろいろと気になりますよね。今回はサイトの詳細から安全性や危険性、そして体験談も交えながら口コミや評判などをまとめて分かりやすくご紹介していきます。家でできるお仕事を探してる方にも参考になればうれしいです。在宅バイト・副業ココナラでスキルや知識を販売して副業！稼ぎ方や評判はココナラは、あなたの知識やスキルなどを販売することができるオンラインマーケットです。 似顔絵やイラストが得意！占いができる！ホームページやWordPressを作成できる！などのように、あなたの趣味や得意なことでお金を稼ぐことができるの...在宅バイト・副業データ入力の在宅バイトはきつい？仕事内容やメリット・デメリットデータ入力の在宅バイトは、家でパソコン1台あれば始められるので人気が高まってます。ですが「きつい」という噂もあるので気になりますよね。この記事ではデータ入力の仕事内容やメリット・デメリットから、評判や口コミなどの体験談、求人の探し方などについてお伝えしていきます。ジェイック(JAIC)の安全性や危険性・評判まとめ【就職・転職支援サービス】ホーム在宅バイト・副業新着記事一覧スマホでできる在宅バイトのおすすめ6選！2021.01.24ジェイック(JAIC)の安全性や危険性・評判まとめ【就職・転職支援サービス】2021.01.21家庭教師バイトの体験レビュー！個人契約や登録・時給に学歴などをまとめてみた2021.01.20ブックオフでバイトをしてみた人の評判！仕事内容や時給、面接や志望動機をわかりやすくまとめてみた2021.01.19第二新卒におすすめの転職エージェント8選【2021年最新版】2021.01.18カテゴリー在宅バイト・副業仕事探しの基礎知識履歴書の書き方ニート就職・転職支援サービスマイナビエージェントDODAdodaチャレンジDYM就職就職shopジェイック(JAIC)かつやくカレッジパソナキャリアハタラクティブ20代の転職相談所ワークポートマイナビジョブ20'sいい就職ドットコムレバテックキャリアファミキャリ！スカウトウズキャリ第二新卒・既卒リクルートエージェント第二新卒エージェントneo若者正社員チャレンジ事業Tech Stars Agentパスキャリ「旧PASSEND（パッセンド）」就活エクスプレス東京しごとセンター「ヤングコーナー」東京しごとセンター「ミドルコーナー」都道府県別転職エージェント転職・求人サイトリクナビNEXTMIIDAS（ミイダス）BIZREACH(ビズリーチ)キャリコネペットワークスジョブハウス工場工場ワークス工場求人ナビCaSy（カジー）ママワークスプログラミング就職・転職・仕事探しコラムお役立ち情報面接Q＆A退職コラムアルバイト求人サイトアルバイト情報・コラム転職・副業の資格と通信講座覆面調査モニター確定申告未分類人気の記事はこちら！バレンタインの短期バイトはどう？仕事内容や口コミ、面接対策をわかりやすく解説！2020.01.03MIIDAS（ミイダス）の安全性や危険性・評判【転職サイト】2021.01.08ママワークスは迷惑電話が多いの？2ch・5chの口コミ評判からわかったこと2021.01.13BIZREACH(ビズリーチ)の「エクスクルーシブスカウト」とは？2019.06.06面接時の「いつから働けますか」は在職中と離職中で答え方が違う？聞かれない場合は？2020.09.27最近のコメントアーカイブアーカイブ 月を選択 2021年1月 2020年12月 2020年11月 2020年10月 2020年9月 2020年8月 2020年7月 2020年6月 2020年5月 2020年4月 2020年3月 2020年2月 2020年1月 2019年12月 2019年11月 2019年10月 2019年9月 2019年8月 2019年7月 2019年6月 2019年5月 2019年4月 2019年3月 2019年2月 2019年1月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年9月ランキングに参加中固定ページお問い合わせサイトマッププライバシーポリシー｜はじめて転職・仕事探し免責事項当サイトに掲載されている情報は、その内容の正確性または安全性を一切保障するものではありませんのでご了承ください。必ず閲覧者ご自身の責任と判断を持ってご利用頂ますようお願いいたします。また、当サイトのご利用やリンク先の他サイトの利用により発生した、何らかのトラブルや損失・損害等につきましては一切責任を負う事が出来ませんので予めご了承下さい。また、当サイトで掲載されてる情報は、予告なしで内容が変更される場合もありますので、予めご了承ください。当サイトの情報の転用や複製、販売などの一切を禁じます。はじめて転職・仕事探しホーム就職・転職支援サービスサイトマッププライバシーポリシー© 2018 はじめて転職・仕事探し.メニューホーム就職・転職支援サービスサイトマッププライバシーポリシーホーム検索トップサイドバー新着記事一覧スマホでできる在宅バイトのおすすめ6選！2021.01.24ジェイック(JAIC)の安全性や危険性・評判まとめ【就職・転職支援サービス】2021.01.21家庭教師バイトの体験レビュー！個人契約や登録・時給に学歴などをまとめてみた2021.01.20ブックオフでバイトをしてみた人の評判！仕事内容や時給、面接や志望動機をわかりやすくまとめてみた2021.01.19第二新卒におすすめの転職エージェント8選【2021年最新版】2021.01.18カテゴリー在宅バイト・副業仕事探しの基礎知識履歴書の書き方ニート就職・転職支援サービスマイナビエージェントDODAdodaチャレンジDYM就職就職shopジェイック(JAIC)かつやくカレッジパソナキャリアハタラクティブ20代の転職相談所ワークポートマイナビジョブ20'sいい就職ドットコムレバテックキャリアファミキャリ！スカウトウズキャリ第二新卒・既卒リクルートエージェント第二新卒エージェントneo若者正社員チャレンジ事業Tech Stars Agentパスキャリ「旧PASSEND（パッセンド）」就活エクスプレス東京しごとセンター「ヤングコーナー」東京しごとセンター「ミドルコーナー」都道府県別転職エージェント転職・求人サイトリクナビNEXTMIIDAS（ミイダス）BIZREACH(ビズリーチ)キャリコネペットワークスジョブハウス工場工場ワークス工場求人ナビCaSy（カジー）ママワークスプログラミング就職・転職・仕事探しコラムお役立ち情報面接Q＆A退職コラムアルバイト求人サイトアルバイト情報・コラム転職・副業の資格と通信講座覆面調査モニター確定申告未分類人気の記事はこちら！バレンタインの短期バイトはどう？仕事内容や口コミ、面接対策をわかりやすく解説！2020.01.03MIIDAS（ミイダス）の安全性や危険性・評判【転職サイト】2021.01.08ママワークスは迷惑電話が多いの？2ch・5chの口コミ評判からわかったこと2021.01.13BIZREACH(ビズリーチ)の「エクスクルーシブスカウト」とは？2019.06.06面接時の「いつから働けますか」は在職中と離職中で答え方が違う？聞かれない場合は？2020.09.27最近のコメントアーカイブアーカイブ 月を選択 2021年1月 2020年12月 2020年11月 2020年10月 2020年9月 2020年8月 2020年7月 2020年6月 2020年5月 2020年4月 2020年3月 2020年2月 2020年1月 2019年12月 2019年11月 2019年10月 2019年9月 2019年8月 2019年7月 2019年6月 2019年5月 2019年4月 2019年3月 2019年2月 2019年1月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年9月ランキングに参加中固定ページお問い合わせサイトマッププライバシーポリシー｜はじめて転職・仕事探し免責事項当サイトに掲載されている情報は、その内容の正確性または安全性を一切保障するものではありませんのでご了承ください。必ず閲覧者ご自身の責任と判断を持ってご利用頂ますようお願いいたします。また、当サイトのご利用やリンク先の他サイトの利用により発生した、何らかのトラブルや損失・損害等につきましては一切責任を負う事が出来ませんので予めご了承下さい。また、当サイトで掲載されてる情報は、予告なしで内容が変更される場合もありますので、予めご了承ください。当サイトの情報の転用や複製、販売などの一切を禁じます。"
