A5-58-16 | 介護のお仕事探しならジョブキャリ介護MENUトップページお仕事を探すサービスのご紹介ジョブキャリ介護とはヒューマンキャリアとは個人情報の取り扱いについて運営会社概要求職のご登録ブログ日本ヒューマンキャリア｜介護・医療に関わる『働きやすい職場』を厳選したお仕事のご紹介。0120-401-050（10：00-18：00　土日祝休み）求職登録はこちらからトップページTop pageお仕事を探すFind a jobサービスのご紹介Serviceジョブキャリ介護とはAbout Usヒューマンキャリアとは個人情報の取り扱いについて運営会社概要求職のご登録RegistrationブログBlog求人HOME求人交通費支給A5-58-16【月給25万円以上！サービス付き高齢者向け住宅の所長候補】交通費支給 子育て応援 未経験OK 経験者優遇 資格取得支援 車通勤OK 週休2日制PRポイント所長候補⇒副所長⇒所長⇒エリアマネージャー⇒副部長⇒事業部長へとステップが踏んでいける環境です。埼玉県では，さいたま市大宮区・浦和区・緑区・見沼区・上尾市・草加市・川口市・ふじみ野市・和光市・三郷市・蕨市・新座市・狭山市・川越市・志木市に施設があります。1都3県にて，転居を伴う転勤あり。※半径50km以内に密集した展開を行っております。≪年収例≫Aさん　入社5年目5，117，280円賞与，各種手当，夜勤，交通費含む充実のキャリアサポート体制で人材を育てる！ご利用者様・職員・会社の将来を一緒に考えていきましょう！この求人に応募する求人NoA5-58-16勤務地埼玉県さいたま市緑区募集職種サービス付き高齢者向け住宅の所長候補/管理者候補/正社員/月給25万円以上/マネジメント経験ある方大歓迎◎雇用形態正社員・契約社員施設形態サービス付き高齢者向け住宅アクセスJR武蔵野線　東浦和駅バス10分　バス停から徒歩1分給与◎月給： 250，000円～※経験や資格にあわせて処遇を考慮いたします。≪年収例≫Ａさん　入社5年目5，117，280円賞与，各種手当，夜勤，交通費含む所長候補⇒副所長⇒所長⇒エリアマネージャー⇒副部長⇒事業部長へとステップが踏んでいける環境です。埼玉県では，さいたま市大宮区・浦和区・緑区・見沼区・上尾市・草加市・川口市・ふじみ野市・和光市・三郷市・蕨市・新座市・狭山市・川越市・志木市に施設があります。1都3県にて，転居を伴う転勤あり。※半径50km以内に密集した展開を行っております。仕事内容サービス付き高齢者向け住宅の管理者候補として施設運営の要であるサービス品質・施設稼働率の向上を担って頂きます。【具体的には】・施設稼働率の交渉…営業活動・サービス品質の向上…介護スタッフのマネジメント/人員配置の管理/施設でのイベント企画等※管理職として施設運営全般をお任せいたします。応募資格・要普免・パソコンできる方・長期できる方必要経験【必要な能力・経験】・正社員・パート等様々な形態，若手からベテランまで幅広い年代のスタッフの士気を高め，現場主導による改善活動を促してきたご経験・利害関係が異なる社内外パートナー（他部門，代理店や取引先等）と良好な関係を築き，情報交換をしながら双方にとって納得のできる結論に導いたご経験勤務時間08:30～17:30実働時間：8時間平均退社時間19時シフトは自分で組んでいただきます。勤務日数 休日週休2日制慶弔リフレッシュ・年間109日（月9日休み（2月は8日休み）・有給休暇　入社半年経過後10日～最高20日選考方法面接1〜2回待遇家族手当住宅手当役職手当厚生年金基金制度資格取得支援制度退職金制度自己申告制度各種サークル活動車通勤可駐車場あり経験者優遇昇給・賞与あり各種割引制度有名テーマパーク優待券食事補助制度慶弔見舞金インフルエンザ予防接種各種お祝い金あり育児休業サポート制度再雇用制度短時間勤務キャリアチャレンジ制度親睦会制度通勤手当夜勤手当被服費手当勤続手当リフレッシュ休暇□住宅手当本人が世帯主である等の支給諸条件を満たした方に，月額最大15，000円が支給されます。□寮代替手当該当者の方へ，3年間，月額最大30，000円が支給されます。(4年目から住宅手当)□入社時引越支度金寮代替手当対象の方へ，「入社時引越支度金」として，100，000円が支給されます。□夜勤手当夜勤回数は，配属事業所により異なりますが，概ね1月に3～4回。（ 夜勤手当…1ユニット1回　3，000円）□被服費手当ショートステイ・グループホームへ配属となった方へ手当が支給されます。・ 被服費手当…　500円□勤続手当新卒で入社した勤続3年以上の方を対象に月額5，000円の手当が支給されます。（5年以上10，000円，10年以上15，000円）□家族手当扶養家族を抱える方を対象に月額20，000円の手当が支給されます。□地域手当東京と神奈川の一部施設に勤務の場合，月額15，000円の手当が支給されます。この求人に応募するメニューお仕事を探すサービスのご紹介よくあるご質問求職登録ジョブキャリ介護とは運営会社概要個人情報の取り扱いについてお仕事を依頼したい方法人様向けご利用規約コーポレートサイトトップページお仕事を探すサービスのご紹介ジョブキャリ介護とは求職のご登録ブログ介護、福祉のお仕事探しならお任せくださいジョブキャリ介護有料職業紹介事業所許可番号13-ユ-310605（株）日本ヒューマンサポートグループ株式会社日本ヒューマンキャリア〒162-0814　東京都新宿区新小川町3番16号第6千代田ビル 1階電話：03-6721-0205FAX：03-6721-0206Copyright © 株式会社日本ヒューマンキャリア　All Rights Reserved.PAGE TOP
