"｜おかやま就職応援センター(岡山県無料職業紹介所)「おかやま就職応援センター」は岡山県が提供する求職・就職支援サービスです。岡山県 おかやま就職応援センター(岡山県無料職業紹介所)サイトマップサイトポリシートップページ求人情報検索一覧求人NO129101勤務地岡山県下※県外勤務の可能性もあり職種施工管理（現場監督）月収基本給：200,000～300,000円※これまでの経験、能力を考慮した上で個別に決定外勤手当：10,000円～20,000円等級手当：5,000 円～125,000円役職手当：0 円～5,000円その他の手当等付記事項：資格手当、家族手当、出張手当、財形制度、社員持株会、共済会（融資） など職務内容当社の施工管理担当として、品質・原価・工程・安全・環境の管理など施工管理業務全般をお任せします。元請工事の現場監督・所長が主な業務となります。具体的には、協力業者への発注や打ち合わせ、来客対応、現場の巡回・指示、各種書類作成及びチェック、図面のチェック、施工図作成、検査対応など。現場ごとにチームで分かれての作業となります。応募資格学歴：不問必要な経験等：実務経験5年以上必要な免許・資格：普通自動車運転免許・1級建築施工管理技士・1級土木施工管理技士・1級管工事施工管理技士上記の資格をお持ちの方、もしくは建築機械設備の施工管理経験や総合建設業界での経験がある方勤務時間8:00～17:00（昼休1時間、実働8時間）時間外：あり（時間外労働・休日出勤あり）休日・休暇土・日曜、年末年始年間休日107日有給休暇 ・ 家族休暇 ・慶弔休暇 ・ 特別休暇 ・育児休暇 ・ 介護休暇 など業種総合建築業待遇・福利厚生通勤手当：実費支給（上限あり 月額40,000円）賞与：あり（前年度実績 年2回・合計4月分）加入保険：雇用・労災・健康・厚生・財形・退職金制度備考屋外現場での施工管理業務がメインとなります。体力があり責任感のある方、また、知識はもちろん、業者さんやお客さまとのコミュニケーション能力のある方を求めています。福利厚生も充実しているため、長く働ける環境です。loading...トップページトピックスおかやま就職応援センターについてセンター概要求職者の方へ学生・保護者向けメール配信サービス求職者仮登録求人情報検索企業人材コーディネーターの紹介企業の方へマッチングの流れお役立ち情報お問い合わせよくあるご質問サイトポリシーサイトマップ岡山県労働雇用政策課おかやま若者就職支援センターおかやま就職応援センター岡山本部〒703-8278 岡山市中区古京町1-7-36岡山県庁分庁舎労働雇用政策課内TEL：086-226-7313job-agency@pref.okayama.lg.jp東京オフィス〒105-0004 東京都港区新橋1-11-7新橋センタープレイス2階アンテナショップ「とっとり・おかやま新橋館」内TEL：03-6280-6951kigyo-jinzai-to@pref.okayama.lg.jp大阪オフィス〒541-0042 大阪市中央区今橋3-2-20洪庵日生ビル2階岡山県大阪事務所内TEL：06-6131-6390kigyo-jinzai-os@pref.okayama.lg.jpCopyright(C) 2013- おかやま就職応援センター(岡山県無料職業紹介所) All Rights Reserved."
