"客户代表 - 恩施市汇家房产经纪有限公司 - 恩施人才网电话：0718-8465488网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP恩施人才网欢迎您！ 手机端首页找工作人才库企业库专题兼职公招信息首页找工作人才库企业库专题兼职公招信息关闭客户代表 5K-8K 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情客户代表5K-8K恩施州内-恩施 -市区 | 应届毕业生经验 | 不限学历环境好 年终奖 有保险 美女多 帅哥多 话补 高提成 全勤奖 年假 晋升快 压力小 旅游 年底双薪 加班补助 朝九晚五 包食宿 专车接送 年底分红 车补 房补 股权激励2021-01-22 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式聊一聊最近在线时间：2021-01-20 10:014份简历投递100%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：7-8人 到岗时间：1周以内 年龄要求：35岁以下 性别要求：不限 婚况要求：不限语言要求： 普通话1，获取新客户，维护老客户2，为客户寻找合适的房子，带客户看房3，促使成交，做好售后维护4，维护好房东，多收钥匙和独家上班时间：9:00-12:00,13:30-18:00.专人一对一带，不怕不会，只怕不学。联系我时请说是在人才网上求职的。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位地产中介应届毕业生经验|不限学历3K-10K恩施州内 - 恩施07:04申请房产经纪人1-2年经验|不限学历3K-30K恩施州内 - 恩施一周内申请电话销售应届毕业生经验|不限学历3K-30K恩施州内 - 恩施一周内申请置业顾问1-2年经验|不限学历3K-30K恩施州内 - 恩施一周内申请电话销售应届毕业生经验|不限学历5K-8K恩施州内 - 恩施一周内申请房产经纪人应届毕业生经验|不限学历3K-5K恩施州内 - 恩施一周内申请销售代表应届毕业生经验|不限学历5K-10K恩施州内 - 恩施一周内申请房产中介应届毕业生经验|不限学历5K-8K恩施州内 - 恩施一周内申请置业顾问应届毕业生经验|不限学历5K-8K恩施州内 - 恩施一周内申请销售经理1-2年经验|不限学历8K-15K恩施州内 - 恩施一周内申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >门店店长5K-10K恩施精益眼镜连锁申请眼镜销售顾问4K-10K恩施精益眼镜连锁申请网络营销策划经理5K-10K恩施州聚优装饰工程有限公司申请市场专员（无责底薪3000）10K-20K恩施州聚优装饰工程有限公司申请电话销售（无责底薪3000）10K-30K恩施州聚优装饰工程有限公司申请营销总监8K-10K恩施市高登营销策划有限公司申请推广运营，主管，经理面议恩施艺玩文化传播有限公司申请执业药师面议湖北鸿圆医疗科技有限责任公申请诚聘销售精英3K-6K麦全食品申请周边招聘招聘频道热门搜索市区招聘 乡镇招聘房产经纪人招聘 置业顾问招聘 房产店长/经理招聘 房产店员/助理招聘 房产客服招聘 房产内勤招聘 房产评估师招聘 房产开发/策划招聘 其他房产职位招聘销售 会计 工程 司机 设计 文员 出纳 保安 行政 财务 兼职 人事 教师 宣恩 酒店 前台 工程师 护士 平面设计 建筑恩施市汇家房产经纪有限公司汽车房产私营企业20-99人专业从事房屋买卖、房屋租赁、新房代理等经纪活动	公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 客户代表 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：门店店长5K-10K恩施精益眼镜连锁申请眼镜销售顾问4K-10K恩施精益眼镜连锁申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在恩施人才网上看到的姚女士1887****9421申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 硕士 大专 博士 博后 小学 本科 中专 不限 初中 高中 中技*工作经验：请选择工作经验 2-3年 应届毕业生 10年以上 5-10年 1-2年 3-5年*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 硕士 大专 博士 博后 小学 本科 中专 不限 初中 高中 中技所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：门店店长5K-10K恩施精益眼镜连锁申请眼镜销售顾问4K-10K恩施精益眼镜连锁申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0718-8465488工作日 9:00-17:30关于我们关于我们注册协议法律声明平台纠纷处理产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户监管措施发布规范网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈联系我们常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright @ 2019 恩施人才网 All Right Reserved 鄂ICP备16001575号地址：恩施航空路摩尔城902 EMAIL：605210222@qq.comPowered by enshijob用微信扫一扫"
