"しっかり研修制度でステップアップできる整体師求人！社会保険付きの鍼灸整骨院☆ | スリーサイズ柔道整復師・あん摩マッサージ指圧師・鍼灸師の求人・転職ならスリーサイズでみつかる。お気に入り求人求人を探すサービスを知る就活を学ぶ就活体験談採用ご担当者さまへ資格から探す柔道整復師整骨院・デイサービス・管理柔道整復師・勤務柔道整復師鍼灸師鍼灸整骨院・鍼灸院・訪問鍼灸・美容鍼灸あん摩マッサージ指圧師筋肉マッサージ・デイサービス・治療院・機能訓練指導員理学療法士病院・整形外科・デイケア・訪問リハビリ作業療法士病院・クリニック・デイケア・介護老人施設整体師整骨院・整体院・リラクゼーションログイン会員登録TOP > しっかり研修制度でステップアップできる整体師求人！社会保険付きの鍼灸整骨院☆しっかり研修制度でステップアップできる整体師求人！社会保険付きの鍼灸整骨院☆ツイート特徴技術学べる　新規オープン　研修制度未経験ＯＫ　正社員お仕事IDJ002327勤務地新潟県新潟市給与・条件月給　150,000円〜160,000円※経験者優遇●交通費支給（会社規定あり）●勉強会有り●白衣・上履貸与●社会保険・雇用保険・労災保険・治療賠償保険　完備勤務時間月〜日曜日　9:00〜20:00　（休憩時間　12:00〜15:00）※予定休日水曜日・祝日・GW・夏季・冬季休暇有社会保険厚生年金、健康保険、労災保険、雇用保険ポイント当院は新潟県新潟市に夏ごろ、新規オープン予定の鍼灸整骨院ですこの度、一緒に院を盛り上げていってくれる整体師さんを募集しております当院では、電子カルテを使い患者様の症状を共有しながら施術を行っております研修制度もしっかりしており、接客や治療の基礎から、使ったことが無い機器の使い方まで教えてくれますので、知識や技術に自信が無い方も安心して働く事ができます新しい環境で働いてみたいとお考えの整体師さんは、お気軽にお問合せされてください雇用形態正社員雇用期間の定め期間の定めなし所定労働時間を超える勤務あり対象資格整体師治療院・店舗概要整骨院（接骨院） / 鍼灸院担当者の声整形外科のような清潔感がある、オシャレな鍼灸整骨院です社会保険完備で、どんな方でも安心して長く勤めることが可能実戦形式の研修や勉強会が充実しておりますので、今までの経験を活かしてステップアップしたい 未経験だけど幅広く教えてもらいたいそんな方には大変オススメです安心できる環境でしっかり経験を積みたい整体師さんは、お早めに応募する	＋お気に入りに追加する－お気に入りから削除するこの求人を見た人はこんな求人も見てます新潟県長岡市の自費診療に力を入れた鍼灸...新潟県長岡市古正寺　最寄駅：JR上越線...資格：鍼灸師求人条件：￥230,000～￥500,000【新潟県新潟市、小針駅近く★】機能訓練...新潟県新潟市西区西小針台　最寄駅：JR...資格：あん摩マッサージ指圧師求人条件：￥200,000～￥270,000新潟県新潟市中央区にある完全自費の整骨...新潟県新潟市中央区鳥屋野　最寄駅：JR...資格：あん摩マッサージ指圧師求人条件：￥200,000～新潟県新潟市中央区にある完全自費の整骨...新潟県新潟市中央区鳥屋野　最寄駅：JR...資格：整体師求人条件：￥200,000～新潟県新潟市中央区にある完全自費の整骨...新潟県新潟市中央区鳥屋野　最寄駅：JR...資格：柔道整復師求人条件：￥200,000～短時勤務・給与高め！パーソナルケアも学...新潟県新潟市中央区堀之内南　最寄駅：J...資格：柔道整復師求人条件：￥200,000～￥270,000土曜半休・日曜休みのプレミア求人★賞与...新潟県長岡市柏町資格：柔道整復師求人条件：￥201,000～￥280,000未経験でも安心の福祉系整体師求人！機能...新潟県新潟市東区河渡　最寄駅：JR白新...資格：整体師/リフレクソロジー系資格...求人条件：￥140,000～￥150,000時給:￥820～￥8502021.01.24更新 全12683件絞りこむ該当求人件数 12683件資格・職業を選択資格を選択 柔道整復師 鍼灸師 あん摩マッサージ指圧師 整体師 カイロプラクティック 健康運動実践指導者 健康運動指導士 リフレクソロジー系資格 リラクゼーション系資格 スポーツトレーナー 理学療法士 作業療法士 言語聴覚士 資格不問勤務地を選択都道府県を選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県市区町村を選択勤務地を選択してください路線・駅名を選択勤務地を選択してください勤務地・路線を選択してください施設を選択こだわらない 整骨院（接骨院） 鍼灸院 マッサージ院 整体院 カイロプラクティック 指圧 フィットネス・スポーツジム リラクゼーション リフレクソロジー 岩盤浴 整形外科 訪問マッサージ 訪問鍼灸 有料老人ホーム デイサービス その他雇用形態を選択こだわらない 正社員 アルバイト 業務委託 契約社員給与条件を選択こだわらない 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上お仕事IDを入力特徴から探す技術学べる歩合なし週休2日制院長候補通勤（駅近）通勤（車）新規オープン新卒ＯＫ研修制度住宅手当・寮完備扶養手当就職支度金未経験ＯＫアルバイト正社員登用有り正社員ボーナス病院アスレティックトレーナースポーツトレーナーフリーワード検索会員ログインEメールパスワード新規会員登録就活支援コンテンツ面接マニュアル面接でよく聞かれる質問や面接当日の服装・面接の心得をご紹介。労務マニュアル雇用保険や資格別の主な就職先、給料明細についてご紹介します。履歴書の書き方面接での印象を大きく左右する履歴書のマナーを確認しましょう。取り扱い業種・柔道整復師・鍼灸師・あん摩マッサージ指圧師・理学療法士・作業療法士・整体師・看護師・介護福祉士サービスについて・転職就職支援サービス・就職/転職Q&A・会員登録・新卒プレエントリー・優先登録採用ご担当者さまへ・スタッフ採用に関して・よくある質問就活支援・就活支援コンテンツ・面接の際の服装・面接でよく聞かれる質問集・面接成功事例/失敗事例・面接当日・履歴書の書き方体験談・就職/面接/内定情報国家試験・国家試験対策コンテンツ・国家試験過去問題労務・労務マニュアル・雇用保険について・資格について・給与明細について運営・プライバシーポリシー・利用規約・サイトマップ・会社概要Copyright © ThreeSides Corporation. All right reserved."
