"Доска объявлений. Новосибирск. Работа, образование, карьера - Предлагаю работу - Прочие специальности - Автомойщики. - частные объявления, предложения фирм и компаний - do.ruКаталог рекламодателейРекламный отделВопросы-ответыОбратная связьПодать Объявлениеи рекламуВходРегистрацияНайтиОбъявления для:Всех городовНовосибирская обл.ВыбратьИнтересно почитатьДиспоузер - весьма полезная вещь на кухнеДумаю, многие даже не подозревают, что это за прибор. А в Америке ещё в середине прошлого века диспоузеры были рекомендованы к...Строительство, ремонт, интерьерКризис среднего возраста и как с ним боротьсяПонятие КСВ – «кризис среднего возраста» из СМИ звучит всё чаще. Звучит обычно пугающе, почти как приговор. ...Половые лабиринтыКатись, троллейбус...Сначала в Новосибирске были извозчики. Уже после Октябрьской революции появились автобусы. В тридцатые годы прошлого века заст...Окно в СибирьУголкиОчень простая и интересная игра, особенно сейчас в каникулы с ребёнком, дабы отвлечь его от бесконечных стрелялок в компьютере...Игры2020 год стал самым тёплым в погодной истории Новосибирска....Уникальный 2020-й год ушёл в историю. Он наверняка надолго останется в памяти чрезвычайной ситуацией, возникшей на всей планет...Климат в Новосибирске и в миреЧёрный чай весьма полезен для пожилых людейУпотребление более пяти чашек чая в день улучшают когнитивные функции мозга пожилых людей. Это немало помогает им в повседневн...Здоровье и красота«Жизнь отымела смысл»: слова и выражения, ставшие символами...Журнал Time назвал 2020-й худшим годом, но лингвисты и лексикографы так не считают: они не могут вспомнить, когда последний ра...Чисто по-русскиЗайм в МФО: на каких условиях его можно взятьМожно много говорить о том, что деньги - это не самое главное в жизни, однако в критической ситуации, когда они очень нужны, в...26.12.2020Все автоновинки России в 2021 годуCreta, Duster, VW Taos, китайские кроссоверы, премьеры от Jaguar, Jeep, Mercedes, Audi и ещё примерно 50 новинок, которые точн...Мир автоВзлёт цен в декабреЦены на жильё давно уже пробили не только потолок, но и крышу. В последние два месяца наблюдается максимальный в этом году рос...НедвижимостьЕще почитатьВиджетыНомер газетыВышедший01 (20.01.2021)Следующий02 (27.01.2021)Доска Объявлений Работа, образование, карьера Предлагаю работу Прочие специальности Объявление №2587042Автомойщики.Размещено: 26.10.2020 15:01	Обновлено: 22.12.2020 13:00	Просмотров: 0 Источник: Газета	ОписаниеАвтомойщики.ХарактеристикиКонтактыТелефон: 953-775-74-72Пожалуйста, сообщите владельцу объявления, что Вы нашли его предложение на сайте Доски Объявлений - do.ruВ газете \"Доска Объявлений\"Номер: 36 37 38 39 40 41 42 43 44Рубрика: Работа, образование, карьера , Предлагаю работуОплатить на САЙТОплатить в ГАЗЕТУОплачивая объявление, вы соглашаетесь с тем, что модераторы все равно вправе удалить объявление, если его содержание противоречит действующему законодательству РФ. Оплата в данном случае не возвращается.Зачем оплачивать объявления на сайте?Оплатить через ROBOKASSAРекомендуем!	Сервис ROBOKASSA позволяет произвести оплату множеством способов, в том числе и БЕЗ ПЕРЕПЛАТ!в любой электронной валюте (Webmoney, Яндекс.Деньги, RBK Money, Moneymail, EasyPay, Единый кошелек, LiqPay и др.)через платежные терминалы (QIWI, Элекснет, Новоплат, PinPay, Comepay, Уникасса и др.)с помощью банковских карт (VISA и MasterCard)через банкоматы (ВТБ24 и Петрокоммерц)через интернет-банк (Альфа-Банк, HandyBank)через сети салонов сотовой связи (Евросеть, Связной)со счёта мобильного телефона(МТС, Мегафон)80 руб. X недель = 1000 руб.ОплатитьПосле нажатия на кнопку \"Оплатить\", вы будете перенаправлены на сайт РОБОКАССА, где вам будет предложено выбрать вариант оплаты с дальнейшими инструкциями.Оплатить через ROBOKASSAРекомендуем!	Сервис ROBOKASSA позволяет произвести оплату множеством способов, в том числе и БЕЗ ПЕРЕПЛАТ!в любой электронной валюте (Webmoney, Яндекс.Деньги, RBK Money, Moneymail, EasyPay, Единый кошелек, LiqPay и др.)через платежные терминалы (QIWI, Элекснет, Новоплат, PinPay, Comepay, Уникасса и др.)с помощью банковских карт (VISA и MasterCard)через банкоматы (ВТБ24 и Петрокоммерц)через интернет-банк (Альфа-Банк, HandyBank)через сети салонов сотовой связи (Евросеть, Связной)со счёта мобильного телефона(МТС, Мегафон)ПродолжитьКаталог рекламодателейПраисИнформацияОбратная связьВопросы-ответыВакансииГде купить газету «Доска объявлений»Новосибирск. «Доска Объявлений». Бесплатные некоммерческие объявления. Покупка, продажа, обмен, услуги. Авто, работа, недвижимость, знакомства.© 1997—2021 «Доска Объявлений» Новосибирск. Телефон редакции: (383) 3444888"
