"Вакансия помощник руководителя в Москве, работа в OOO Ligren-K. Полный рабочий деньРабота в МосквеСвежие вакансии и резюме в Москве, Подмосковье и Московской области.Каталог курсов и кадровых агентств.Сегодня: 20:01:2021, СредаКурсы валют (ЦБ)на 20:01:2021 $: 73.7243 -0,25€: 89.2064 -0,12Поиск работыПоиск сотрудниковКомпанииЛюдиАгентстваОбучениеГородаПомощь Вход в кабинет﻿	Поиск работыПоиск сотрудниковпредостережениеКлючевое слово:Искать во всех отраслях IT, компьютеры, работа в интернете Агропромышленный комплекс Бухгалтерский учет и аудит, экономика Государственная служба Дизайн Индустрия красоты Кадровые службы, HR Консалтинг, тренинги Культура и искусство Лингвистика Логистика, склад, ВЭД Маркетинг, реклама, PR Медицина, фармация Недвижимость Техническое производство Образование и наука Обслуживающий персонал Оптовая торговля Охрана, безопасность, милиция Персонал для дома Пищевое производство Полиграфия Продажа по каталогам, MLM Продажа услуг Работа для студентов Работа за рубежом Рестораны, питание Розничная торговля Секретариат, делопроизводство, АХО СМИ, издательство Страхование Строительство, архитектура Телекоммуникации, связь Топ-менеджмент Транспорт, автобизнес Туризм, гостиничное дело ТЭК и добыча сырья Удаленная работа на дому Финансы и кредит, банковское дело Фитнес, спорт Шоу-бизнес, индустрия развлечений, казино Эксплуатация зданий Юриспруденция Работа для инвалидов ДругоеИщем в городе: Москва Другой город?расширенный поискЧтобы разместить вакансию, резюме, кадровое агентство или курсы, пожалуйста ЗарегистрируйтесьУже зарегистрированы?Войдите в свой личный кабинет Личный кабинетРабота в Москве 21.10.14 21:19помощник руководителязарплата80000 RURВ связи с созданием нового отдела серьезному руководителю требуется инициативный заместитель, нацеленный на работу в команде для достижения результата.График работы 5/2 с 10.00 до 18.00 в офисе, отпуск 28 календарных дней, позитивный дружный коллектив, адекватное руководство, карьерный и материальный рост, предусмотрена система дополнительного поощрения, бесплатное обучение за счет компании.Отрасль:НедвижимостьВаш возраст: от 35 до 65 летВаш пол: ЛюбойГрафик работы: Полный рабочий деньОбразование: ВысшееОпыт работы: ЛюбойКомпанияНазвание компании: OOO Ligren-KГород: МоскваАдрес компании: Шоссе ЭнтузиастовКонтактный телефон: 84993908441Email: askozlov53@mail.ruКонтактное лицо: АлександрОптравка сообщения для компании OOO Ligren-KЧтобы отправлять сообщения зарегистрируйтесь на сайтеЕсли вы уже зарегистрированы войдите в личный кабинетСвежие вакансии в МосквеСотрудник по работе с документами не указанаСотрудник для работы с ПК не указанаСотрудник для работы с входящими телефонными звонк... не указанаСотрудник для работы на проходной не указанаСотрудник для работы в офисе не указанаСотрудник для работы с документами не указанаСотрудник с обязанностями секретаря не указанаСотрудник с обязанностями диспетчера не указанаСотрудник с обязанностями администратора не указанаСотрудник в офис не указанаОператор-наладчик станков с ЧПУ . 74 000 RURМенеджер по привлечению инвестиций/ Инвестиционный... 70 000 RURУпаковщик 60 000 RURМенеджер по привлечению инвестиций/ Инвестиционный... 70 000 RURПродавец-Консультант 100 000 RURУпаковщик 35 000 RURГрузчик-комплектовщик 35 000 RURГрузчик-комплектовщик 35 000 RURГрузчик-комплектовщик 1 400 RURПромоутер 1 100 RURВсе вакансииВход на сайт Правила сайта Контакт Мобильная версияПоиск работы на FreeJob.Ru с 2005 года. Лучшая работа у нас!Копирование материалов сайта, только с письменного разрешения администрации.закрытьРегистрация на сайтеЯ уже регистрировался(лась), хочу войти в свой личный кабинет!Чтобы размещать вакансии, резюме и другие объявления, требуется регистрация. Выберите цель регистрации и заполните все поля формы.Цель регистрации:Я ищу работу Я ищу сотрудниковВаше имя:Рекомендуем вводить реальное имя и фамилию.Ваш email: Для подтверждения регистрацииПридумайте пароль: Используйте только латинские буквы и цифры.Ваш телефон:закрытьВаша страна: Россия Украина Австралия Австрия Азербайджан Албания Алжир Ангола Ангуилья Андорра Антигуа и Барбуда Антильские о-ва Аргентина Армения Арулько Афганистан Багамские о-ва Бангладеш Барбадос Бахрейн Беларусь Белиз Бельгия Бенин Бермуды Болгария Боливия Босния/Герцеговина Ботсвана Бразилия Британские Виргинские о-ва Бруней Буркина Фасо Бурунди Бутан Валлис и Футуна о-ва Вануату Великобритания Венгрия Венесуэла Восточный Тимор Вьетнам Габон Гаити Гайана Гамбия Гана Гваделупа Гватемала Гвинея Гвинея-Бисау Германия Гернси о-в Гибралтар Гондурас Гонконг Гренада Гренландия Греция Грузия Дания Джерси о-в Джибути Доминиканская республика Египет Замбия Западная Сахара Зимбабве Израиль Индия Индонезия Иордания Ирак Иран Ирландия Исландия Испания Италия Йемен Кабо-Верде Казахстан Камбоджа Камерун Канада Катар Кения Кипр Кирибати Китай Колумбия Коморские о-ва Конго (Brazzaville) Конго (Kinshasa) Коста-Рика Кот-д'Ивуар Куба Кувейт Кука о-ва Кыргызстан Лаос Латвия Лесото Либерия Ливан Ливия Литва Лихтенштейн Люксембург Маврикий Мавритания Мадагаскар Македония Малави Малайзия Мали Мальдивские о-ва Мальта Мартиника о-в Мексика Мозамбик Молдова Монако Монголия Морокко Мьянма (Бирма) Мэн о-в Намибия Науру Непал Нигер Нигерия Нидерланды (Голландия) Никарагуа Новая Зеландия Новая Каледония о-в Норвегия Норфолк о-в О.А.Э. Оман Пакистан Панама Папуа Новая Гвинея Парагвай Перу Питкэрн о-в Польша Португалия Пуэрто Рико Реюньон Руанда Румыния США Сальвадор Самоа Сан-Марино Сан-Томе и Принсипи Саудовская Аравия Свазиленд Святая Люсия Святой Елены о-в Северная Корея Сейшеллы Сен-Пьер и Микелон Сенегал Сент Китс и Невис Сент-Винсент и Гренадины Сербия и Черногория Сингапур Сирия Словакия Словения Соломоновы о-ва Сомали Судан Суринам Сьерра-Леоне Таджикистан Тайвань Таиланд Танзания Того Токелау о-ва Тонга Тринидад и Тобаго Тувалу Тунис Туркменистан Туркс и Кейкос Турция Уганда Узбекистан Уругвай Фарерские о-ва Фиджи Филиппины Финляндия Франция Французская Гвинея Французская Полинезия Хорватия Чад Чехия Чили Швейцария Швеция Шри-Ланка Эквадор Экваториальная Гвинея Эритрея Эстония Эфиопия ЮАР Южная Корея Ямайка Япония Южная Осетия АбхазияВаш регион: Москва и Московская обл. Санкт-Петербург и область Адыгея Алтайский край Амурская обл. Архангельская обл. Астраханская обл. Башкортостан(Башкирия) Белгородская обл. Брянская обл. Бурятия Владимирская обл. Волгоградская обл. Вологодская обл. Воронежская обл. Дагестан Еврейская обл. Ивановская обл. Иркутская обл. Кабардино-Балкария Калининградская обл. Калмыкия Калужская обл. Камчатская обл. Карелия Кемеровская обл. Кировская обл. Коми Костромская обл. Краснодарский край Красноярский край Курганская обл. Курская обл. Липецкая обл. Магаданская обл. Марий Эл Мордовия Мурманская обл. Нижегородская (Горьковская) Новгородская обл. Новосибирская обл. Омская обл. Оренбургская обл. Орловская обл. Пензенская обл. Пермский край Приморский край Псковская обл. Ростовская обл. Рязанская обл. Самарская обл. Саратовская обл. Саха (Якутия) Сахалин Свердловская обл. Северная Осетия Смоленская обл. Ставропольский край Тамбовская обл. Татарстан Тверская обл. Томская обл. Тува (Тувинская Респ.) Тульская обл. Тюменская обл. и Ханты-Мансийский АО Удмуртия Ульяновская обл. Уральская обл. Хабаровский край Хакасия Челябинская обл. Чечено-Ингушетия Забайкальский край Чувашия Чукотский АО Ямало-Ненецкий АО Ярославская обл. Карачаево-Черкесская Республика Крымская обл.Ваш город: Москва Абрамцево Алабино Апрелевка Архангельское Ашитково Байконур Бакшеево Балашиха Барыбино Белозёрский Белоомут Белые Столбы Бородино (Московская обл.) Бронницы Быково (Московская обл.) Валуево Вербилки Верея Видное Внуково Вождь Пролетариата Волоколамск Вороново Воскресенск Восточный Востряково Высоковск Голицыно (Московская обл.) Деденево Дедовск Дзержинский Дмитров Долгопрудный Домодедово Дорохово Дрезна Дубки Дубна Егорьевск Железнодорожный (Московск.) Жилево Жуковка Жуковский Загорск Загорянский Запрудная Зарайск Звенигород Зеленоград Ивантеевка (Московская обл.) Икша Ильинский (Московская обл.) Истра Калининец Кашира Керва Климовск Клин Клязьма Кокошкино Коломна Колюбакино Королев Косино Котельники Красково Красноармейск (Московская обл.) Красногорск Краснозаводск Краснознаменск (Московская обл.) Красный Ткач Крюково Кубинка Купавна Куровское Лесной Городок Ликино-Дулево Лобня Лосино-Петровский Лотошино Лукино Луховицы Лыткарино Львовский Люберцы Малаховка Михайловское Михнево Можайск Монино Мытищи Наро-Фоминск Нахабино Некрасовка Немчиновка Новобратцевский Новоподрезково Ногинск Обухово Одинцово Ожерелье Озеры Октябрьский (Московская обл.) Опалиха Орехово-Зуево Павловский Посад Первомайский (Московская обл.) Пески (Московская обл.) Пироговский Подольск Полушкино Правдинский Пролетарский Протвино (Московская обл.) Пушкино Пущино Раменское Реутов Решетниково Родники (Московская обл.) Рошаль Рублево Руза Салтыковка Северный Сергиев Посад Серебряные Пруды Серпухов Солнечногорск Солнцево Софрино Старая Купавна Старбеево Ступино Сходня Талдом Темпы Тишково Томилино Троицк Тучково Уваровка Удельная Фирсановка Фрязино Фряново Химки Хотьково Черкизово Черноголовка Черусти Чехов Шарапово Шатура Шаховская Шереметьевский Щелково Щербинка Электрогорск Электросталь Электроугли Юбилейный (Московская обл.) Яхрома Кожино Лопатинский Муханово Привокзальный Текстильщик Успенское Фосфоритный ШатурторфДля того, чтобы ваше объявление показывать тем, кому оно интересно...Ваш пол: Женский Мужской Для корректного обращения к вамНазвание компании:Адрес компании: Например: ул. Ленина, 6, офис: 210, (город указывать не надо)Телефон компании:Компания является кадровым агентством: После проверки, компания будет добавлена в список кадровых агентствЧтобы войти в кабинет введите email и пароль.Ваш email:Ваш пароль:Не помню свой пароль..."
