社保多劳多得(底薪+提成)职位招聘列表_138大美业人才网全国站 更多广东北京上海江苏浙江福建湖北湖南山东四川天津重庆广西河北河南辽宁陕西云南贵州江西安徽山西黑龙江广州深圳杭州成都武汉东莞佛山珠海登录 | 免费注册个人注册企业注册手机版 旗下网站大美业人才网美妆培训网美业网化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型全文全文职位公司工作地区当前搜索：社保多劳多得(底薪+提成)(全文)最新1个职位 保存  重置搜索历史岗位类别： 全部 美容师 美容导师 美容顾问 化妆师 医美咨询师 培训讲师 美容院店长 市场总监 更多岗位发布日期： 全部 今天 近二天 近三天 近一周 近二周 近一个月 近三个月 近半年月薪范围： 全部 面议 1500元以下 1500～3000元 3000～6000元 6000～10000元 -经验要求： 全部 在读学生 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 五年以上 八年以上学历要求： 全部 初中 高中 职高技校 中专 本科 硕士 博士工作类型： 全部 全职 兼职没有找到“社保多劳多得(底薪+提成)(全文)”相关数据看看下面数据是不是您想要的：发布时间 相关度列表 明细研发总监地点：广东深圳月薪：面议应聘 2021-01-20 深圳华信健康产业有限公司职位描述：1. 35-50岁之间，硕士以上学历，生物学、医学、化学、药学等相关专业;2. 具备10年以上化妆品行业研发工作经验，8年以上研发团队管理经验；3. 对护肤品相关配方开发有自己的独特理解和研发开发思路，有系统性思维，4. 具有创新思维...全选Copyright © 2005-2016 138大美业人才网版权所有 未经同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品增值电信业务经营许可证：粤B2-20090479 人力资源服务许可证：440101110031 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868
