美容師（スタイリスト）（ID：86937）｜美容のパート・アルバイト求人｜美容パート.comオーブ ヘアー フェリス 元住吉店 │ AUBE hair feliz │ 業務委託 スタイリスト 美容師の求人（ID：86937）｜美容のパート・アルバイト求人｜美容パート.com美容のパート・アルバイト求人｜美容パート.com ≫　神奈川県　≫川崎市中原区　≫オーブ ヘアー フェリス 元住吉店 │ AUBE hair feliz │ 業務委託 スタイリスト 美容師の求人の求人詳細美容師（スタイリスト）クリップするケータイへ送る応募する完全歩合制：指名売上50％～60％ ＋ フリー売上40％還元 / 日払いオーブ ヘアー フェリス 元住吉店 │ AUBE hair feliz │ 業務委託 スタイリスト 美容師の求人＼＼ 新店舗続々展開中！ ／／≪パート勤務でもしっかり稼ぎたい方必見！≫高月収の美容師も多数在籍！≪1日5時間～！週1日～！≫≪土日休み可能≫≪日払い≫ワークライフバランスも充実！集客力抜群のサロン！入客もしっかりできるので安心。＜元住吉（神奈川）｜業務委託スタイリストの求人＞国内外で100店舗以上の美容室を展開している AUBE hair 【 オーブ ヘアー 】「美容師はまだまだ稼げる」「美容師はまだまだ人を幸せにできる」「美容師とは、人を幸せにする素敵な仕事だ！」　その思いを胸に、展開を続けています。■■ スタイリストの平均売上は90万円！1店舗あたりの月間集客が2000人を超す人気サロン AUBE hair 【 オーブ ヘアー 】だから入客チャンスに溢れているんです！レギュラー勤務のスタイリストの多くが月収40万以上を実現できているのも納得です！「スタイリストの質」×「トレンドを意識した空間」×「圧倒的な集客数」であなたの新しい美容師ライフをサポートしていきます！■■ 家庭とお仕事の両立もバッチリ！自由なスタイルで働けるのが業務委託スタイリストの魅力♪≪自由度の高いシフト≫≪土日休み可≫≪長期休暇の取得も可≫≪1日5時間～勤務OK！≫≪週1日～OK！平日のみの勤務OK！≫だから、「家庭と仕事を両立させたい！」「好きな時に休みを取ってプライベートを充実させたい！」「スタイリスト経験を活かして自由な働き方がしたい！」というスタイリストさんにピッタリ！女性スタイリストもたくさん在籍・活躍していますよ♪～ 在籍スタッフの声 ～AUBE 【 オーブ 】はなんといっても絶対的な集客力が魅力！体験入店中からもどんどん入客ができます。完全歩合制でスグに給与に反映されるので稼ぎたい方にはオススメ♪スタッフも和気あいあいで楽しい毎日ですよ♪ぜひ、挑戦してみてください！☆休日・勤務時間を自由に設定！☆自分の予定に合わせての出勤が可能！応募する電話お問合せ募集要項サロン名オーブ ヘアー フェリス 元住吉店 │ AUBE hair feliz │ 業務委託 スタイリスト 美容師の求人職種美容師（スタイリスト）勤務地【 feliz 元住吉店 】神奈川県川崎市中原区木月1-29-20　内田ビル201号室MAPをみる≫アクセスするアクセス【 フェリス 元住吉店 】東急東横線「元住吉」駅西口より徒歩3分最寄駅「元住吉」給料完全歩合制：指名売上50％～60％ ＋ フリー売上40％還元 / 日払い休日休暇シフト制 / 週1日～ / 土日祝休みOK！ / 平日のみの勤務OK！ / 長期休暇も取得可！勤務時間【営業時間】9:00～22:00【就業時間】1日5時間～勤務OK！　長時間勤務も大歓迎！雇用形態業務委託待遇日払い / 材料費・光熱費の負担は一切無し！ / 海外支援制度応募資格要美容師免許 / 扶養内勤務OK！サロン環境カット2200円メリット完全歩合 / 扶養内で働ける / 10時以降の始業 / 15時までの勤務OK / 1日5時間～の勤務OK / 土日休み可能 / 平日のみの勤務可能 / 週1～日勤務OK / 30代も歓迎 / 要・美容師免許応募方法応募フォームよりご応募下さい。電話応募も大歓迎です！！【お電話でのご応募は・・・】0120-378-850掲載期間2021/01/15 - 2021/02/15応募する電話お問合せ企業情報掲載企業美容パート.com　≪関東エリア≫電話番号0120-378-850会社HPhttp://biyobaito.com/kyujin/83508/応募する電話お問合せこの求人に近いお仕事< >この求人情報を見た人はこれも見ている〈2月・3月入社可能〉〈WEB面接のみで採用まで可能〉1日…神奈川県川崎市高津区溝口1-14-6　…溝の口駅■完全歩合制：40％還元＋指名料全額還…◇◇日払い！主婦でもしっかり稼げてしっかり休める注目の業務…神奈川県藤沢市辻堂２－７－１６　SHO…辻堂駅■完全歩合制：指名65％～、フリー55…＼＼ 新店舗続々展開中！ ／／ ≪パート勤務でもしっかり稼…【 cuore 三鷹店 】東京都武蔵野…「三鷹」完全歩合制：指名売上50％～60％ ＋…＼＼ 新店舗続々展開中！ ／／ ≪パート勤務でもしっかり稼…【 aletta 新小岩店 】東京都…「新小岩」完全歩合制：指名売上50％～60％ ＋…◇◇日払い！主婦でもしっかり稼げてしっかり休める注目の業務…茨城県守谷市松ケ丘3－20－3守谷駅■完全歩合制：指名65％～、フリー55…< >美容のパート・アルバイト求人｜美容パート.com ≫　神奈川県　≫川崎市中原区　≫オーブ ヘアー フェリス 元住吉店 │ AUBE hair feliz │ 業務委託 スタイリスト 美容師の求人の求人詳細ページの先頭▲よくあるご質問会社案内プライバシーポリシー利用規約免責事項美容・ブライダル業界のパート、アルバイト求人を探すなら【美容パート.com】大阪・神戸・京都・奈良・滋賀・東京のパート、アルバイト求人多数掲載copyright(C) 2015 美容パート.com system All rights reserved. 美容・ブライダル業界のパート、アルバイト求人【美容パート.com】
