"招聘业务经理-业务经理校园招聘-汕头市佳友织业有限公司您好, 欢迎来到Texhr纺织人才网 [请登录] [免费注册]网站首页 | 职位搜索企业简介招聘职位联系我们佳友英群业务经理 (2人)薪资：7K-15K招聘人数：2人地点：佛山招聘时间：2021/1/6 ～ 长期招聘任职资格经验：1年以上学历：不限对象：社会人士性别：不限年龄：22岁--40岁福利：养老、失业、工伤、生育、8小时工作制、婚、丧、产假、年休假、内部培训、加班工资或补贴/调休、工作餐或补贴、交通补贴/班车接送、通讯补贴、物质发放（如节假日、生日、劳保等）、员工宿舍、旅游、竞赛、评比、年终嘉奖、其他岗位描述本岗位应聘主要要求：1、性格外向、精神面貌佳。2、普通话标准，良好的语言表达能力和沟通能力；责任心强。3、热爱销售工作，能吃苦耐劳，快速的市场反应能力、洞察能力和市场分析能力。4、本岗位薪酬待遇：底薪+提成，底薪根据面试结果确定。应聘该职位收藏该职位(注：发送电子邮件时，请注明该信息来源(例：我从Texhr纺织人才网 www.texhr.cn 看到贵公司的招聘信息)， 以方便我公司的招聘统计，感谢对本公司招聘工作的支持)联系方式联 系 人：行政部人事联系电话：合则约见，谢绝来电通讯地址：广东省汕头市潮南区峡山金光南路中国电信后面邮政编码：515144公司信息汕头市佳友织业有限公司企业性质：私营.民营企业公司类型：印染，染整企业规模：100-499人最新职位业务经理(佛山)物控员(汕头)质检员(汕头)销售跟单(汕头)熟练挡车工(汕头)业务经理(汕头)人力资源经理(汕头)招聘主管(汕头)生控员(汕头)食堂厨师(汕头)财务经理(汕头)花边美术设计员(汕头)外贸跟单(汕头)胚检员(汕头)欢迎进入：汕头市佳友织业有限公司 招聘网站，它是纺织人才网认证的招聘会员，提供最新最全关于本公司的招聘职位信息copyright© 2002-2021 纺织人才网 版权所有 所有招聘信息及作品，未经书面授权不得转载"
