"Csináld jobban, mint Bruce Lee! – Sportágválasztó MagazinVálaszd az egészségetKlubkeresőHírek|Válaszd az egészségetKlubkeresőHírek|Csináld jobban, mint Bruce Lee!	2019. november 9. SportágválasztóDe mit? Nos, egy olyan különleges harcművészeti sportágat, ami már több száz évvel ezelőtt létezett, aminek azon kívül, hogy a nevét egy lányról kapta – akinek a neve, ezáltal a sportág neve is egyet jelent a gyönyörű tavasszal – még annyiban is köze van a lányokhoz, hogy egy apácanő hozta valójában létre, aki nem várt el emberfeletti képességeket a tanítványoktól, sem fizikai erőt vagy extrém hajlékonyságot. Csak egy dolgot, mindennek a mozgatórugóját; a kitartást. A sport nem más, mint a Leung Ting Wing Tsun. A cikket nem ér tovább olvasni addig, ameddig nem sikerül a sport nevét helyesen kimondani!Ahhoz, hogy megfelelően megismerhessük ezt a különleges sportot, Kerekes Csabát, a Magyar Muaythai Országos Szövetség hatos mesterfokozatú edzőjét hívtuk segítségül, aki a sportról, a sportág pozitív hatásairól és többek között arról számolt be nekünk, hogy kinek ajánlott a kung-fu ezen válfaja.„A sport hatékonysága abban rejlik, hogy az apácanő a technikák kidolgozásakor figyelembe vette a matematika és a fizika törvényeit, az emberi anatómiát és a puszta fizikai erő helyett az értelemre, a gondolkodásra, gyorsaságra, könnyedségre helyezte a hangsúlyt. A Wing Tsun oktatása kínai hagyomány szerint csak családon belül történhetett, apáról-fiúra szállt a tudás, egészen a hetvenes évekig, amikor Yip Man nagymester elkezdte nyilvánosan is tanítani. Az ő tanítványa volt Bruce Lee, aki világhírűvé tette ezt a stílust. Az öreg mester legutolsó és legképzettebb tanítványát Dr. Leung Tinget nevezte ki örökösének, aki a mai napig az eredeti kínai Wing Tsun kung-fu nagymestere. Gyakorlása, önvédelmi értéke mellett nagyon jó hatással van az élet egyéb területeire is. Edzés közben az ember kikapcsolódik a munkájából, elfelejti minden búját-baját, szinte megszűnik a külvilág, és a legtöbbet próbálja magából kihozni. Eközben kipiheni a napközben kapott igénybevételeket, legyen az fizikai vagy szellemi. Nemcsak az ülőmunka okozta helytelen testtartás javítható vagy mozgáshiány pótolható, hanem aki egész nap fáradságos munkát végez, az is kikapcsolódásra lelhet, hiszen olyan izomrészeket is megmozgat, amelyeket a mindennapi munkában nem használunk, a jó erőnlét és egészség szempontjából azonban fontos, hogy ezeket az izomcsoportokat is fejlesszük, karbantartsuk.”A spotág előnyös, mind a felnőtteknek, mind a gyerekeknek:„A felnőtt emberek munkateljesítményük, lelki egyensúlyuk szempontjából is, sokkal jobban tűrik a megfeszített munkatempót, ezáltal nyugodtabbak, kiegyensúlyozottabbak lesznek a munkahelyen és a családi életben is. A gyermekek személyiségfejlődésére van jó hatással, határozottabbak, mégis fegyelmezettebbek lesznek, koncentrációjuk és teljesítőképességük otthon és az iskolában is javul.”Ha felkeltette a figyelmed, Bruce Lee és az FBI-osok sportága, jó hírünk van, hiszen Magyarországon minden nagyobb városban, Budapesten pedig már 10 helyen is tanulható a Wing Tsun kung-fu!Keresés:Legutóbbi bejegyzésekMikor együnk? – Az étrend időzítésének kérdéseiMuszaka (vegetáriánus verzióval is)Diéta választó – 2. rész: A flexitariánus étrendSütőben sült halfasírt párolt zöldségkörettelDiéta választó – 1. rész: Ketogén diétaCímkefelhőBudapestCsaládDr. Kiss GergelyEgészségEurópa-bajnokságFutásKajak-kenuKézilabdaLabdarúgásMakai ViktóriaOlimpiasportágválasztásSportágválasztóTippektrükkökVideóVilágbajnokságVizesgálaÖtpróbaÚszás© Nagy Sportágválasztó, BBU Nonprofit Kft.Képviselő: Szemán Róbert ügyvezetőSzékhely: 1106 Budapest, Maglódi út 12/bCégjegyzékszám: 01-09-994624Adószám: 24186731-2-42Bankszámlaszám: UniCredit Bank 10918001-00000074-77290008Cím: 1106 Budapest, Maglódi út 12/a (Merkapt Sportközpont)Az Ötpróbát koordináló Nagy Sportágválasztó, BBU Nonprofit Kft. a SZEOSZ alapító tagja.Iratkozz fel hírlevelünkre!Hagyd üresen ezt a mezőtKöszönjük!A www.sportagvalaszto.hu portálon és annak aloldalain található összes szöveges és képi anyag a honlap üzemeltetőjének szellemi tulajdonát képezi. A www.sportagvalaszto.hu portál írott és képi anyagait elektronikus vagy nyomtatott formában újraközölni a tulajdonos írásbeli engedélye nélkül tilos. Az anyagok újraközlése azonnali jogi intézkedést von maga után.Nagy Sportágválasztó © 2019 | Telefon: 06 1 260 01 07 | E-mail: info@sportagvalaszto.huFIGYELEM! A Nagy Sportágválasztó - A SPORT NAPJAI rendezvénynév VÉDJEGYOLTALOM alatt áll. A rendezvénynév részbeni vagy egészbeni jogosulatlan használója védjegybitorlási vétséget követ el!A weboldalon sütiket (cookie-kat) használunk, hogy biztonságos böngészés mellett a legjobb felhasználói élményt nyújthassuk látogatóinknak. Süti beállításokELFOGADÁSAdatkezelési tájékoztatóPrivacy OverviewThis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are as essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.Privacy OverviewThis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are as essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.Necessary Always EnabledNecessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.Non-necessaryNon-necessaryAny cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website."
