"Magento menu theme Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискeCommerceBrowse Top Разработчики eCommerceHire Разработчик eCommerceBrowse eCommerce JobsPost eCommerce ProjectLearn more about eCommerceHTMLBrowse Top Веб-разработчикиHire Веб-разработчикBrowse HTML JobsPost HTML ProjectLearn more about HTMLMagentoBrowse Top Разработчики в MagentoHire Разработчик в MagentoBrowse Magento JobsPost Magento ProjectLearn more about MagentoPHPBrowse Top PHP-разработчикиHire Разработчик PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPДизайн сайтовBrowse Top Веб-дизайнерыHire Веб-дизайнерBrowse Дизайн сайтов JobsPost Дизайн сайтов ProjectMagento menu themeработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыmagento menu theme1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки397,367 magento menu theme работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastProject for Ionel K. Завершено leftДобрый день! Вы еще рассматриваете предложения о работе? Хотела предложить Вам удаленную вакансию в Вашей сфере: Magento 1/2 backend Developer Опыт:Уровень знаний в сфере Magento backend- middle и выше; Заработная плата : $2000 до $4800 Локация: Удаленно С уважением, Внешний рекрутер компанииCSS HTML JavaScript MySQL PHP$307 (Avg Bid)$307 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Oleksii K. Завершено leftДобрый день! Вы еще рассматриваете предложения о работе? Хотела предложить Вам удаленную вакансию в Вашей сфере: Magento 1/2 backend Developer Опыт:Уровень знаний в сфере Magento backend- middle и выше; Заработная плата : $2000 до $4800 Локация: Удаленно С уважением, Внешний рекрутер компании3D-моделирование 3D-рендеринг AutoCAD CAD/CAM Solidworks$307 - $307$307 - $3070 ставкиПодать заявкуProject for Elena T. Завершено leftДобрый день! Вы еще рассматриваете предложения о работе? Хотела предложить Вам удаленную вакансию в Вашей сфере: Magento 1/2 backend Developer Опыт:Уровень знаний в сфере Magento backend- middle и выше; Заработная плата : $2000 до $4800 Локация: Удаленно С уважением, Внешний рекрутер компанииAPI Laravel MySQL PHP WordPress$307 (Avg Bid)$307 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Nikolai D. Завершено leftДобрый день! Вы еще рассматриваете предложения о работе? Хотела предложить Вам удаленную вакансию в Вашей сфере: Magento 1/2 backend Developer Опыт:Уровень знаний в сфере Magento backend- middle и выше; Заработная плата : $2000 до $4800 Локация: Удаленно С уважением, Внешний рекрутер компанииeCommerce HTML PHP Prestashop WordPress$307 (Avg Bid)$307 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Denis B. Завершено leftДобрый день! Вы еще рассматриваете предложения о работе? Хотела предложить Вам удаленную вакансию в Вашей сфере: Magento 1/2 backend Developer Опыт:Уровень знаний в сфере Magento backend- middle и выше; Заработная плата : $2000 до $4800 Локация: Удаленно С уважением, Внешний рекрутер компанииeCommerce MySQL Node.js PHP Website Build$307 (Avg Bid)$307 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Ilona K. Завершено leftДобрый день! Вы еще рассматриваете предложения о работе? Хотела предложить Вам удаленную вакансию в Вашей сфере: Magento 1/2 backend Developer Опыт:Уровень знаний в сфере Magento backend- middle и выше; Заработная плата : $2000 до $4800 Локация: Удаленно С уважением, Внешний рекрутер компанииCSS HTML MySQL PHP Веб-скрейпинг$307 (Avg Bid)$307 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Arkadii R. Завершено leftДобрый день! Вы еще рассматриваете предложения о работе? Хотела предложить Вам удаленную вакансию в Вашей сфере: Magento 1/2 backend Developer Опыт:Уровень знаний в сфере Magento backend- middle и выше; Заработная плата : $2000 до $4800 Локация: Удаленно С уважением, Внешний рекрутер компанииHTML MySQL PHP Three.js Vue.js$307 - $307$307 - $3070 ставкиПодать заявкуProject for Daria K. Завершено leftДобрый день! Вы еще рассматриваете предложения о работе? Хотела предложить Вам удаленную вакансию в Вашей сфере: Magento 1/2 backend Developer Опыт:Уровень знаний в сфере Magento backend- middle и выше; Заработная плата : $2000 до $4800 Локация: Удаленно С уважением, Внешний рекрутер компанииПрограммирование на C# eCommerce HTML HTML5 Java$307 (Avg Bid)$307 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Nikita Z. -- 2 Завершено leftДобрый день! Вы еще рассматриваете предложения о работе? Хотела предложить Вам удаленную вакансию в Вашей сфере: Magento 1/2 backend Developer Опыт:Уровень знаний в сфере Magento backend- middle и выше; Заработная плата : $2000 до $4800 Локация: Удаленно С уважением, Внешний рекрутер компанииAmazon Web Services HTML5 JavaScript React.js RESTful API$307 (Avg Bid)$307 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Valeria M. Завершено leftДобрый день! Вы еще рассматриваете предложения о работе? Хотела предложить Вам удаленную вакансию в Вашей сфере: Magento 1/2 backend Developer Опыт:Уровень знаний в сфере Magento backend- middle и выше; Заработная плата : $2000 до $4800 Локация: Удаленно С уважением, Внешний рекрутер компанииAmazon S3 Плагин React.js Framework Redux.js RESTful API$307 (Avg Bid)$307 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуКонсультация и помощь в проекте с vue storefront Завершено leftтребуется senior, владеющий: vue.js, javascript, vue storefront, elasticsearch, redis, vuestorefront, ubuntu, php, magento1, magento 2 для помощи в решении некоторых вопросов по проекту. ЗП почасовая, высокаяJavaScript Magento PHP Redis Vue.js$450 (Avg Bid)$450 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуPHP разработчик для написания плагина для Magento Завершено leftНам нужен PHP специалист для написания плагина для Magento. Требования: - Отличные знание PHP5/7, MySQL; - Знания HTML, XML, CSS, JS, - Способность разбираться в чужом коде; Обязанности: - Создание и поддержка плагинов; - Интеграция сторонних сервисов и работа с API; - Оптимизация работы плагинов. Ставка 25 евро в час.eCommerce HTML Magento MySQL PHP$28 / hr (Avg Bid)$28 / hr Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуНеобходимо обновить два сайта на Magento до последней версии Завершено leftСейчас есть два сайта на 1.7.0.2 Необходимо обновить до последней версии. Оба магазина рабочие и важно сохранить все данные клиентов и предыдущих заказов. Также есть скрипт по автоматическому обновлению количества товаров. Он не должен слететь.Magento Magento 2 PHP$351 (Avg Bid)$351 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуПриглашаем веб разработчиков Prestashop (опыт от 3х лет) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков (middle и senior уровней) на Prestashop CMS. Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (JS, PHP, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на платформе Prestashop от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Magento, WP/WooCommerce, Shopify (не обязателен, но желателен); - базовые знания английского языка...eCommerce Magento Prestashop Shopify Web Development$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуWe need WP/WooCommerce web developers (+3y of experience) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков WP/WooCommerce (middle и senior уровней). Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, JS, PHP, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на WP/WooCommerce от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Shopify, Magento, Prestashop и т.д. (не обязателен, но желателен); - базовые знания английског...eCommerce Web Development Website Optimization WooCommerce WordPress$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуWe need Shopify web developers (+3y of experience) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков Shopify (middle и senior уровней). Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, Ruby & Ruby on Rails, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на Shopify платформе от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Prestashop, WP/WooCommerce, Magento и т.д. (не обязателен, но желателен); - базов...eCommerce Ruby on Rails Shopify Shopify Development Шаблоны Shopify$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПриглашаем веб разработчика Shopify (senior уровня) для разработки аппликаций (apps) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков Shopify (senior уровня) для разработки аппликаций (apps) и других интересных проектов высокого уровня сложности. Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, Ruby & Ruby on Rails, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на Shopify от 5х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Magento, WP/W...Ruby on Rails Shopify Shopify Development Шаблоны Shopify$22 / hr (Avg Bid)$22 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНастройка и Интеграция BigBlueButton в WP Theme и конфигураця оптимального облачного решения Завершено leftНастрока BBB и наиболее подходящего облачнго сервиса для веб инаров интегрироанных в WP сайт и интегрция с woocommrсe [войдите, чтобы посмотреть URL] Самая важное требование возможность автоскэлинга и ведение большого колиетва классов одновеменно. Есть мысль поднять кластер на облаке который увеличевается и уменьшается по ходу надобноти таким образом и стоимость. Предпологаемая архитектура р...CSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$153 (Avg Bid)$153 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуПриглашаем веб разработчиков Prestashop (опыт от 5ти лет) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков (senior уровня) на Prestashop CMS. Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (JS, PHP, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на платформе Prestashop от 5ти лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Magento, WP/WooCommerce, Shopify (не обязателен, но желателен); - базовые знания английского языка. Мы явл...eCommerce Prestashop Web Development$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуСоздать модуль для Magento 2 Завершено leftНеобходимо создать модуль для Magento 2.3, который синхронизирует товары в магазине с поставщиком Требования: - версия Magento 2.3.2 (совместимость с 2.3.4 для дальнейшего обновления) - следование Magento Programming Best Practices ([войдите, чтобы посмотреть URL]) - синхронизация с партнером через SOAP API Функционал: - Атрибут для идентификации продуктов именно от данного партнера - Получение ...eCommerce HTML JavaScript Magento PHP$2363 (Avg Bid)$2363 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуПриглашаем веб разработчика Shopify (senior уровня) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков Shopify (senior уровня). Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, Ruby & Ruby on Rails, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на Shopify от 5х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Magento, WP/WooCommerce либо Prestashop (не обязателен, но желателен); - базовые знания английского я...Ruby on Rails Shopify Shopify Development Шаблоны Shopify$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПриглашаем веб разработчика Shopify Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков Shopify (middle и senior уровней). Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, Ruby & Ruby on Rails, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на Shopify от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Magento, WP/WooCommerce либо Prestashop (не обязателен, но желателен); - базовые знания анг...Ruby on Rails Shopify Shopify Development Шаблоны Shopify$15 / hr (Avg Bid)$15 / hr Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуТребуется человек проверки компетентности кадровых и технических специалистов в IT-компаниях. Завершено leftТребования: - Знание и опыт использования Magento 1,2; - Теоретические знания в PHP, Javascript,MySQL - Знание русского языка Задание: прохождение устного собеседования по трудоустройству по заданным сотрудникам компаний-партнеров. Профиль для работы будет выдан.AJAX JavaScript Magento MySQL PHP$140 (Avg Bid)$140 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуProject for Maksim K. Завершено leftЗдравствуйте. Максим, просмотрели Ваш профиль, хотели бы предложить Вам долговременное сотрудничество. Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, PHP JS,, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на Prestashop от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Magento, WP/WooCommerce либо Shopify (не обязателен, но желателен); - базовые зна...Backend Development Инсталляция блогов CMS CSS3 eCommerce$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПриглашаем веб разработчика Magento, WP/WooCommerce либо Prestashop Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков (middle и senior уровней) на e-сommerce платформах, таких как Magento, WP/WooCommerce либо Prestashop. Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, JS, PHP, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на Magento, WP/WooCommerce либо Prestashop платформах от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких к...JavaScript Magento PHP Prestashop WooCommerce$80 / hr (Avg Bid)$80 / hr Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуProject for Oleksii O. Завершено leftЛеша добрый день. Меня зовут Алексей, я планирую запустить интернет магазин косметики на базе Magento2. На данном этапе есть базовые задачи - установить и настроить движок в связке с темой Magetique. Поправить дизайн (изменить цвета, добавить/убрать блоки). Наполнением контента я буду заниматься сам. Когда-то кодил на PHP и если WordPress я бы осилил сам, то Magento явно не потяну. Скажи пожалуйст...HTML HTML5 Magento PHP Дизайн сайтов$15 - $15 / hr$15 - $15 / hr0 ставкиПодать заявкуProject for Pavel K. Завершено leftПродолжение работы над проектом MagentoAJAX MySQL SQL Ubuntu Vue.js$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for web4x4 -- 19/09/03 19:37:47 Завершено leftПривет! Есть проект на Magento. Расскажите о вашем опыте работы на этом фрейме, (примеры приветствуются), как оцениваете свой уровень.Apache jQuery phpMyAdmin Веб-хостинг XHTML$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуЭксперт Magento, долгосрочный проект Завершено leftДобрый день. Почасовая оплата, работы много. Новый, большой интернет магазин косметики и парфюмерии. Товары пока не загружены, нужно помочь разобраться с этим. Задания не сложные, но нам нужно правильно все сделать. Сайт писали KT-Team (сертифицированная студия разработки мадженто), код хороший. Собственно, что требуется для начала: 1. У нас стоит модуль синхронизации с Мой Склад. В товарах Мадже...CMS eCommerce Magento PHP Дизайн сайтов$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуMagento bridge to our system Завершено leftДобрый день, Мне интересно сделать bredge к моей системе из Magento. Т Е работа с Magento Api закачка / выкачка информации про товары / доставку и так далее. Плюс плагины к Magento для быстрого импорта данных из моей системы. Интересно ли вам посотрудничать ? В каком городе вы находитесь ? Полное remote сотрудничество возможно ? С уважением, АнтонeCommerce HTML JavaScript Magento PHP$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуМагенто 2.1.8 Завершено leftМагенто 2.1.8 В моб версии не работают категории (SM Categories Menu если не ошибаюсь) В админке в заказе транзакции не заполняется после оплаты через LiqPay Настроить разные страницы ответа после оплаты: - успешной покупки возвращаем на страницу thank you, после неуспешной на другую…….eCommerce Magento PHP$193 (Avg Bid)$193 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуProject for Spasov D. Завершено leftЗдравствуйте, у меня вопрос --- вы занимаетесь magento 2.3? Если да то есть ряд проектов на нем, постоянно. В данный момент есть конкретная задача. Цена стоит рандомная просто чтобы поговорить с вами.JavaScript Node.js Python React.js WordPress$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуPHP Разработчик / Magento Developer Завершено leftONLY RUSSIA! Здравствуйте, уважаемые фрилансеры! Немецкий бренд ювелирных изделий “EDELWEISS” приглашает к сотрудничеству специалиста по разработке и ведению сайтов на основе Magento. Ключевая задача - совершенствование платформы Magento CMS нашего интернет-магазина: www.edelweiss-diamonds.de. Работа с сайтом подразумевает: - Опыт работы со сложными веб-приложениями не менее 2 лет; ...HTML Magento MySQL PHP Архитектура ПО$1242 (Avg Bid)$1242 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуДоработка модуля доставки Новой Почты для Magento 2 - 29/01/2019 07:30 EST Завершено leftЕсть магазин, который работает на Магенто 2.1.8, планируем использовать модуль [войдите, чтобы посмотреть URL] доставка новой почты: Необходимо: Фронтенд Пользователя: - При выборе отделения, и перезагрузке страницы, выбранное отделение должно отображаться в том же поле (В БД запись создается) - Если выбрано доставка до отделения, то заполнение Адреса и Индекса должно быть не обязательным - При пе...Magento$193 (Avg Bid)$193 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуDevelop Android library for Apple TV (All Generations) Завершено leftYou are required to develop an android library that can control via WiFi or Bluetooth Apple TV Box controls (navigation, volume, power, menu, back etc...). The goal is for an android phone app to be able to control Apple TV Box as a remote control. There is an app that seems to be able to control Apple TV Box devices: [войдите, чтобы посмотреть URL] Considerations * phone can't be rooted....Android$520 (Avg Bid)$520 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуПрограммист Magento 2 Завершено leftЗадача Для реализации сайта требуется программист с опытом работы на Magento 2. Приведите примеры сайтов/интернет-магазинов на Magento 2 с личным кабинетом, оплатой, доставкой. Укажите срок и стоимость разработки корпоративного сайта с каталогом. Какие даете гарантии выполнения работ? Также требуется ежедневный отчет и демонстрация проделанной работы. Приветствуются кандидаты из г...eCommerce HTML Magento PHP$2081 (Avg Bid)$2081 Ср. ставка25 ставкиПодать заявкуWrite an IP camera control program Написать программу управления IP-камерами Завершено leftМы занимаемся IP-камерами видеонаблюдения. Нам необходимо создать некоторое Не веб-приложение для Win-XP, Win-10, внутри которого можно будет проводить поиск и базовую настройку камер BSP Security в сетях: 1.	Находить IP-адреса и камеры в сети (подсетях в т.ч.)	a.	Находить ВСЕ камеры BSP, вероятно, по сочетанию МАС-адреса и IP-адреса. b.	Если у камер одинаковый IP-адрес, показывать ...Техника Архитектура ПО$1300 (Avg Bid)$1300 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуСоздать интернет-магазин Завершено leftНеобходимо создать интернет-магазин на Magento с подключением к нему структуры из базы данных (категории, товары, цены, остатки) через Rest APIAPI Magento RESTful$351 (Avg Bid)$351 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуДобавить скрипт в корзину Magento Завершено leftВ корзину нужно добавить скрипт с этого сайта [войдите, чтобы посмотреть URL] для выбора доставки курьерскими службами с адресами отделений. происходит накладка скриптов и корзина перестает работать. Сайт на Magento версия 1.9.2.4, Корзина однастраничная. Запись выбранного отделения и курьерской службы в заказ обязательна (чтобы видно в оформленном заказе) в поле адрес.eCommerce HTML JavaScript Magento PHP$137 (Avg Bid)$137 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуMagento1, Magento 2 Завершено leftИщу для долгосрочного сотрудничества разработчиков по Magento1 и Magento 2. Обязанности: - Разработка с нуля - Поддержка старых проектов - Исправление багов - Написание коннекторов - Написание плагинов - Часто необходимо писать кастомные вещи В ответе прошу Вас указать опыт и стоимость, а также контактные данные (skype, viber, telegram) для п...eCommerce HTML Magento PHP Дизайн сайтов$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуe-commerce Завершено leftНеобходимо реализовать е-магазин на одной из представленных внизу технологиях: 1. Magento 2. Shopify 3. Open Cart 4. Prestashop 5. WordpresseCommerce Magento Open Cart Prestashop Shopify$2175 (Avg Bid)$2175 Ср. ставка52 ставкиПодать заявкуMagento 2 webshop new template Завершено leftI need Magento 2 (only !) template for a new project. It is a shop. Design is attached. The job must be done in mid December. PSD will be delivered. Мне нужен шаблон Magento 2 (только 2я версия!) для нового проекта. Это магазин. Дизайн прилагается. Работа должна быть выполнена до середине декабря. PSD есть.HTML Magento PHP PSD в HTML Дизайн сайтов$2284 (Avg Bid)$2284 Ср. ставка28 ставкиПодать заявкуProject for Volodymyr D. Завершено leftДобрый день! Мы ищем разработчиков на Magento под наши проекты и было бы отлично попробовать поработать вместе. Напишите пожалуйста на емейл: misha@[войдите, чтобы посмотреть URL]eCommerce HTML Magento MySQL PHP$24 / hr (Avg Bid)$24 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуТребуется разработчик Magento 1.9 Завершено leftНа проект длительностью 2 месяца требуется разработчик, хорошо знающий Magento 1.9 Среди задач: написание модулей и расширение функциональности. Присылайте заявки. Будем рады достойным кандидатам.Magento PHP$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуMagento 2 developer Завершено leftPlease read all description and to not bid automatically _________________________________ Looking for Magento Developer for long term relations Magento 2 - main fiels and base Support of huge marketplace (long term), Bug fixing, integration and development of new elements of functional plugins, settings, support Knowledge of: - HTML, CSS and JavaScript; - РНР; - MySQL, optimisat...JavaScript Magento MySQL PHP PSD в HTML$3755 (Avg Bid)$3755 Ср. ставка46 ставкиПодать заявкуProject for Daria K. Завершено leftЗдравствуйте. Хотели вам предложить поработать над одним небольшим проектом по настройке нового вебсайта (WordPress theme) под нашу компанию. Мы достаточно новая компания, которая занимается бухгалтерскими услугами и базируется в UK. Сам хостинг и домен куплен и уже работает. Так же куплена WordPress тема для сайта и написан весь контент на 2-х языках (ENG + RUS). Так же имеются кое-какие картинки...CSS HTML5 jQuery / Prototype Дизайн сайтов WordPress$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуАпдейт Magento Завершено leftСледующий проектсостоит из следующих задач: А) Magento Update - мы апдейтим текущую версию магенто до версии 1.9.3.4 - мы устанавливаем пакеты безопасности SUPEE-9767 и SUPEE-8167M-1.9.3.4 - мы проверяем все модули на работоспособность Б)SPAM-Newsletter нам нужно выключить на сайте Newsletter В)Design - нам нужно создать новую тему на базе присланного примера. - при разработке новой...Magento$130 (Avg Bid)$130 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуАпдейт Magento - 12/09/2017 10:37 EDT Завершено leftСледующий проектсостоит из следующих задач: А) Magento Update - мы апдейтим текущую версию магенто до версии 1.9.3.4 - мы устанавливаем пакеты безопасности SUPEE-9767 и SUPEE-8167M-1.9.3.4 - мы проверяем все модули на работоспособность Б)SPAM-Newsletter нам нужно выключить на сайте Newsletter В)Design - нам нужно создать новую тему на базе присланного примера. - при разработке новой...Magento$46 (Avg Bid)$46 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуMagento V. 2.1.5 и M2EPRO Завершено leftЗадачи 1. Необходимо на сервере клиента установить последнюю версию Magento V. 2.1.5 2. Необходимо установить M2EPRO модуль и настраить его под еВау (данныедля обоих эккаунтов предоставлены) 3. Конфигурация еВау: А) импорт продуктов из еВау-эккаунта в Магенто (Mapped Products List) - нужно учесть синхронизацию покнопке Sync From eBayButton: Import Order From eBay, Run eBay Ordne...Magento$83 (Avg Bid)$83 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНебольшие изменения для Magento Завершено left1. Cache: Проблема: любые изменения,сделанные в админке, на сайте показываются с опозданием. --- Пишем плагин, который будет удалять кеш. 2. Mailserver: После того как был сделан заказ,подтверждение о заказе получаешь лишь спустя 20 минут. Клиент просит настроить сервер или систему так, чтобы письма уходили сразу. 3. Подсчет скидочного кода В бекэнде были сделаны все настройки для ...eCommerce HTML Magento PHP$158 (Avg Bid)$158 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 397,367 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с magento menu thememagento modern theme polls , magento menu vertical products , css menu theme , css start menu theme , magento menu item selected , magento menu , magento menu working , magento elegance theme , magento menu categorie , magento modern theme edit , magento hello theme , miaandmaggie magento menu , magento create theme bid , magento health theme , magento menu names , magento default theme install , magento modern theme home page modify , magento menu horizontal modern theme , magento classic theme left menu , magento classic theme menu , magento classic theme left menu edit , magento vertical menu theme , change magento grayscale theme navigation menu background , exploded menu magento custom theme , add link top menu magento hellowired theme , magento custom menu themeНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
