"Power BI Jobs for January 2021 | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийPower BI JobsЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerРаботыPower BI1Про Power BIPower BI is a business analytics service developed by Microsoft. It features a collection of applications, software services, and connectors that transform data into interactive visualized data. Its other functionalities include data storage, data preparation, and data mining, Its primary aim is to make it easier for individuals or businesses to find insights with their data through reports or dashboards.One of the best features of Power BI is its compression abilities, meaning it is easier and faster to use a large amount of data. Collaboration is also better in Power BI, especially with its cloud-based features. Users can publish on Microsoft’s hosted cloud service, where they can share created dashboards and reports, as well as extract data from a wide range of systems in the cloud. Addition of Row Level Security is also made easy in Power BI, where users can restrict access to certain content based on another user’s role.Нанять Power BI ConsultantsПоиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки25 работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 LastLooking for a Data Analyst / Business Intelligence Analyst to suppot 6 дней(-я) left- Understanding process to measure, capture and continuously improve the Data & Analytics function within the business - Ensuring robust and efficient processes are in place that leads to data being collected consistently and completely from across the organization - scalable ETLs and warehouse data models in place - Working knowledge of data mining principles (predictive analytics, collecting...ETL MySQL Power BI Python Tableau$73 (Avg Bid)$73 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуPower bi developer 6 дней(-я) leftReporting services and business analysisSQL-сервер Microsoft Power BI$103 (Avg Bid)$103 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуneed a strong Tableau & power BI developer 5 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНi need a strong Tableau and power Bi developer. need below skills visualization, making dashboards and charts, and providing Business Intelligence reports to the organization. Tableau Products: Tableau Desktop and Tableau Public. Sharing Tools sharing the created visualization, dashboards, charts, and reports. Tableau Products: Tableau Online, Tableau Server, and Tableau Reader This is for train...Аналитика Power BI SQL Tableau$120 (Avg Bid)$120 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуLooking for a data science and data analyst (US based preferred) 5 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНHi everyone, we are looking for data scientists and data analysts. RESPONSIBILITIES INCLUDE: - Analyze survey data and responses for large populations (e.g., 45 questions for n=1,000) including multiple choice, matrix ranking, rating, and open-ended questions - Use cross-tabs to segment data by demographic and psychographic characteristics to develop cohort-specific insights - Code and draw insi...Data Analysis Data Analytics Анализ и обработка данных Power BI Tableaumin $50 / hrСкрытый Соглашение о неразглашенииmin $50 / hr22 ставкиПодать заявкуExcel progri 5 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНprogri want to customize my excel macro unable sheetОбработка данных Excel Power BI Visual Basic Visual Basic для приложений$15 (Avg Bid)$15 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуBusiness analytics 5 дней(-я) leftLicenciatura em Eng. Informática ou equivalente; Experiência na análise e especificação de requisitos no contexto das metodologias ágeis (fator obrigatório); Capacidade para negociar requisitos e prioridades junto dos vários stakeholders; Experiência na elaboração e execução de cadernos de teste; Capacidade pa...Обработка данных Английский (US) Excel Power BI SQL$301 (Avg Bid)$301 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуDesarrollo de sitio Sharepoint, integración con Project Server Automation, Power Bi + Otros 5 дней(-я) leftSistema informático basado en las herramientas de Microsoft y con eje central en SharePoint, como plataforma central de información, y Project Server Automation, como herramienta de gestión integral del proyecto. La solución propuesta integra: •	SharePoint: plataforma moderna para el acceso compartido, la interacción y la colaboración, con acceso de...Local Job Microsoft Office Microsoft Project Power BI Проектное планирование Sharepoint$1750 (Avg Bid)Местный$1750 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуNeed a SQL Server database and Talend ETL 4 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНNeed to create a short database on SQL Server and use a Talend ETL More details over chat.Data Analytics ETL SQL-сервер Microsoft MySQL Power BI$35 (Avg Bid)$35 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуSome one to work as data analyst 4 дней(-я) leftThe project requires to work on the following technologies Python, ETL,SSRS, Tableau, power BI, big data eco system.Hadoop Power BI Python SQL Tableau$15 / hr (Avg Bid)$15 / hr Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуHojas de Excel con bases de datos 4 дней(-я) leftRequiero un especialista en Excel nivel Experto, preferiblemente Ingeniero o físico, para elaborar hojas de calculo para calibraciones (METROLOGIA) y que tengan acceso a bases de datos externas. \"Unicamente personas de habla hispana\". Agregue adjunto el procedimiento y una hoja modelo que se quiere mejorar.Обработка данных Excel Microsoft Access Power BI Word$105 (Avg Bid)$105 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуDesign & develop Power Bi Dashboard 3 дней(-я) leftLooking for individual freelancer to design & develop advanced dashboard Professional UI Design Data Model Fast & Accurate Deadline 6 to 8 hours Welcome to 0 feedbackComputer Science Data Visualization Excel Power BI Статистика$498 (Avg Bid)$498 Ср. ставка45 ставкиПодать заявкуNeed an expert dashboard (Power BI) 2 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНNeed to create a professional dashboard on Power BI. More details over chatExcel Power BI$137 (Avg Bid)$137 Ср. ставка61 ставкиПодать заявкуNecesito experto en dashboard - Power BI 2 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНNecesito crear un dashboard profesional en Power BI. Más detalles vía chat.Excel Power BI$125 (Avg Bid)$125 Ср. ставка25 ставкиПодать заявкуExcel BI and Power query and VBA requirement 2 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНHi, Work belongs to Excel Power query/BI and Excel VBA expert, Please bid and we can discuss more on the data in the message. Looking for urgent completion.Excel Excel VBA Power BI Visual Basic$102 (Avg Bid)$102 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуcreate a Power BI stock dashboard using the Alpha Advantage API 2 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНI would like a Power BI dashboard to show stock market dataАнализ и обработка данных Excel Power BI Python RESTful API$180 (Avg Bid)$180 Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуConsultant/Trainer for Tableau and Power BI 2 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНNeed a person who can work on Power BI, Tableau and Data Visualization project and also train us on these tools. Please place your bid with sample for review. Long term employment for the right applicant.Business Intelligence Data Analytics Data Visualization Power BI Tableau$1 - $5 / hrСкрытый$1 - $5 / hr14 ставкиПодать заявкуDesign & Develop Power Bi Dashboard -- 3 2 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНLooking for professional freelancer to design & develop Power Bi dashboard with the following specifications: - *) Enhancement the current design. *) Develop new functions with enhancement current functions *) Found missing data by develop formulas *) Design main page to enter all other dashboards Welcome to 0 feedback Sample work should submit with proposalData Analytics Data Visualization Power BI Язык программирования R Статистика$211 (Avg Bid)$211 Ср. ставка34 ставкиПодать заявкуPower BI developer 2 дней(-я) leftI need help on Power BI projectsPower BI$26 (Avg Bid)$26 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуLooking for expert on Power BI template design 1 день leftNeed help on design a power BI dashboard with rich visualizations.Power BI$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка27 ставкиПодать заявкуNecesito un experto en Dashboards (Power BI) 1 день leftПОДТВЕРЖДЕНNecesito crear un dashboard profesional en Power BI. Más detalles via chat.Excel Power BI$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуExtract data using Powershell from website table/Infobox 1 день leftПОДТВЕРЖДЕНWe are looking someone who has experience in MS Excel Powershell, Power BI If you can provide script/program which can extract data from wikipedia Infobox. output file in excel sheet .csv/xlsx. Tool should be fast and loop through csv file for urls.Excel Power BI Powershell Веб-скрейпинг$19 (Avg Bid)$19 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуNeed a Power BI expert dashboard 1 день leftПОДТВЕРЖДЕНI need to create a professional dashboard on Power BI. More details over chatExcel Power BI$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкуPower BI Consultant/Expert (German Finance) 1 день leftПОДТВЕРЖДЕНWe are searching for a Power BI expert to help us create detailed financial reports. Ideally you will speak German and have an understanding of German regulations with regard to financial reporting. We estimate that we will require 1 to 2 hours help per week on an ongoing basis, around $50/hour. The specified price is a placeholder only and can be discussed in the next step.Финансы Финансовый анализ Power BI$3000 (Avg Bid)$3000 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуneed an expert on Power BI and Odata 15 часов(-а) leftПОДТВЕРЖДЕНI have a short project with Odata and Power BI. More details over chat.Azure Excel Macros Excel VBA Microsoft Azure Power BI$29 (Avg Bid)$29 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуFreelance BI Developer for 3 Months 9 часов(-а) leftПОДТВЕРЖДЕНLooking for a BI Developer for 3 Months Having knowledge of the below skill: • C#.net, RDBMS like SQL Server, Oracle or MySQL. • Experience in any one of these BI tools: Tableau, Pentaho, Board, Power BI, Domo, Looker, MicroStrategy, Cognos Analytics, Oracle Analytics Cloud, QlikView, Dundas BI, Sisense, Spotfire, SAP BusinessObjects, ThoughtSpot, SSIS, SSAS, etc Responsibilities: &bul...Power BI QlikView SQL Tableau$8 / hr (Avg Bid)$8 / hr Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 25 из 25 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 LastТоп-статьи сообщества Power BISales & MarketingHow to Improve Your Client Onboarding ProcessLisamichaels1004 - 7 September, 2018Client experience can make or break their decision to do business with you again, to spread good or bad feedback to others and more.6 1Другие работы, связанные с Power BIpower bi visual , desenvolvedor freelancer power bi microsoft , freelance power bi , informatico freelance power bi excel , power bi freelance , excel power bi , microsoft power BI , \\ power bi\\ , sql server power bi R , power bi tableau qlikview , power bi , power bi excel , sharepoint mvc azure power bi , excel, power bi , Excel VBA Power BI , Power BI\\ , micresoft power bi , power+bi , sage power bi , power bi , power BI,R language , SQL server ,Power BI , ssrs, ssis,power bi , power bi dashboard vs report , power bi tutorial , power bi dashboard download , power bi interactive dashboard , power bi dashboard design , power bi dashboard examples , power bi desktopНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
