"全国展開の大型グル-プなので安心安全に稼げます♪｜ガールズヘブン東北宮城の風俗求人今最も熱い求人特集 出稼ぎ特集 初心者特集 店舗型特集 人妻特集マイページ会員登録ログイン旬なテーマ： 個別待機可能なお店 コロナ対策徹底してるお店 月1回の出勤でも働けるお仕事 顔出ししなくても稼げるお仕事 学生さん大歓迎なお店全国宮城福島山形岩手秋田青森他の都道府県を選ぶ北海道・東北北海道青森県岩手県秋田県宮城県山形県福島県甲信越・北陸石川県富山県福井県新潟県長野県山梨県関東東京都神奈川県千葉県埼玉県茨城県栃木県群馬県東海愛知県静岡県岐阜県三重県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県中国岡山県広島県島根県山口県四国愛媛県香川県高知県徳島県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県宮城トップTOPお仕事ニュースNEWSお仕事検索SEARCHランキングRANKING求人動画MOVIE店長ブログBLOG先輩ボイスVOICE新着のお仕事NEWSHOPガールズヘブン>宮城県>お仕事ニュース一覧>お仕事ニュース詳細お仕事ニュース2020/12/28 (月) 12:00全国展開の大型グル-プなので安心安全に稼げます♪未経験からでも1日10万円は夢じゃない！\"受け身サービスがない\"のと、\"お客様の質の高さ\"が特徴の『仙台痴女性感フェチ倶楽部』。「全国展開している大手グループならではの会員システムで安定した集客力が強みです」と店長さんがおっしゃっていました。M性感のお仕事の経験が無い方、怖い方、ご安心下さい。こちらのお店では女性講師による講習や困ったときに相談できる24時間対応の相談窓口があるので何かあったら直ぐに対応してくれるそうですよ♪お仕事は自由出勤なので、あなたの生活スタイルに合わせたお仕事がきちゃうそうです！そんな同店から店長さんがインタビューに答えてくれました。▼『仙台痴女性感フェチ倶楽部』の最新求人情報はこちらをクリック▼『仙台痴女性感フェチ倶楽部』の在籍女の子のリアルな口コミはこちらをクリック▼『仙台痴女性感フェチ倶楽部』のお店ページはこちらをクリックハンド・エステより稼げる！！未経験でも安定の高収入！　ー『仙台痴女性感フェチ倶楽部』はどんなお店でしょうか？スタッフも女性も仲が良い明るい雰囲気のお店です。ー現在はどんな女性が在籍していますか？※年齢など19歳～40代前半の様々な女性が在籍しています。ー未経験からでも大丈夫でしょうか？全く問題ありません。未経験スタートの女性が8割くらいです。最初は不安があると思うのですが入店した女性も今ではしっかり稼いで頂いてますー女性の身バレ対策はどのようなものがありますか？当店はコンセプト店なので容姿やスタイルだけで指名が入るわけではないんですね。そのため無理な顔出しや目出しをしていただかなくてもお仕事が可能です。また、アリバイ対策やお仕事用のスマホ貸出、専属ドライバーでの送迎をしておりますので万全の体制が整っています。ーお給料について質問です。『仙台痴女性感フェチ倶楽部』さんで最高日給はいくらぐらいの女の子がいましたか？一日10万越えが最高になりますね。ー女の子を稼がせる秘訣は？当店は「痴女」「性感」「フェチ」という3つのコンセプトがあるので、どこをアピールしていくか？が大事になってきます。一人ひとりに合わせたプロデュースをして、女性に働きやすい環境を整えて、最終的にはお仕事を楽しんで頂くことですね。無理なことをせずに、続けられるペースを一緒に見つけていくことだと思います。ー最後にガールズヘブンを見ている女の子にメッセージをお願いします。ご覧いただきありがとうございます。この記事を読んでくれている方は何かしらの理由で働く場所を探されている方が多いと思います。当店は、女の子の在籍期間が他の風俗店では考えられないくらい長いんですね。僕自身も6年目を迎えましたが僕より長く在籍している女性も多いんです。なぜ？そうなるのか考えてみると、僕の場合は「このお店が合っている」からなんです。在籍して頂いている女性もきっとそうなんだと思います。当たり前の事ですが、お店選びってとても重要。色々なお店の話を聞いてみてください。そして自分に合ったお店を見つけてください。それが一番稼げると思います。だから当店の面接は一番最後で大丈夫です笑数あるお店の中で、もし当店が合ってるなと思っていただけたなら、全力であなたを応援させていただきます！ニュースのお店仙台痴女性感フェチ倶楽部 [エステ・アロマ(出張)/仙台]TEL0120-956-370MAILrecruit@m4281.netニュース一覧へ次のニュースへガールズヘブンのサービスお仕事ニュースお仕事検索ランキング求人動画店長ブログ先輩ボイス新着のお仕事都道府県から風俗を探す北海道・東北北海道青森県岩手県秋田県宮城県山形県福島県甲信越・北陸石川県富山県福井県新潟県長野県山梨県関東東京都神奈川県千葉県埼玉県茨城県栃木県群馬県東海愛知県静岡県岐阜県三重県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県中国岡山県広島県島根県山口県四国愛媛県香川県高知県徳島県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県北海道・東北のエリア一覧北海道の風俗求人すすきの札幌旭川函館帯広釧路苫小牧北見千歳室蘭中標津青森県の風俗求人青森市弘前むつ岩手県の風俗求人盛岡北上宮城県の風俗求人仙台古川石巻仙南秋田県の風俗求人秋田市山形県の風俗求人山形市庄内福島県の風俗求人福島市郡山いわき会津白河相双キャバクラで体験入店盛岡 キャバクラ求人仙台 キャバクラ求人利用規約個人情報保護方針免責事項お問い合わせ掲載のお問い合わせリンクについてサイトマップ▲"
