质量管理人员 - 2500-3000 - 太原锅炉集团有限公司 - 山西招聘网电话：0351-4967630网站导航找工作职场资讯招聘会职场问答附近职位触屏版小程序微信APP山西招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作招聘会视频面试清控园区网络招聘会附近职位专题招聘德勤人力首页找工作招聘会视频面试清控园区网络招聘会附近职位专题招聘德勤人力关闭质量管理人员 2500-3000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情质量管理人员2500-3000山西省-太原市 -尖草坪区 | 不限经验 | 本科学历2020-12-07 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式任处长 黄处长 聊一聊最近在线时间：2018-12-08 09:1229份简历投递76%平均回复率0平均回复时长电话：0351****4192 显示号码 联系我时就说是在山西招聘网上看到的地址：太原市尖草坪区太钢不锈钢产业园区C区10号--N 查看上班路线	职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：男 婚况要求：不限 质量管理人员（1）、性别：男性（2）、学历：本科（二本A及以上学历）（3）、专业：工科类相关专业（企业管理工作）（4）、文笔优秀者优先考虑求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位产品研发不限经验|本科学历2500-3000元山西省 - 太原市2020-12-07申请生产技术管理不限经验|大专学历2000-3000元山西省 - 太原市2020-12-07申请生产管理人员不限经验|本科学历2500-3000元山西省 - 太原市2020-12-07申请质检人员不限经验|本科学历2500-3000元山西省 - 太原市2020-12-07申请销售人员不限经验|本科学历3000-3500元山西省 - 太原市2020-12-07申请电力公司技术人员不限经验|本科学历3000-3500元山西省 - 太原市2020-12-07申请产品研发人员不限经验|本科学历3000-3500元山西省 - 太原市2020-12-07申请计算机技术不限经验|本科学历3000-3500元山西省 - 太原市2020-12-07申请财务人员不限经验|本科学历3000-3500元山西省 - 太原市2020-12-07申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >化工过程装备与控制工程专业（五险一金+出国旅游）面议山西中宁工程技术股份有限公申请化工工艺管道工程师（五险一金+出国游）面议山西中宁工程技术股份有限公申请化工工艺设计人员（五险一金+出国旅游）面议山西中宁工程技术股份有限公申请车间操作工3000-5000元德勤（山西）RPO事业部申请电装人员4000-6000元德勤（山西）RPO事业部申请库管3000-4000元德勤（山西）RPO事业部申请检验员（仪表、电子）4000-6000元德勤（山西）RPO事业部申请工程经理（某央企公司）6000-8000元德勤（山西）RPO事业部申请众创合伙人30000-50000元山西国创科技有限责任公司申请周边招聘招聘频道热门搜索小店区招聘 迎泽区招聘 杏花岭区招聘 尖草坪区招聘 万柏林区招聘 晋源区招聘 清徐县招聘 阳曲县招聘 娄烦县招聘 古交市招聘工程机械经理招聘 机械工程师招聘 机械设计师招聘 机械结构工程师招聘 模具工程师招聘 夹具工程师招聘 机电工程师招聘 机械维修/保养招聘 飞机维修/保养招聘 船舶设计与制造招聘 注塑工程师招聘 机械设备工程师招聘 机械研发工程师招聘 机械设备经理招聘 机械制图员招聘 气动工程师招聘 材料工程师招聘 列车设计与制造招聘 其他招聘 机械工艺/制程工程师招聘 铸造/锻造工程师/技师招聘 飞机设计与制造招聘 船舶维修/保养招聘 CNC/数控工程师招聘 列车维修/保养招聘 工程机械主管招聘太原锅炉集团有限公司机械/设备/重工业国有企业1000-9999人
太原锅炉集团有限公司
简 介
太原锅炉集团有限公司是国家定点的大型锅炉制造企业，持有国家颁发的A级锅炉制造许可证和一、二类压力容器设计、制造许可证，并通过了ISO9001质量体系认证和美国ASME认证。公司总资产24亿元，占地面积500亩，员工2600余人，其中技术人员1000余人。公司产品的研发已全部采用三维CAD及最先进的软件程序进行设计，并与国内权威机构合作，将产品定位在高起点。主要产品是电站锅炉和大型工业锅炉以及压力容器设备，其中大容量循环流化床热水锅炉的市场份额已越居全国第一位，研发的第二代节能环保型循环流化床锅炉获得国家科学技术进步二等奖，其循环流化床锅炉技术在国内处于领先地位。具备较强的锅炉和压力容器制造能力，现已成为太原市重化工基地的五大工业集团之一。
太原锅炉集团属于国有企业，新厂址位于太钢不锈钢园区，现需招聘技术人员，从事产品研发、技术服务、销售、管理等项工作，办理正式入职手续，编制为正式职工，签订劳动合同，解决户口，工资待遇为月薪试用期3000--3500元，转正后五险一金全部缴纳。
集团公司多年来坚持改革创新，转换经营机制，已成为一个具有发展潜力的企业。崇尚科学、尊重知识，重视人才是我们企业文化的基础，因此我们欢迎各类优秀人才来我公司一展才华，我们将为您实现抱负、成就事业提供宽松的环境和广阔的舞台。
公司地址： 山西太原市尖草坪区太钢不锈钢产业园区C区10号--N号
邮 编： 030021 邮箱：TYGLJTRSC@163.COM
联 系 人： 任处长 黄处长
联系电话： 0351--6094711 0351--6094192
乘车路线：36路、37路、73路，南寨停车场下车
公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 质量管理人员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：化工过程装备与控制工程专业（五险一金+出国旅游）面议山西中宁工程技术股份有限公申请化工工艺管道工程师（五险一金+出国游）面议山西中宁工程技术股份有限公申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在山西招聘网上看到的任处长 黄处长申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 博士 硕士 本科 大专 中专 高中 初中 小学及以下 博后*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年 二年 三年 四年 五年 六年 七年 八年 九年 十年 十一年 十二年 十三年 十四年 十五年 十五到二十年 二十年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：化工过程装备与控制工程专业（五险一金+出国旅游）面议山西中宁工程技术股份有限公申请化工工艺管道工程师（五险一金+出国游）面议山西中宁工程技术股份有限公申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录招聘服务：0351-4967630外包服务：0351-4967618培训服务：0351-4967621求职服务：0351-4967625关于我们关于我们联系我们加入我们个人服务求职指导职业资格培训企业服务外包服务招聘会网络招聘德勤管理学院微信公众号手机浏览Copyright C 2001-2020 All Rights Reserved 山西招聘网版权所有 晋ICP备18009214号-2地址：太原市坞城南路49号山西省高新农业技术市场（省政务中心对面）东门二楼 EMAIL：myoffer@qq.com山西省人力资源服务许可证 编号：140000000088用微信扫一扫
