"Психолого-педагогическая характеристика классного коллективаГлавнаяНовостиПравилаО насКонтактыГлавнаяРефератыКонтрольные работыКурсовые работыДипломные работыДругие работыО нас﻿ID: 5932Название работы: Психолого-педагогическая характеристика классного коллективаКатегория: Отчет о прохождении практикиПредметная область: Педагогика и дидактикаОписание: Психолого-педагогическая характеристика классного коллектива Данный коллектив существует первый год. Всего в классе - 26 учащихся: девочек - 17 , мальчиков - 9. Был создан из учащ...Язык: РусскийДата добавления: 2012-12-25Размер файла: 156 KBРаботу скачали: 162 чел.Психолого-педагогическая характеристика классного коллективаДанный коллектив существует первый год. Всего в классе - 26 учащихся: девочек – 17 , мальчиков – 9.Был создан из учащихся трех девятых классов МОУ СОШ № 3 .. Из МОУ СОШ № 10 пришла Головинская Рая. Воспитываются в неполной семье Головинская Рая ( в семье 3 детей - 2 детей получают пенсию по потере кормильца) Родители Быстрякова Константина находятся в разводе, но проживают вместе. Новичкову Веру воспитывает мать (в семье есть еще один ребенок)По итогам 9 кл учащиеся успевают на «4» и «5»___ человекКлассный коллектив на начало года не особенно дружен. На начало года в классе явных лидеров нет, но в коллективе есть учащиеся, имеющие лидерский потенциал, организаторские способности.Познавательный потенциал и познавательная активность у учащихся, желающих изучать химию-биологию – выше среднего . У большинства учащихся устойчивое внимание, хорошая зрительная и слуховая память. Но есть учащиеся и с плохой памятью, не владеющие способами запоминания (Рыженкова Юлия).Такие учащиеся как Головатый Виктор, Васильев Алексей, Норков Сергей, Цуркан Таня, Устюжанина Нина,обладают способностью анализировать, обобщать, делать выводы.Рыженкова Юля, Адыльханова Белла, Киштилиева Джулиана обладают замедленным темпом мыслительной деятельности. С ними должна проводиться индивидуальная работа.Коллектив 10 в класса работоспособен, и все учащиеся обладают навыками самостоятельного умственного труда. В классе есть учащиеся с высоким уровнем общих и специальных способностей, склонных к проявлению фантазий и мыслящих нестандартно ( Головатый Виктор, Васильев Алексей, Норков Сергей).Класс готов решать творческие задачи: в коллективе есть учащиеся, которые активно принимают участие в жизни класса и школы ( Бердник Артем, Падеров Кирилл, Гончарова Маша, Филимонова Ульяна, Устюжанина Нина)Дисциплина в классе хорошая. Учащиеся не пропускают уроков без уважительной причины, всегда дисциплинированны. Они проявляют чуткость и внимательность по отношению к родителям, учителям, одноклассникам, у них сформированы чувства чести и долга.В классе есть учащиеся, поставленные в сентябре 2009 года на учет в КДН и ЗП (Быстряков Константин, Гладких Кирилл)Таким образом, главными проблемами коллектива являютсянедостаточная сплоченностьЦели и задачи воспитательной работы в 2009-2010 уч. году.Главной целью воспитательной работы в 10 в классе является- создание сплоченного классного коллектива;- развитие самоуправления в классе;- создание благоприятных условий для становления духовно-нравственной, творческой, деятельной, здоровой личности.Задачи, стоящие перед коллективом учащихся и классным руководителемФормирование у учащихся класса общечеловеческих норм морали (доброты, взаимопонимания, терпимости по отношению к людям)Повышения уровня воспитанностиВоспитание активной жизненной позиции, чувства долга, готовности взять на себя ответственностьФормирование высокой нравственности, эстетической и физической культурыВоспитание чувства коллективизма: навыков взаимопомощиВоспитание сознательного отношения к учению, развитие познавательных интересов учащихся.Укрепление связи: семья – школа.Тематика классных часовДатаНаправлениеТема классного часаСентябрьФормирование навыков самообучения«Как много нам открытий чудных готовит просвещенья дух»ОктябрьФормирование навыков ЗОЖГармония тела и душиНоябрьПрофилактика употребления ПАВЧто такое ассертивность?ДекабрьПравовое воспитаниеВыбор. Свобода. ОтветственностьЯнварьЭкологическое воспитаниеЭкология. Загрязнение среды и наукаФевральВоспитание личностиУбеждения. Как они складываются?МартПрофориентацияПрофессиональное самоопределение, его связь с выбором пути продолжения образования ( многоступенчатость образования, подготовительные курсы)АпрельСемьяКак избежать конфликтов в семьеМайПатриотическое воспитание«У памяти своя тропа, свои нечитанные строки, свои особые истоки, своя особая струна…»Примечания:классные часы по ПДД, по безопасности жизнедеятельности, инструктивные перед каникулами проводятся с учащимися всех классов и в данный перечень не включены.Тематика родительских собраний.Пути самоутверждения подростка- десятиклассника. Семья сегодня ( в восприятии старшеклассников)Об этом с тревогой говорят родители….Наркомания. Что об этом нужно знать?Конфликты с собственным ребенком и пути их разрешения.Как воспитать толерантного человека.Итоговое собрание «Итоги учебного года»СентябрьОсновные направления1 неделя2 неделя3 неделя4 неделяИнтеллектуально-познавательная деятельностьТребования к организации учебной деятельности и ( беседа)Проверка правильнсти заполнения дневниковКл.час «Что дает элективный курс? Твой выбор»Выставление оценок в дневники учащихсяКл.час «Проектная деятельность как средство развития познавательных интересов»Гражданско-патриотическое воспитаниеКл. час «Я -гражданин России», беседа по ПДД.Беседа «Устав школы» Памятки в дневники учащихсяОбщегородской субботникЭкологическая операция в рамках деятельности содружества «Я-МАЛ»Участие в школьной ученической конференцииСпортивно-оздоровительная работаПоход в лесВстреча с работниками ОГПС -9Требования к урокам физкультурыПроведение мероприятий в рамке месячника «Внимание, дети!».Викторина по ПДДУчастие в акции «Водитель, мы тоже хотим быть взрослыми»Профессиональная ориентацияПосещение ОГПС-9 в рамках месячника противопожарной безопасностиДосугКлассное собрание «Час общения»Избрание актива классаВыбор занятий по интересам: запись в кружки, секции, факультативы.Поход в лес.Классный вечер знакомств.Подготовка в Дню учителя, к Осеннему балуРабота с родителямиБеседа с родителями учащихся.Заполнение соц. паспорта классаРодительское собрание № 1 «Пути самоутверждения подростка- десятиклассника. Семья сегодня ( в восприятии старшеклассников)ИндивидуальнаяРаботаПривлечение «трудных» подростков кружковой работе, занятиям в секциях.Беседа о форме одежды и поведении на урокахПосещение учащихся на дому ( по мере необходимости)Работа с неблагополучными семьямиОктябрьосновные направления1 неделя2 неделя3 неделя4 неделяИнтеллектуально-познавательная деятельностьПодготовка и участие в школьном этапе Всероссийской предметной олимпиады.Подготовка и участие в школьном этапе Всероссийской предметной олимпиады.Организационный классный час по итогам I четверти.Беседа о правилах поведения на осенних каникулах.Гражданско-патриотическое воспитаниеДень пожилого человека. «Шаг навстречу»-благотворительная акция посвященная дню пожилых людейКл час «Мои права»Единый классный час «Мой выбор»Участие в марафоне «Мой выбор»Участие школьников в заседаниях ученического совета, Совета старшеклассниковСпортивно-оздоровительная работаУчастие в марафоне «Мой выбор»Участие в марафоне «Мой выбор»Участие в спортивных мероприятиях школыБеседа по ПДД перед каникуламиУчастие в тренинге по программе «Дискавери»Профессиональная ориентацияБеседа со школьным психологомСоставлении презентации об интересных и нужных профессияхДосугДень учителя(поздравления учителей)«Арбузник»-классный вечерМоя любимая музыкаПосещение ГДК и К «Русь». Просмотр фильмовРабота с родителямиБеседы с родителями ( по желанию учителей-предметников)Выставление предварительных оценок и ознакомление с ними родителейБеседы с родителями ( по желанию учителей-предметников)сообщить итоги учебы за четвертьИндивидуальнаяРаботаПо пропускам за сентябрьБеседы с учащимися о поведении и учебной деятельностиНоябрьОсновные направления1 неделя2 неделя3 неделя4 неделяИнтеллектуально-познавательная деятельностьЗаседание клуба интеллектуальных игр.Беседа « Интернет – друг и помощник»Беседа «Развитие интеллектуальных способностей через дистанционное обучение, эвристические олимпиады» ( «Эйдос» и др.)Посещение выставки в МРЦГражданско-патриотическое воспитаниеБеседа о Дне народного единства.Участие в марафоне «Мой выбор»Беседа по ПДДСпортивно-оздоровительная работаКл. час по пропаганде здорового образа жизниПрофессиональная ориентацияБеседа «Как выбрать профессию»ДосугПосещение ГДК и К «Русь»День именинникаМероприятия, посвященные Дню Матери:Классный час «Женщина-мать. Высокое предназначение».	Участие в конкурсах, посвященных Дню матери.Работа с родителямиКонсультирование родителей по вопросам обученияРод. Собрание № 2ИндивидуальнаяРаботаРабота по предупреждению неуспеваемостиВыставление оценок в дневники учащихсяДекабрьОсновные направления1 неделя2 неделя3 неделя4 неделяИнтеллектуально-познавательная деятельностьУчастие в предметных олимпиадахПосещение выставки в МРЦВикторина-игра «Интеллектуальный ринг»Гражданско-патриотическое воспитаниеУрок конституцииБеседа по ПДД и противопожарной безопасности во время проведения новогодних елок и зимних каникулСпортивно-оздоровительная работаМеждународный день профилактики СПИДаАкция «Брось сигарету»Встреча с врачом-наркологомПрофессиональная ориентацияВстреча с психологомДосугПодготовка к Новому годуУчастие в конкурсе авторской песниАкция «Рождественский подарок» под девизом «Дети-детям»Новогодний вечерРабота с родителямиВстречи с учителями-предметникамиПоздравление родителей с Новым годомИндивидуальнаяРаботаРабота по просьбам учителей-предметниковВыставление предварительных оценок за четверитьКонтроль за посещаемостью и успеваемость «трудных» учащихсяЯнварьОсновные направления1 неделя2 неделя3 неделя4 неделяИнтеллектуально-познавательная деятельностьАнкетирование по итогам полугодияПосещение выставки в МРЦГражданско-патриотическое воспитаниеВыборы лучшего ученика класса ( подготовка к конкурсу «Ученик года»Беседа по ПДДСпортивно-оздоровительная работаПоход на лыжную базуПрофессиональная ориентацияРабота с родителями класса по вопросам профориентацииКл. час «Рынок профессии»ДосугМир моих увлеченийДень блиновПодготовка к вечеру встречи выпускниковРабота с родителямиИнформирование по итогам полугодияВыставление оценок в дневники учащихсяИндивидуальнаяРаботаБеседы с учащимися о поведении и успеваемостиФевральОсновные направления1 неделя2 неделя3 неделя4 неделяИнтеллектуально-познавательная деятельностьЗнакомство в обучающими Интернет-ресурсамиПодготовка и проведение конкурса «Ученик года 2010»Гражданско-патриотическое воспитаниеУроки мужестваСпортивно-оздоровительная работаДекада физкультуры и спортаКонкурс «А ну-ка , парни»Посещение боулингаПрофессиональная ориентацияДиагностикаДосугВечер встречи выпускниковВечер к 23 февраляРабота с родителямиИндивидуальные беседы с родителями о посещаемости и успеваемости учащихсяРод. Собрание № 3Выставление оценок в дневники учащихсяИндивидуальнаяРаботаРабот по предупреждению попусковМартОсновные направления1 неделя2 неделя3 неделя4 неделяИнтеллектуально-познавательная деятельностьДиспут «Учение: наши возможности и наше будущее в наших руках»Гражданско-патриотическое воспитаниеБеседа «Культура взаимоотношений мальчиков девочек»Кл. час по ПДДСпортивно-оздоровительная работаУчастие в спортивных соревнованиях в школеПосещение лыжной базыПрофессиональная ориентацияПосещение колледжа информационных технологийДосугВечер к 8 мартаКонкурс «А ну-ка, девушки!»Работа с родителямиИнд. Работа с родителями «трудных» учащихся»Выставление оценок в дневники учащихсяИндивидуальнаяРаботаРабота по предварительным итогам 3 четвертиРабота с неуспевающимиАпрельОсновные направления1 неделя2 неделя3 неделя4 неделяИнтеллектуально-познавательная деятельностьЧитательская конференция «Что читаем мы и наши родители?»Гражданско-патриотическое воспитаниеБеседа «Твое поведение в общественных местах»Беседа по ПДДСпортивно-оздоровительная работаПосещение лыжной базыАкция «Кто самый здоровый?»Профессиональная ориентацияЭкскурсия в «Кадет»ДосугКВН «День юмора и улыбки»Работа с родителямиДекада «Семья и школа»Выставление оценок в дневники учащихсяИндивидуальнаяРаботаБеседы с учащимисяРабота с неуспевающими учащимисяБеседы с учащимисяБеседы с учащимисяМайОсновные направления1 неделя2 неделя3 неделя4 неделяИнтеллектуально-познавательная деятельностьВикторина ко Дню ПобедыКл.час по итогам 2 полугодияГражданско-патриотическое воспитаниеКл. час «Победе посвящается…»Акция «Рядом с нами живут ветераны»Поздравление ветеранов ВОВ и труда в праздником ПобедыДень ПамятиСпортивно-оздоровительная работаДекада безопасности дорожного движенияОперация«Мой класс и школьный двор»Профессиональная ориентацияВстреча с психологом школыДосугПосещение ГДК и К «Русь»День блиновПосещение Детского паркаРабота с родителямиРод. Собрание №4Информация по итогам годаИндивидуальнаяРаботаРабота с неуспевающими учащимисяА также другие работы, которые могут Вас заинтересовать85189. Доклад Западная Беларусь в составе Польши 27.1 KBБыло введено принятое в Польше административно-тер деление, созданы 4 воеводства: Виленское, Полесское, Новогрудское, Белостокское. Эти воеводства делились на 29 поветов аповеты на гимны.85190. Доклад Начало второй мировой войны. Вхождение Западной Беларуси с состав БССР 26.28 KBВхождение Западной Беларуси с состав БССР. Беларуси принял декларацию об установлении советской власти на всей освобожденной территории i высказался за вхождение в состав БССР. Приняты законы о включении Западной Беларуси в состав СССР i воссоединение с БССР. Единогласно делегаты высказались и за вхождение в БССР.85191. Доклад Начало Великой Отечественной войны. Ход военных действий на советско-германском фронте в 1941-1942 годах 27.92 KBДля войны против СССР Гитлер сосредоточил подавляющую часть своих сухопутных сил. Однако основной причиной такого огромного успеха немцев в первые недели войны является то что Красная армия сама готовилась к наступлению. Сталин прекрасно понимал что войны с Германией не избежать но он не думал что Гитлер нарушит пакт МолотоваРибентропа о ненападении.85192. Доклад Фашистский оккупационный режим на территории БССР 26.93 KBК концу августа 1941 г гитлеровцы оккупировали всю территорию Бел. На захваченной территории гитлеровцы установили оккупационный режим- систему политических, идеологических, экономических, и военных мер направленных на ликвидацию существующего общественного и гос. строя, грабёж нац. богатства, уничтожение населения85193. Доклад Коренной перелом в ходе Великой Отечественной войны 29.96 KBКоренной перелом начатый под Сталинградом был завершен в ходе Курской битвы и сражениях за р. в ходе Киевской наступательной операции 6 ноября столица Украины была освобождена. В ходе оборонительных боев к концу декабря 1943 г.85194. Доклад Партизанское и подпольное движение в БССР 28.28 KBОдин из первых партизанских отрядов был организован уже на пятый день войны в Пинске под командованием Коржа насчитывал 60 чел. Полесской области действовал отряд под командованием Бумажкова и Павловского. В июле 41 начал боевые действия отряд пол командованием Шмырёва в Вит.85195. Доклад Освобождение Беларуси. Окончание Великой Отечественной и Второй мировой войны. Вклад белорусского парода в Победу над фашизмом 28.18 KBНачать операцию освобождения Украины и Беларуси. 23 сентября советские войска освободили первый районный центр Беларуси г. Всего в Беларуси в результате осенне зимнего наступления 1943-1944 гг.85196. Доклад Система биполярного мира после Второй мировой войны 26.8 KBОсновной причиной противостояния была борьба СССР и США за геополитическое превосходство прежде всего в Европе. Начало оформлению политики холодной войны положила доктрина Трумэна 1947 внешнеполитическая программа США которая высказывала просьбу выделить помощь 400 млн Греции и Турции обосновывая это тем что США должны оказывать поддержку свободным народом Предложения США критиковались правительством СССР которое считало что они фактически означают подчинение экономики западноевропейских стран экономике США и нарушают их...85197. Доклад Социально-экономическое развитие БССР во второй половине 1940-х – первой половине 1980-х годах 28.42 KBСталин обещал улучшить жизнь втрое поднять уровень пром. Основная цель 4ой пятилетки достигнуть довоенного уровня производства в пром. Развитие промышленности планировалосьза счёт с х и снижения общего уровня жизни населения. Уже в 49г промыш.© \"Пятифан\" http://5fan.ruВсе права на сайт и размещенные работызащищены законом об авторском праве."
