"Работа со справочникамиГлавнаяНовостиПравилаО насКонтактыГлавнаяРефератыКонтрольные работыКурсовые работыДипломные работыДругие работыО нас﻿ID: 11403Название работы: Работа со справочникамиКатегория: Лабораторная работаПредметная область: Информатика, кибернетика и программированиеОписание: Задание 4. Работа со справочниками. Справочник Откройте новую рабочую книгу. Создайте рабочий лист с именем Нормы содержащий следующую справочную таблицу: Примечание: при формировании справочны...Язык: РусскийДата добавления: 2013-04-07Размер файла: 331.5 KBРаботу скачали: 7 чел.Задание 4. Работа со справочниками .СправочникОткройте новую рабочую книгу.Создайте рабочий лист с именем “Нормы”, содержащий следующую справочную таблицу :Примечание: при формировании справочных таблиц следует помнить:“ключевой” реквизит (тот, по которому будет выбираться информация из справочника) всегда должен располагаться в первой графе (или первой строке*) справочной таблицы;строки (столбцы*) справочной таблицы должны быть упорядочены в порядке возрастания “ключевого” реквизита.	* справедливо для “вертикальных” справочников.РасчетнаятаблицаНа другом рабочем листе с именем “Амортизация”, создайте следующую расчетную таблицу:Расчет амортизационных отчисленийна 30/09/95 г.ИнвНаименованиеШифрНормаБалансов.Дата ввода вАмортизац.Остат-яном.амортстоимостьэксплуатац.за кварталстоим-ть445Автомобиль504184025000012/03/955523Пиш.машинка7000085200015/12/936212Набор мебели70003420000021/08/957213Набор мебели70003420000021/08/958395Кофеварка7000521000003/12/94911Калькулятор4800826597522/05/941012Калькулятор4800826597522/05/941113Калькулятор4800826597522//05/941255Холодильник45800135626430/11/9413123Компьютер48008721520012/12/9414124Принтер48008110500012/01/95Введите расчетные формулы.Выбор из справочникаПримечание: нормы амортизации должны выбираться из справочной таблицы “Нормы” с помощью функции ВПР (группа функций “Просмотр и ссылки”). В общем виде функция можно записать так:= ВПР(адрес ячейки, содержащей “ключевое” значение; диапазон справочной таблицы; порядковый номер графы справочной таблицы, содержащей искомое значение)!!! Важно !!! При задании диапазона справочной таблицы следует использоватьабсолютные адреса ячеек (так как формула будет копироваться в другие строки таблицы) или присвоить интервалу справочных данных имя.Следует включать в диапазон только содержательную часть таблицы (т.е. только данные без “шапки”).Включите в диапазон дополнительно пустую строку в конце справочной таблицы - это избавит Вас от необходимости корректировать расчетные формулы всякий раз, когда справочник будет пополняться. Вам останется только следить за тем, чтобы новые строки вставлялись перед пустой строкой.Если, например, предварительно обозначить диапазон ‘Нормы‘ !А3:D14 как “справ“, то в нашем случае формула для выборки нормы амортизации из справочника будет иметь вид (например для ячейки D4) :=ВПР(C4;справ;3) ,где С4 - “ключевое” значение для которого выбирается соответствующая норма амортизации; 3 - номер графы справочной таблицы, содержащей годовую норму амортизации.Вам остается только скопировать формулу в другие строки столбца D.Расчет амортизацииза кварталАмортизация основных средств рассчитывается исходя из балансовой стоимости средства, срока его эксплуатации и годовой нормы амортизации этого основного средства. При этом под сроком эксплуатации понимают количество полных месяцев, прошедших со дня ввода его в эксплуатацию до даты, на которую выполняется расчет.Вам будет значительно проще сформировать формулу, если Вы вставите дополнительную колонку перед графой “Амортизация за квартал”. Назовем ее “Срок эксплуатации, мес.”Если дата, на которую выполняется расчет амортизации внесена в ячейку D2, а срок ввода в эксплуатацию содержится в ячейке F4, то количество полных месяцев эксплуатации основного средства можно определить так:= ОТБР(ДНЕЙ360(F4;$D$2)/30),где: функция ДНЕЙ360 ( группа функций “Дата и время”) позволяет определить период между двумя датами в расчете на условный год, состоящий из 360 дней, иначе говоря игнорирует 31 число для “длинных” месяцев;функция ОТБР ( группа функций “Мат. и тригонометрия”) позволит нам отбросить остаток от деления на 30, получив в результате количество полных месяцев эксплуатации.Формула расчета квартальной амортизации для первой строки таблицы будет иметь вид:= ЕСЛИ(G4>2;Е4*D4/12*3/100;ЕСЛИ(G4>1;Е4*D4/12*2/100;Е4*D4/12/100))Скопируйте готовую формулу в другие строки таблицы.Расчет остаточной стоимостиОстаточная стоимость основного средства определяется как разница между балансовой стоимостью и амортизацией, начисленной с начала его эксплуатации.Сформируйте формулу самостоятельно.Спрячьте “вспомогательный” столбец таблицы, содержащий срок эксплуатации в месяцах. Добавьте итоги в графах “Балансовая стоимость”, “Амортизация за квартал”, “Остаточная стоимость”.Ваша таблица готова ! Не забудьте перед окончанием работы записать ее на диск !А также другие работы, которые могут Вас заинтересовать71735. Лабораторная работа Изучение законов радиоактивного излучения 183.5 KBЧем объясняется ослабление бета-излучения при прохождении через вещество Охарактеризовать способность вещества поглощать ионизирующее излучение. Методы регистрации ионизирующего излучения. В качестве еще одной из характеристик поглощения бета-излучения веществом используют слой...71736. Лабораторная работа Изучение работы термодатчиков 83.5 KBОбъяснить зависимость сопротивления полупроводников от температуры. Объяснить зависимость сопротивления полупроводников от температуры. Какие вещества называются жидкими кристаллами На каком свойстве жидких кристаллов основано измерение температуры различных участков...71737. Лабораторная работа Изучение работы фотодатчиков 41 KBКак возникает контактная разность потенциалов В чем заключается явление внешнего и внутреннего фотоэффекта Устройство и принцип действия селенового фотоэлемента. Как изменяется фото ЭДС при изменении силы света источника площади поверхности и угла между падающим лучом и перпендикуляром...71738. Лабораторная работа Физические основы использования магнитного поля в биологии и медицине. Изучение аппаратов для низкочастотной магнитотерапии “Полюс – 1” и “Магнитер” 354.5 KBПознакомиться с физическими основами воздействия на биологические объекты постоянного и низкочастотного магнитного поля. Исследовать распределение в пространстве магнитного поля индукторов при работе аппаратов. Определение магнитного поля.71739. Лабораторная работа Изучение операционных усилителей 162.5 KBЦель работы: ознакомление с принципами построения усилителей электрических сигналов на базе операционного усилителя ОУ выполненного на интегральной микросхеме. Коэффициент усиления усилителя. Обратная связь в электронных усилителях.71740. Лабораторная работа Цифровые логические устройства 98.5 KBПринцип построения и работы устройств предназначенных для выполнения этих задач основывается на виде системы счисления способе записи чисел цифровыми знаками. Известны так называемые позиционные системы счисления в которых значение каждой входящей в число цифры зависит от ее положения в записи числа.71741. Лабораторная работа Основные сведения о программировании на VBA. Введение в VBA. Типы данных 167 KBЛюбое определение типа задает: область возможных значений типа; структуру организации данных; операции определенные над данными этого типа. Численные типы данных используются для хранения и манипулирования чисел в различных форматах в зависимости от конкретного типа.71742. Лабораторная работа Причины и условия образования горючей среды внутри технологического оборудования 579 KBВо вводной части занятия 5 мин преподаватель принимает доклад у командира группы группа строится перед учебной аудиторией проверяет наличие курсантов объявляет тему учебные цели и вопросы занятия последовательность и ориентировочное время их отработки...71743. Лабораторная работа Работа с научными формулами 794 KBЗадание: Для удобства работы с формулами рекомендуется увеличить масштаб до 300%. Используя вкладку Вставка – группу Символы – Формула, выйти в Конструктор формул. Сформируйте объекты-формулы, представленные ниже, применяя различные элементы Конструктора формул...© \"Пятифан\" http://5fan.ruВсе права на сайт и размещенные работызащищены законом об авторском праве."
