"#1 - Forex-trading-jobs-uk-acForex-trading-jobs-uk-acForex-trading-jobs-uk-ac›Forex-trade-tracker Pilihan tombol-tombol-biner Best-forex-trading-books-2013 Shawn wigmore calforex Forex-trading-untuk-pemula-malaysian Forum forex review kekayaanPeringatan risiko: CFD Trading berisiko dan bisa mengakibatkan hilangnya modal yang Anda investasikan. Pastikan Anda mengerti risikonya dan jangan berinvestasi lebih banyak daripada yang bisa Anda rugi. Baca Pengungkapan Resiko penuh. ForexTime Ltd diatur oleh CySEC dengan lisensi No. 18512. Resiko peringatan: Modal Anda berisiko. Adalah mungkin untuk kehilangan lebih dari yang Anda investasikan. Kami menggunakan cookies untuk menyimpan preferensi Anda dan memberi Anda pengalaman yang lebih terlokalisir. Jika Anda menerima penggunaan cookies, Anda dapat terus browsing. Silakan lihat Kebijakan Cookie kami untuk rincian lengkap dan bagaimana Anda dapat menyisih. Jika Anda terus browsing, Anda menyetujui Kebijakan Cookie kami. Karir ForexTime Bergabunglah dengan Tim FXTM yang Mempekerjakan di ForexTime (FXTM) kami memberi Anda lingkungan dan kondisi yang Anda butuhkan untuk berkembang di bidang keahlian Anda, apakah Anda adalah individu muda di awal karir Anda, atau pencari profesional berpengalaman untuk bergerak maju. Misi kami adalah memungkinkan Anda mencapai aspirasi profesional Anda dengan memberi Anda motivasi dan inspirasi untuk melakukannya. Sebagai perusahaan yang menempatkan dirinya di garis depan kemajuan, kami telah menciptakan lingkungan hi-tech ultra modern untuk staf kami, terdiri dari peralatan paling mutakhir dan teknologi mutakhir. Kami memastikan bahwa kami memiliki lisensi perangkat lunak pilihan Anda yang paling mutakhir agar Anda puas dengan apa yang Anda kerjakan dan efisien dengan apa yang Anda lakukan. Yang sangat penting bagi kita untuk mengetahui bahwa karyawan kita tetap senang dan terlibat dalam pekerjaan mereka. Pemimpin tim kami selalu ada untuk membimbing dan mentor setiap anggota tim mereka dan menginspirasi mereka untuk mencapai potensi penuh mereka. Kami menghargai dan menghormati karyawan kami dan menganggapnya sebagai aset terpenting kami, masa kini dan masa depan kami. Setiap kontribusi karyawan sangat berharga karena di FXTM kami percaya bahwa pengambilan keputusan bersama adalah kunci sukses. Perusahaan kami berdiri untuk kepercayaan, rasa hormat, integritas, inovasi dan kemajuan. Pembukaan Pekerjaan Saat Ini Jika Anda merasa bisa bekerja untuk kami, kirimkan CV dan surat lamaran Anda ke Departemen HR kami pada waktu kerja. Manfaat Bekerja di FXTM Cakupan medis Gaji yang kompetitif Sistem bonus kompetitif Kantor yang berlokasi di pusat dengan pemandangan yang menakjubkan Konstan pasokan buah segar di dapur Jam kerja yang fleksibel dan bekerja dari rumah Biaya berlangganan untuk kualifikasi hukum dan keuangan Sponsor penelitian dan persiapan ujian profesional Magang dan Program pascasarjana sepanjang tahun Akomodasi di hotel terbaik saat traveling Teknologi mutakhir Kandidat terbukti cocok untuk posisi yang akan diberitahu. Jika Anda mencari posisi yang tidak terdaftar dalam lowongan pekerjaan di atas, kami akan senang jika CV Anda mempertimbangkan pembukaan lowongan pekerjaan di masa depan. Anda bisa mengirimkan CV Anda ke akun terbuka Opener Karir Anda Modal Anda berisiko. Anda mungkin kehilangan lebih dari yang Anda investasikan. Merek FXTM diberi wewenang dan diatur dalam berbagai yurisdiksi. ForexTime Limited (forextimeeu) diatur oleh Cyprus Securities and Exchange Commission dengan nomor lisensi CIF 18512. yang dilisensi oleh Financial Services Board (FSB) di Afrika Selatan, dengan FSP No. 46614. Perusahaan ini juga terdaftar pada Financial Conduct Authority of Inggris dengan nomor 600475 dan memiliki cabang yang mapan di Inggris. FT Global Limited (forextime) diatur oleh Komisi Jasa Keuangan Internasional Belize dengan nomor lisensi IFSC60345TS dan IFSC60345APM. Peringatan Resiko: Perdagangan Forex dan CFD melibatkan risiko yang signifikan dan dapat mengakibatkan hilangnya modal yang Anda investasikan. Anda seharusnya tidak menginvestasikan lebih dari yang Anda mampu untuk kehilangan dan harus memastikan bahwa Anda benar-benar memahami risiko yang terlibat. Produk leveraged perdagangan mungkin tidak sesuai untuk semua investor. Sebelum melakukan trading, pertimbangkan tingkat pengalaman, tujuan investasi dan carilah saran keuangan independen jika diperlukan. Adalah tanggung jawab Klien untuk memastikan apakah heshe diizinkan untuk menggunakan layanan merek FXTM berdasarkan persyaratan hukum di negara asalnya. Harap baca Pengungkapan Risiko FXTM secara keseluruhan. Pembatasan daerah Merek FXTM tidak memberikan layanan kepada penduduk Amerika Serikat, Jepang, British Columbia, Quebec dan Saskatchewan dan beberapa daerah lainnya. Cari tahu lebih lanjut di MyFXTM. 2011 - 2017 FXTMCityJobs gt Jobs gt FX dan Pasar Uang FX dan Pasar Uang Jobs Temukan pekerjaan FX dan Money Markets dari seluruh Inggris. Saring pencarian Anda dengan lokasi pekerjaan dan spesialisasi. Dengan deskripsi pekerjaan lengkap untuk dibaca, Anda bisa mendapatkan ide bagus jika pekerjaan FX dan Money Markets yang bersangkutan adalah pertanyaan untuk Anda. Ingat, CityJobs dapat menghemat waktu Anda dengan memberi tahu Anda tentang pekerjaan FX dan Money Markets terbaru melalui email. Anda juga bisa mengunggah CV Anda dan membiarkan perekrut FX dan Money Markets menemukan Anda. Menurut Lokasi Dengan Spesialisme Anda dapat membatalkan peringatan email setiap saat. Mengapa memilih moneycorp moneycorp adalah perusahaan valuta asing terkemuka dan hanya terintegrasi di Inggris, yang mencakup setiap aspek industri. Kami adalah bisnis pertumbuhan dengan operasi internasional yang terus berkembang dengan kantor di Inggris, Republik Irlandia, Spanyol, Prancis, Rumania dan Amerika Serikat. Bisnis kami beroperasi di tiga divisi utama: Pembayaran internasional, layanan kas terdiri dari Ritel dan. Gaji: 18k - 20k plus commission Lokasi: London Tanggal Terpasang: 18-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Anda ingin Memiliki Karir Anda. Anda serius bangkit sejauh dan secepat pekerjaan dan prestasi Anda bisa membawa Anda. Dan Anda siap untuk menulis bab berikutnya dari kisah karir Anda: peran yang menantang dan bermanfaat sebagai Konsultan Manajemen Capco. Sebuah Kata Tentang Kami Capco - Membentuk Masa Depan Keuangan Capco adalah sebuah perusahaan yang jelas. Gaji: Lokasi Kompetitif: London Tanggal Terpasang: 17-Feb-2017 Tipe Pekerjaan: Direktur Operasi Permanen Global Lokasi: Bracknell, Berkshire Gaji Tahunan: Paket bonus kompetitif Sebagai bagian dari Euronet Worldwide Inc. (Nasdaq: EEFT), HiFX adalah penyedia terkemuka Layanan pembayaran valuta asing dan internasional dengan kantor di Eropa, Amerika Utara dan Australasia. Kami membantu 6.000 bisnis dan lebih dari 100.000 konsumen mentransfer uang setiap tahun dengan cepat, mudah, aman, 247 di bursa pemukulan bank. Gaji: Paket bonus yang kompetitif Lokasi: Bracknell Tanggal Terpasang: 17-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent World First adalah perusahaan pembayaran internasional yang memimpin pasar, memenangkan penghargaan, bank-pemukulan, pertumbuhan pesat, menyukai kesenangan dan kami mencari Kepatuhan senior dan profesional kejahatan keuangan untuk bertindak sebagai Group Fraud Manager untuk kelompok Dunia Pertama. Tanggung Jawab Utama: - Mengembangkan dan mengawasi program kecurangan termasuk kebijakan dan kontrol, dan untuk melakukan analisis kecurangan dan mengembangkan perilaku. Gaji: Lokasi Kompetitif: Inggris Tanggal Terpasang: 14-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Perusahaan: Bekerja di Square Square London, perusahaan ini merupakan broker broker terkemuka yang mencakup ekuitas, FX dan perusahaan pialang. Kami saat ini mencari kandidat yang berorientasi pada penjualan yang dapat mengembangkan hubungan dengan investor baru sambil menasihati pelanggan lama mengenai peluang investasi di tim stockbroking berkembang di Cornhill Capital. Anda akan dipandu oleh pialang saham senior dan diberi pelatihan di rumah untuk kemajuan. Gaji: Struktur bonus kompetitif 25-30k. Lokasi: London Tanggal Terpasang: 18-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Tanggal Proyek Permanen Tanggal: Lokasi Penugasan Segera: Ringkasan Warsawa Prospek 33 adalah Perusahaan Konsultasi Tingkat Menengah Mid-Tier dalam Jasa Keuangan, bekerja sama dengan beberapa Bank Investasi terkemuka di dunia dan Perusahaan manajemen kekayaan Individu yang ideal akan menjadi pemacu diri sejati, dapat bekerja berdasarkan inisiatif mereka sendiri dan berkomunikasi secara efektif dengan manajemen senior. Sebagai bagian dari peran Anda. Gaji: Lokasi Kompetitif: Chester Tanggal Terpasang: 16-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Tanggal Proyek Permulaan: Lokasi Segera Penugasan: Ringkasan Posisi Warsawa Prospek 33 adalah Perusahaan Konsultasi Tingkat Menengah di Jasa Keuangan, bekerja sama dengan beberapa negara Memimpin bank investasi dan perusahaan manajemen kekayaan. Individu yang ideal akan menjadi pemacu diri sejati, dapat bekerja berdasarkan inisiatif mereka sendiri dan berkomunikasi secara efektif dengan manajemen senior. Sebagai bagian dari peran kamu. Gaji: Lokasi Kompetitif: Warsawa Tanggal Terpasang: 16-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanen Mengapa memilih moneycorp moneycorp adalah perusahaan valuta asing terkemuka dan hanya terintegrasi di Inggris, yang mencakup setiap aspek industri. Kami adalah bisnis pertumbuhan dengan operasi internasional yang terus berkembang dengan kantor di Inggris, Republik Irlandia, Spanyol, Prancis, Rumania dan Amerika Serikat. Bisnis kami beroperasi di tiga divisi utama: Pembayaran internasional, layanan kas terdiri dari Ritel dan. Gaji: 20k - 25k plus commission Lokasi: London Tanggal Terpasang: 18-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanen Peran ini bertanggung jawab untuk memastikan kepatuhan terhadap target risiko likuiditas internal dan persyaratan peraturan yang ditetapkan. Peran ini memberikan: - Gambaran unik tentang bagaimana fungsi departemen perbendaharaan bank - Paparan yang luas terhadap manajemen Treasury dan berbagai pemangku kepentingan Treasury dan bisnis - Kesempatan untuk mempengaruhi strategi pendanaan dan struktur jangka panjang bank - Kesempatan untuk. Gaji: 44k - 53k pa Lokasi: London Tanggal Terpasang: 14-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Kesempatan baru yang menarik telah tersedia di dalam manajer investasi yang berbasis di West End for Reconciliations, Operations Analyst. Tugas untuk memasukkan: Melakukan rekonsiliasi tepat waktu di seluruh kelas aset untuk zona waktu EMEA dan membantu zona waktu global lainnya sesuai kebutuhan. Rekonsiliasi kepemilikan portofolio antara bank kustodian, sistem perdagangan internal dan vendor pihak ke-3. Rekonsiliasi individu. Gaji: 17 - 19 p jam Lokasi: London Tanggal Terpasang: 14-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: TemporarySeasonal Peran akan membantu dalam tanggung jawab berikut: - Akuntabilitas untuk hasil keuangan - Validasi Harian PampL yang dihitung oleh Line Control - Memberikan komentar untuk Global Panggilan sehari-hari PampL - Menghasilkan komentar harian untuk kelompok perdagangan termasuk komentar untuk varians dengan perkiraan - Menghasilkan potongan Pampl mingguan dan bulanan dipotong oleh MIS dan badan hukum - Review Lengkap. Gaji: 65k - 75k pa Lokasi: Kota Dari London Tanggal Terpasang: 16-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Perusahaan swasta tingkat tinggi global mencari Financial Controller di London HQ. Ini adalah kesempatan karir yang sangat baik untuk mengambil peran kontroler yang luas di perusahaan dengan reputasi global karena berada di ujung tombak ekuitas swasta saat bekerja dalam budaya pencapaian dan kolaborasi yang tinggi. Peran tersebut mengasumsikan tanggung jawab untuk manajemen hari tersebut. Gaji: 100k - 101k pa Manfaat dan bonus Lokasi: London Tanggal Terpasang: 14-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Anda dapat membatalkan email pemberitahuan kapan saja. Profil Perusahaan: Klien kami adalah salah satu spesialis pembayaran internasional dengan pertumbuhan tercepat di Inggris. Mengelola hampir 1 miliar aset setiap tahun, mereka berkomitmen untuk menyediakan bisnis dengan nilai tukar mata uang yang lebih baik dari pada bank. Pakar di bidangnya, mereka menyediakan lingkungan belajar yang sangat baik dan menawarkan pengembangan karir yang cepat. Peranan: Sebagai FX FX Broker Anda akan melakukan berbagai variasi. Gaji: 20k per tahun OTE 35,0 Lokasi: London Tanggal Terpasang: 14-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanen Tentang Pengelolaan Investasi Neptunus Didirikan pada tahun 2002, Neptunus adalah perusahaan manajemen aktif dengan berbagai dana ekuitas dan dana multi-aset. Neptunus percaya beragam sumber kinerja investasi dapat ditemukan oleh investor jangka panjang yang benar menafsirkan perubahan di dunia nyata dan memiliki kebebasan untuk memanfaatkannya. Penelitian dunia nyata independen Neptunus berfokus pada pertanyaan di mana perbedaan interpretasi. Gaji: 30.000-38.000 tergantung dari pengalaman Lokasi: London Tanggal Terpasang: 16-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Valbury Capital Limited didirikan pada tahun 2010 untuk menyediakan klien Asia dengan layanan broker FX berbasis di London yang sepenuhnya diatur oleh FSA, dan untuk memberikan Klien Eropa masuk ke Asia. Perusahaan ini didedikasikan untuk menyediakan layanan broker berkualitas tinggi kepada institusi pasar menengah, korporat, klien pribadi profesional dan pribadi, dan sebagai broker yang berorientasi hubungan memberikan solusi yang mulus. Gaji: Lokasi Kompetitif: London Tanggal Terpasang: 13-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Untuk membantu Penasihat Umum dengan operasional sehari-hari dari sebuah departemen hukum global di sebuah perusahaan jasa keuangan terkemuka Key Responsbilities: Dana Investasi - pembentukan dana Termasuk masalah penataan multi-yurisdiksi, mengubah dokumen dana, mengomentari penawaran dokumentasi, menciptakan kelas saham baru, perubahan pada penyedia layanan, perawatan dana umum termasuk pendaftaran dan kepatuhan peraturan di Eropa dan Asia. Gaji: 90k pa Lokasi: London Tanggal Terpasang: 12-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Graduate Broker London Kami saat ini mencari kandidat untuk bergabung dengan perusahaan kami sebagai Graduate Broker. Kami adalah pemimpin di industri FX dan telah menduduki peringkat nomor satu di Trust Pilot sebagai FX yang paling terpercaya di Inggris. Bergabung dengan tim kami, Anda akan ditempatkan di akademi pelatihan 12 bulan untuk mempelajari seluk beluk. Gaji: Gaji Kompetitif Lokasi: South East London Tanggal Terpasang: 18-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Klien kami adalah perusahaan sekuritas terkemuka berbasis kota yang mencari kandidat dengan pengalaman solid dalam Konfirmasi Devisa. Tanggung Jawab: - Bertanggung jawab untuk menjaga antrian konfirmasi dalam sistem sumber back office dan memastikan semua item dilakukan dengan cara yang tepat waktu dan tepat - Bertanggung jawab untuk konfirmasi tepat waktu rincian transaksi valuta asing (yaitu Spot, Forward, NDFs) dengan menggunakan berbagai variasi. Salary: Neg Lokasi: London Tanggal Terpasang: 17-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: ContractInterim Kesempatan baru telah tersedia di broker online untuk Account Representative Fluent Portuguese. Tugas meliputi: Mempertahankan dan memperluas basis klien melalui kegiatan penjualan seperti menghubungi lead baru Membentuk kontak dengan calon klien dan mitra bisnis, serta menjaga hubungan baik dengan pelanggan lama. Aktif mempromosikan produk kepada pelanggan dan calon. Salary: 20k - 25k pa Lokasi: London Tanggal Terpasang: 14-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Saat ini kami merekrut seorang Pejabat Keuangan untuk bergabung dengan lembaga keuangan berkembang yang berbasis di Kota London. Tujuan utama dari peran ini adalah untuk mendukung Departemen Keuangan melalui pelaporan internal dan eksternal. Kandidat yang berhasil juga akan memiliki pengetahuan yang sangat baik tentang CRDIV. Tanggung jawab utama meliputi: COREP reporting - Own Funds, Leverage, LCR, NSFR, Large. Gaji: 200 pday Lokasi: London Tanggal Terpasang: 15-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: TemporarySeasonal Bank bergengsi Eropa mencari analis keuangan yang berpengalaman untuk bekerja dalam beragam peran ini. Tugas Anda akan mencakup - Pengendalian Mutu pada data pelanggan - penggalian data dari berbagai database untuk membuat laporan baru di Excel, merancang laporan Excel menggunakan makro dan laporan VBA - Run setiap hari FX dan PL - Perataan Pemetaan Data antara ampli London. Gaji: 55,000 - 60.000 Lokasi: City Of London Tanggal Terpasang: 17-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Bank internasional kecil mencari orang yang berpengalaman untuk bergabung dalam pertumbuhan yang berkembang dalam peran yang bervariasi ini. Tugas Anda akan meliputi: - quot Tangan onquot dengan pemrosesan beban kerja di tim kecil ini serta manajemen staf - Pengolahan keuangan perdagangan - importexport LC39s, bill - Settlements - FXMM amp Bonds - Pembayaran - Investigasi -. Gaji: 43000 Lokasi: Kota London Tanggal Terpasang: 15-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Perekrutan LMA Tetap bekerja sama dengan Law Firm yang terkenal yang sedang mencari Kasir Hukum untuk kantor Guildford mereka. Ini adalah peran yang sangat penting karena posisi tersebut akan melibatkan baik akuntansi klien dan layanan cashiering hukum kepada banyak pemangku kepentingan. Tanggung jawab utamanya meliputi: - Rekonsiliasi bank klien dengan jadwal yang telah disepakati - Memantau dan melakukan tindakan semua transfer. Gaji: 25k - 27k pa Lokasi: Guildford Tanggal Terpasang: 15-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Kami memiliki kesempatan untuk orang-orang yang mencari kebebasan bekerja untuk memulai trading di pasar saham - Kami menawarkan pelatihan gratis dimana akan Memberi Anda alat untuk mulai mendapatkan gaji paruh waktu dalam bulan pertama dan waktu penuh dalam 6 bekerja sebagai atasan Anda sendiri. Mengapa pelatihan dan karir kita. Gaji: Peluang Besar Lokasi: South East London, Watford, London Barat Daya, Brentford, London Timur, London Timur Selatan, Edinburgh, London Barat, Glasgow, Southampton, Liverpool, Crawley, Sheffield, Croydon, Wembley Tanggal Dipasang: 16-Feb- 2017 Tipe Pekerjaan: Manajer Treasury Tetap 70.000 - 80.000 Manfaat Bonus London City Perusahaan Mereka adalah broker global yang menawarkan akses klien mereka ke berbagai produk keuangan dan instrumen yang diperdagangkan di seluruh dunia. Pada produk tertentu mereka berada di peringkat di antara para pemimpin dunia dalam hal volume perdagangan. Pelaporan Peran ke CFO dan menjalankan perbendaharaan. Gaji: 70k - 80k pa Manfaat Bonus Lokasi: Kota London Tanggal Terpasang: 14-Feb-2017 Jenis Pekerjaan: Permanent Anda dapat membatalkan email pemberitahuan kapan saja. Manajer Perdagangan dan Risiko, Forex. Sovereign Recruitment Solutions Ltd - Kota London - Membantu kepatuhan terhadap pertanyaan dan keluhan dagang, menasihati setiap aktivitas pencucian uang yang mencurigakan pada rekening klien sesuai dengan peraturan pencucian uang. - Secara konsisten monitor. 4 hari yang lalu Graduate Forex Sales Executive Broker Certus Recruitment Group - London, Inggris Certus adalah kelompok rekrutmen spesialis yang mapan dan berpengalaman, yang menyediakan layanan rekrutmen penjualan, digital, pascasarjana dan TI ke komunitas bisnis di seluruh Inggris. Mereka yang memiliki kemampuan. 2 hari yang lalu Trainee Remote Forex (FX) Prop Trader Acenya Traders Limited - London Silahkan klik untuk melamar peran Pedagang Pedagang Jarak Jauh Pedagang Jarak Jauh (FX) Prop. Anda akan menerima email dengan informasi lebih lanjut dan tunduk pada tanggapan Anda, kami dapat menghubungi Anda dengan undangan untuk wawancara. 16 hari yang lalu Paruh Waktu Trainee Forex Trader - Trainee Wanted Click4Careers Limited - South East London Mengapa kesempatan pelatihan dan karir kami gratis Kami berharap jika kami berinvestasi pada Anda sekarang dan membantu Anda untuk menjadi investor yang sukses, mungkin Anda akan di masa depan memilih kami Bila Anda ingin melanjutkan pelatihan Anda. 17 hari yang lalu Sales Executive - ForexCFD Trading Bahasa Asia Caselton Clark - London, Inggris Anda akan menjadi bagian dari tim berkinerja tinggi di mana setiap orang disambut untuk membawa keragaman dan perspektif mereka sendiri ke tim, dan di mana Anda didorong untuk menempatkan Ide sendiri maju Kamu akan bekerja Lebih dari 30 hari yang lalu Sales Executive - ForexCFD Trading Polish German Caselton Clark - London, Inggris Anda akan menjadi bagian dari tim berkinerja tinggi di mana setiap orang disambut untuk membawa keragaman dan perspektif mereka sendiri ke tim, dan di mana Anda didorong untuk Letakkan gagasan Anda sendiri ke depan. Kamu akan bekerja Lebih dari 30 hari yang lalu Sales Executive - ForexCFD Trading (Jerman Polandia) Caselton Clark - London Anda akan menjadi bagian dari tim berkinerja tinggi di mana setiap orang disambut untuk membawa keragaman dan perspektif mereka sendiri ke tim, dan di mana Anda didorong untuk Letakkan gagasan Anda sendiri ke depan. Kamu akan bekerja 11 hari yang lalu Broker Forex Caxton Group - London, Inggris Ini adalah kesempatan bagus untuk bergabung dengan broker penjualan sejak awal dan berkembang pesat dengan bisnis ini. Kemampuan memecahkan masalah dan memikirkan kaki Minimal 6 bulan pengalaman penjualan telepon. Sangat baik Lebih dari 30 hari yang lalu Java Developer - Trading Systems - 60.000 - 80.000 HW Select - London, Inggris Pengalaman kerja dalam teknologi database relasional, Oracle lebih menyukai protokol FIX (The Financial Information eXchange) Pengalaman dengan teknologi web stack Esensial 19 hari yang lalu Part Time opportunity - Tidak ada pengalaman yang dibutuhkan Click4careers Ltd - Leicester, Leicestershire Anda akan diperlihatkan strategi manajemen risiko untuk menjaga total risiko Anda terhadap 1 akun trading Anda, strategi perdagangan Forex yang dapat Anda pahami dan terapkan secara langsung dan bagaimana menguasai pikiran Anda. 15 hari yang laluTrading and Risk Manager, Forex. Sovereign Recruitment Solutions Ltd - Kota London - Mengelola dan memantau risiko pasar perusahaan di dalam tim perdagangan. Fokus FX utama tetapi juga indeks, komoditas dan logam mulia - Aspek operasional harian seperti pemantauan dan pengelolaan kredit. 4 hari yang lalu Graduate Forex Sales Executive Broker Certus Recruitment Group - London, Inggris Selama lebih dari 30 tahun, klien kami telah menyediakan solusi pembayaran valuta asing dan pembayaran kelas satu untuk sektor UKM dan perusahaan. Dengan kantor perdagangan komersial di Central London. 2 hari yang lalu Junior Forex Broker - City of London New London HR - London, Inggris Klien kami yang merupakan pemimpin pasar di ruangnya mencari broker forex junior baru untuk bergabung dengan tim mereka. Mereka berurusan dengan periklanan berbasis deliverable dan pilihan dengan pelanggan tingkat B2B dan B2C. Muda. 10 hari yang lalu Trainee Remote Forex (FX) Prop Trader Acenya Traders Limited - London Kami adalah perusahaan perdagangan prop terkemuka yang mendanai dana kami sendiri melalui tim trader kami di seluruh dunia. Karena pertumbuhan yang terus berlanjut, kami sekarang memperluas tim perdagangan dan internasional Inggris kami dan mencari. 16 hari yang lalu Junior Broker Forex Graduate Sales Executive Certus Recruitment Group - London, Inggris Klien kami telah berkembang menjadi pemimpin dalam transfer uang, solusi forex dan produk terkait keuangan lainnya. Organisasi sentris pelanggan ini memiliki kehadiran global dan portofolio layanan yang sesungguhnya. 7 hari yang lalu Paruh Waktu Trainee Forex Trader - Trainee Wanted Click4Careers Limited - South East London Kami memiliki kesempatan untuk orang-orang yang mencari kebebasan bekerja untuk memulai trading di pasar saham - Kami menawarkan pelatihan gratis dimana akan memberi Anda alat-alat Untuk memulai 17 hari yang lalu Broker Forex Caxton Group - London, Inggris Ini adalah peran penjualan dimana calon akan bertanggung jawab atas prospek panggilan hangat dan mengembangkan akun bisnis baru. Ini terutama akan menjadi peran penjualan bisnis baru di mana Anda akan mengidentifikasi prospek. Lebih dari 30 hari yang lalu Sales Executive - ForexCFD Trading Bahasa Asia Caselton Clark - London, Inggris Klien saya, Forex dan CFT TradingBrokerage, saat ini ingin memperluas tim London mereka dengan pembicara yang fasih dari satu atau beberapa bahasa Asia yang akan fokus dan menjadi Mengelola pasar Asia mereka. Lebih dari 30 hari yang lalu Partnerships Sales, Forex. Sovereign Recruitment Solutions Ltd - City Of London Sebagai associate sales senior Anda akan menjadi wajah perusahaan dalam penjualan dan akuisisi klien baru. Hal ini membutuhkan mata yang tajam untuk detail, kemampuan komunikasi yang kuat, keterampilan menghasilkan timbal yang kuat. 4 hari yang lalu Sales Executive - ForexCFD Trading Polish German Caselton Clark - London, Inggris Klien saya, Forex dan CFT TradingBrokerage, saat ini ingin memperluas tim London mereka dengan Pembaca Polandia Jerman yang fasih yang akan fokus dan mengelola pasar Jerman dan Polandia mereka. Peran. Lebih dari 30 hari yang laluHomePowered by Blogger."
