四川成都市安装师傅招聘_四川顺成来机电设备安装工程有限公司招聘-电梯招聘网小程序求职丨 关注公众号客服：400-902-1809 丨  招聘优势 丨  客户评价 丨  注册简历首页 找工作 找人才 名企专场 持证技师 薪酬 资讯 人才登录 / 注册 企业登录 / 注册 首页 > 四川顺成来机电设备安装工程有限公司 > 安装师傅安装师傅Hi，对我发布的职位感兴趣？微信扫一扫，直接和我聊聊吧！四川顺成来机电设备安装工程有限公司工作地点：四川-成都市职位类型：安装/维保类-安装工程师/安装师傅公司规模：少于50人5000~10000元/月该公司所有职位更新时间：2021-01-26经验要求：3年以上 学历要求：不限 年龄要求：25-45 招聘人数：1人社会保险职位信息岗位职责：1、能够熟练独立安装电梯，技术良好，质量可靠，能顺利完成安装任务并且能顺利通过厂检和验收；2、熟悉工程施工工艺，电梯安装施工规范，各种电梯设备机房工程流程以及运行程序，尤其熟悉三洋、通力电梯安装流程，了解和掌握国家相关政策和标准，有良好的沟通能力和现场协调能力，吃苦耐劳。3、三年以上电梯安装、维修工作经验，能独立完成全套电梯的安装工作。4、需持电梯管理方面资格证。5、工作认真负责，执行力强，具有良好的沟通协调能力，勤奋踏实，逻辑思维能力强，具有较强的敬业精神。任职要求：1、中专以上学历，主修机电工程或机电一体化专业；2、具一年以上电梯安装调试验收现场经验，熟练掌握电梯结构及运作原理；3、持有电梯作业上岗证（可培训）；4、熟练使用AUTOCAD等办公和绘图软件；5、沟通能力良好，较强的应急处理能力，能适应出差的工作要求；基本工资5100元+安装提成+社保+意外保险，综合薪资在8000以上，多劳多得。公司介绍四川顺成来机电设备安装工程有限公司成立时是一家从事电梯、自动扶梯的安装、维修、维保以及公共安全技术防范工程设计、施工、维保的专业公司。公司注册资金1000万，有国家质检总局颁发的特种设备安装、维修许可证（电梯），级别：A级。公司技术力量雄厚，拥有一批多年从事电梯安装、维修、保养的工程师和技术工人。其中高级工程师2名，其它专业工程师6名，拥有特种行业电梯作业证人员41名，其中电梯专业质量检验员3名，焊工人员2名，各类施工设备、器具齐全。每年分期分批派技术骨干进行专业技术培训，以提高公司技术队伍的技术力量。企业文化企业宗旨—超越顾客期望，始于主动、寓于真诚、终于满意。企业精神—团结自律，诚信守约，忠实责任，勤俭创新，科学卓越。企业定位—从事技术，销售，安装，维修保养，零配件供应，装饰等服务。企业目标—塑造百年企业，做省内、国内最好的电梯服务供应商。工商信息四川顺成来机电设备安装工程有限公司· 法定代表人：高强 注册资本：1000万元人民币· 成立时间：2016-06-01 经营状态：存续· 注册地址：成都市武侯区武阳大道三段5号1栋2单元3楼2号· 统一信用代码：91510100MA61W1KQ6G· 经营范围：机电设备安装工程的设计与施工；电梯、机电设备、管道设备、制冷设备、供暖设备、通用设备的销售与安装、维修、保养；销售：电子产品、办公用品、化工产品（不含危险品）、机械设备、建筑材料、金属材料、装饰材料；钢结构工程、建筑幕墙工程、建筑工程施工、地基基础工程；国内贸易代理；商务信息咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。展开∨收起∧（数据来源：企查查）成都市安装师傅招聘-相关报告成都市安装师傅平均工资：6404元/月成都市安装师傅经验占比最多：1年以下成都市安装师傅年龄占比最多：25-32岁查看详细报告>>热门职位热门城市热门企业广州市电梯维保招聘珠海市维修保养招聘东莞市维保技术员招聘东莞市业务招聘深圳市维修工招聘广州市经理招聘东莞市电梯安装工程师招聘深圳市销售工程师招聘深圳市管理招聘临沂市电梯招聘海口市电梯招聘兰州市电梯招聘九龙坡区电梯招聘衡阳市电梯招聘杭州市电梯招聘扬州市电梯招聘嘉兴市电梯招聘大连市电梯招聘溧阳奥立迅电梯工程有限公司江苏西德电梯有限公司江西富思特电梯工程有限公司上海三菱电梯有限公司浙江分公司深圳爱梯物联网控股有限公司中成国际建设发展有限公司杭州歌罗丽电梯有限公司江苏九盛机电工程有限公司北京云迹科技有限公司 应聘该职位 进入企业  收藏分享到：联系方式徐女士登录后即可查看登录后即可查看武侯区人民南路53号嘉云台乙栋17-A座查看地图相似职位安装师傅面议[四川成都]三鑫安装队安装师傅6000~10000元/月[四川成都]四川快意达电梯有限公司安装师傅5000~10000元/月[四川成都]四川华仁电梯安装有限责任...安装师傅面议[四川成都]四川电梯安装队安装师傅面议[四川成都]上海金创电梯安装有限公司安装师傅及学徒（150...4500~10000元/月[四川成都]成林区岚枫机电经营部安装师傅及学徒（150...4500~10000元/月[四川成都]成林区岚枫机电经营部咨询热线：400-902-1809020-89859630客服QQ：3451587165(个人)2253148932（企业）传真：020-38892397客服邮箱：info@diantijob.com简介 网站介绍 媒体合作 企业注册 人才注册优势 招聘优势 HR评价 入会流程 汇款方式服务 帮助中心 招聘大全 企业目录声明 网站声明 友情链接 网站地图官方微信APP下载粤ICP备12041652号-4 版权所有：中缆科技（广州）有限公司[本站之人才及招聘，未经授权不得转载，否则追究其法律责任]招聘电话找工作咨询：020-89859630招人才咨询：400-902-1809QQ客服找工作咨询QQ：3451587165找人才咨询QQ：2253148932媒体合作QQ：3125539221小程序扫一扫，小程序求职更方便反馈安装师傅 5000~10000元/月四川顺成来机电设备安装工程有限公司查看所有职位申请职位
