"淮安狼骑兵运输有限公司-职通网欢迎登录职通网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作企业招聘红包岗位兼职/创业HR工具箱更多服务红包职位淮安狼骑兵运输有限公司1个在招职位100%简历及时处理率0天简历处理平均用时12-11 11:06企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(1)当前共有 0 个红包职位，红包总额 0 元企业简介狼骑兵运输有限公司旗下“飞驰外送”天津最大的加盟商，公司地址位于天津市南开区华锦路25号，公司拥有一支实力强劲的管理队伍,“狼行天下，步步为赢；砺剑三载，锋芒毕露”是我们的创业精神。是国内最大的餐饮O2O平台之一，餐饮品牌和线上网络资源，率先提出C2C网上订餐的概念，公司秉承极致、激情、创新的信仰，致力于推进餐饮行业的数字化发展进程。 淮安狼骑兵运输有限公司旗下“飞驰外送”成立于2015年，并在三年内在国内多个省市建立了分公司。公司至今秉承“客户第一，诚信至上”的原则，拥有超前的战略眼光成功跻身天津外送市场前列，拥有完善的员工培训体制，管理制度，以人为本的服务态度。欢迎国内外企业/公司/机构与本单位建立长期的合作关系。该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询在招职位全部职位>>饿了么总部直招送餐员 [3人]7.5K-12K/月天津/天津市/河西区 经验不限 学历不限2020-12-11企业资料性质其它行业其他行业规模100-499人地址天津/天津市/南开区微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过淮安狼骑兵运输有限公司本站10个招聘职位淮安狼骑兵运输有限公司本站1个招聘职位京科联通（北京）网络科技有限公司本站1个招聘职位昂立国际教育本站3个招聘职位网站首页 | 招贤纳士| 联系我们| 推广合作| 法律申明| 产品服务| 网站介绍	| 意见建议联系地址：上海市浦东新区凯庆路131号张江智创313 联系电话：021-68689901职通网版权所有 备案号：沪ICP备19008479号 网站备案： 公网安备：企业微信"
