"【ヒロジョブ転職】広島県・女性管理職登用実績ありの転職、求人情報CLOSE求人検索お祝い金申請閲覧履歴0キープ中の求人0ログイン会員登録広島県・女性管理職登用実績ありの転職、求人情報求人検索お祝い金申請閲覧履歴0キープ中の求人0ログイン会員登録検索条件を変更キープリストヒロジョブ転職求人検索女性管理職登用実績ありよく使う検索条件を呼び出す検索条件を設定するキーワード設定中勤務地設定中雇用形態設定中職種設定中年収（給与）設定中詳細条件設定中設定条件で検索する設定条件を登録するキーワードを選択する×164件条件を設定する検索する勤務地を選択する×広島市中区（186）広島市東区（34）広島市南区（62）広島市西区（58）広島市安佐南区（70）広島市安佐北区（38）広島市安芸区（29）広島市佐伯区（51）呉市（34）竹原市（25）三原市（41）尾道市（47）福山市（157）府中市（28）三次市（21）庄原市（19）大竹市（19）東広島市（59）廿日市市（44）安芸高田市（20）安芸郡府中町（26）安芸郡海田町（22）江田島市（19）安芸郡熊野町（19）安芸郡坂町（22）山県郡安芸太田町（19）豊田郡大崎上島町（19）世羅郡世羅町（20）神石郡神石高原町（19）164件条件を設定する検索する業種を選択する×正社員（587）契約社員（35）その他（FCオーナー・業務委託など）（2）164件条件を設定する検索する職種を選択する×営業系法人営業（57）個人営業（45）ルートセールス・代理店営業（8）内勤営業（5）海外営業（3）MR・MS（1）営業マネージャー・管理職（2）テレマーケティング（0）コールセンター運営・管理（0）人材斡旋・派遣コーディネーター（0）その他営業関連職（25）事務・経営管理系一般事務（9）営業アシスタント（4）新規事業・事業開発（0）カスタマーサポート（1）貿易・国際業務（0）物流・購買・資材調達（0）秘書（0）受付（1）経理（7）財務（4）人事（0）総務（2）法務（0）知的財産・特許（0）広報（0）IR（0）その他事務・経営管理関連職（1）企画・マーケティング・経営企画系経営企画（0）新規事業・事業開発（0）WEBマーケティング（SEO・SEM）（0）販促企画・営業企画（0）広告・宣伝・プロモーション（0）商品企画（0）リサーチ・市場調査（0）マーケティング・企画系管理職（0）その他企画・マーケティング・経営企画関連職（0）飲食・フード・販売系バイヤー（5）スーパーバイザー・店舗開発（ファッション、小売）（6）スーパーバイザー・店舗開発（フード、アミューズメント）（16）店長・店長候補（ファッション、小売）（7）店長・店長候補（フード、アミューズメント）（85）販売スタッフ・売り場担当（53）ホールスタッフ・サービススタッフ（55）調理・調理補助・キッチンスタッフ（69）その他飲食・フード・販売関連職（11）専門職（コンサル・金融・不動産など）金融関連営業職・ファイナンシャルプランナー（FP）（1）金融関連専門職（0）不動産関連営業職（0）用地仕入・不動産開発・管理・その他（0）ビジネスコンサルタント・リサーチャー（0）その他コンサル・金融・不動産関連職（0）技術系（IT・通信）SE（システムエンジニア）（9）PG（プログラマ）（4）アプリケーション開発（業務システム）（27）アプリケーション開発（WEBシステム）（12）アプリケーション開発（汎用）（12）データベース設計・構築（5）ネットワーク・サーバ設計・構築（8）ネットワーク・サーバ運用・保守（5）通信インフラ設計・構築（5）制御・組み込みソフト設計（11）パッケージソフト・OS開発（6）ITコンサルタント・プリセールス（3）社内SE（11）プロジェクトマネージャー・リーダー（5）サポート・ヘルプデスク（6）その他IT・通信関連職（11）技術系（電気電子・機械・半導体）電子回路設計（弱電系・精密機械・電子機器）（4）生産技術・製造技術・プロセス開発（1）電気回路設計（強電系・機械、プラント）（4）生産管理（電気・電子・機械・半導体・各種部品）（2）電気設計（プラント・機械制御）（0）品質管理・品質保証（電気、電子、機械、半導体、各種部品）（3）ファームウェア開発・制御ソフトウェア開発（3）セールスエンジニア・技術営業・FAE（2）機械・機構設計（電子機器、精密機器、各種部品）（6）サービスエンジニア・設備保全・整備士（31）機械・機構設計（自動車、各種機械、各種部品）（11）製造スタッフ・技能工（電気、電子、機械、半導体、各種部品）（6）筐体設計・金型設計（3）半導体設計（3）その他電気・電子・機械・半導体技術関連職（1）技術系（医薬・食品・素材）研究開発（医薬・バイオ・化粧品・食品）（0）製剤・処方・製品開発（医薬、バイオ、化粧品、食品）（0）研究開発（化学・素材関連）（0）製品開発（化学・素材関連）（2）生産技術・プロセス設計（0）生産管理（医薬・バイオ・食品・化学）（1）品質管理・品質保証（医薬、バイオ、食品、化学）（1）臨床開発・薬事・学術（0）製造スタッフ・技能工（医薬、バイオ、化粧品、食品、化学）（1）その他医薬・食品・素材関連職（2）建築・土木系建築設計（構造・意匠）（9）土木設計・建設コンサルタント（8）建築・設備設計・配管設計（11）施工管理・工事監理者（建築、設備）（29）施工管理・工事監理者（土木、プラント）（13）測量・積算（4）ビル・設備管理（5）設備工事（配管・空調・電気・衛生・給排水）（7）インテリアコーディネーター・空間プロデューサー（3）その他建築・土木関連職（8）製造・設備・運輸系技能工（整備・メカニック）（15）技能工（生産・製造・加工・溶接）（11）ドライバー・バス運転手・配送・配達員・乗務員（10）運輸・倉庫管理・物流関連職（2）航空・鉄道・船舶関連職（2）警備・守衛（0）ビル施設管理・ビルメンテナンス（0）その他製造・設備・運輸連職（6）クリエイティブ系プロデューサー・ディレクター・プランナー（WEB、モバイル関連）（0）デザイナー（WEB・モバイル関連）（0）WEBサイト運営・コンテンツ企画・編集（0）ゲーム制作関連職（0）映像制作・効果・CG関連職（0）プロデューサー・ディレクター・プランナー（広告、映像、出版）（0）デザイナー・イラストレーター・フォトグラファー（0）コピーライター・編集・校正・記者・ライター（0）テレビ・芸能・イベント関連職（1）ファッション関連クリエイティブ職・生産管理（0）工業製品関連クリエイティブ職（0）DTPオペレーター・印刷関連職（1）その他クリエイティブ関連職（0）美容・ビューティー系美容師（1）理容師（0）スタイリスト・ヘアメイク（0）エステティシャン（0）ネイリスト（0）セラピスト（0）きゅう師（0）はり師（0）あん摩マッサージ指圧師（0）柔道整復師（0）その他ビューティー関連職（0）医療・福祉・介護・保育系准看護師（0）医療事務（0）看護職（5）看護助手（0）薬剤師（8）助産師（0）医師（0）臨床検査士（0）歯科助手・歯科衛生士（0）歯科技工士（0）カウンセラー・臨床心理士（0）作業療法士（0）理学療法士（0）保健師（0）管理者（0）サービス提供責任者（0）介護職（41）ケアマネージャ（2）生活相談員（2）保育士（1）ベビーシッター（0）その他医療・福祉・保育関連職（0）ホームヘルパー（39）機能訓練指導員（言語聴覚士・柔道整復師)（0）送迎ドライバー（0）調理員（0）介護事務（0）栄養士・管理栄養士（0）その他（公務員・講師など）教師（0）塾講師・家庭教師（20）インストラクター（8）公務員（0）団体職員（0）その他公務員・講師関連職（0）164件条件を設定する検索する年収（給与）を選択する×年収：200万以上年収：250万以上年収：300万以上年収：350万以上年収：400万以上年収：450万以上年収：500万以上年収：550万以上年収：600万以上年収：650万以上年収：700万以上年収：750万以上年収：800万以上年収：850万以上年収：900万以上年収：950万以上年収：1000万以上年収：1050万以上年収：1100万以上年収：1150万以上年収：1200万以上年収：1250万以上年収：1300万以上年収：1350万以上年収：1400万以上年収：1450万以上年収：1500万以上164件条件を設定する検索する詳細条件を選択する×こだわり未経験歓迎（429）中途入社者50％以上（265）上場企業（25）採用人数5名以上（120）転勤なし（勤務地限定）（282）2年連続成長中（224）キャリアアップ支援研修制度充実（340）資格取得支援制度（228）社内ベンチャー制度（6）独立支援制度（64）語学英語を活かす（50）中国語を活かす（3）その他外国語を活かす（3）仕事内容新規事業（53）海外勤務・海外出張（6）管理職・マネジャー職（90）待遇・福利厚生退職金制度（288）社宅・家賃補助制度（245）育児支援制度（210）持ち株会制度（44）ストックオプション（4）インセンティブ制度（102）就業環境外資系企業（1）自動車通勤可（381）服装自由（52）女性が活躍（235）女性管理職登用実績あり（164）子育て中の女性在籍中（204）採用情報学歴不問（374）第二新卒歓迎（453）社会人経験10年以上歓迎（307）急募（392）U・Iターン歓迎（463）164件条件を設定する検索する検索中： 件検索結果件数：164 件検索条件を表示キーワード勤務地雇用形態職種年収詳細条件女性管理職登用実績あり«123456789»Salesforce等クラウドシステム・ITソリューションのコンサルティング営業株式会社シーズ【テレワーク可能】【SaaS営業】【月給20万円～35万円】【土日休み】【経験者募集】 広島・岡山でDXを推進する＜株式会社シーズ＞でシステムコンサルティング営業職を募集中！正社員 / 契約社員広島支店／〒730−0053 広島市中区東千田町1−1−61 営業職を含む全社員を対象にテレワークが可能ですが、毎日の朝礼やMTGはオンラインにてご参加頂きます。 また顧客企業への訪問は直行直帰でも可能ですし、仕事のスケジュールに合わせご出勤頂いても大丈夫です。月給 20万円～ ※月給内訳：基本給155,000円、定額残業手当45,000円 ※固定残業代の相当時間：40.0時間/月。40時間を超える場合は追加で支給。 ☆給与については、前年年収を考慮して、ご相談の上、決定いたします。 ご経験されたスキルにより、リーダー以上の役職での採用もあります。 その場合には弊社規定により、給与を決定いたします。◎必須 ・ICT業界におけるソリューション営業の経験をお持ちの方 ・法人営業またはコンサルティング業において、課題解決型の提案経験をお持ちの方 〇歓迎 ・案件発掘手段や優先順位付け、営業プロセスを確立し、実践している方 ・新規開拓営業経験をお持ちの方 ・ICT業界における開発経験をお持ちの方 ・セールスフォース等、クラウドサービスの認定資格保有者（認定資格の取得支援制度あり） ※禁煙について 弊社は健康経営の観点より禁煙を推奨し、入社一定期間経過後より禁煙手当を支給しております（既存社員の禁煙率100％）主にクラウドサービスの導入を企業に提案する仕事です。 「取引先の情報が把握できない」「社内での情報共有が不十分」「テレワークの導入方法がわからない」等、企業の課題を把握し、全世界で急成長するSalesforceのシステムを通じて各社の目的に合った解決策を提案します。 【具体的には…】 ・既存企業を中心に経営者、営業や事業部門およびシステム部門へのアプローチ ・現状の経営・営業における課題や、システム環境をヒアリングし、分析 ・クラウドサービスを通じたソリューションを提案（納品まで3～6ヶ月を要します） ・導入後も、システムの状況などを継続的にフォロー、改善への取り組み ※システム面だけでなく、取引先企業の成長に繋がる為の仕組みづくりや人財についても、他部署と協力して提案し、お手伝いをします。キープ 求人詳細自動車部品販売会社の営業日産部品山陽販売株式会社　福山営業所【福山市】【営業】【月給18.4万円～】【未経験OK】 知識・経験は不問！ 未経験からのスタートもOK！ 自動車部品の販売営業として日産部品山陽販売株式会社で働いてみませんか？正社員福山営業所／広島県福山市明神町2丁目11番33号 ※転勤あり月給（大卒）：184,850円〜＋各種諸手当 月給（短大・専門卒）：175,730円〜＋各種諸手当 ※試用期間3ヶ月は月給：169,630円＋各種諸手当 ※能力や経験を考慮のうえ優遇普通自動車運転免許を所持している方 35歳以下の方（長期キャリア形成を図るため） 【求める人物像……】 ・素直に誠実に取り組める方 ・周囲とのコミュニケーションを大切にできる方 ・向上心を持って成長していける方自動車整備工場やガソリンスタンド、カー用品店への営業をお任せします。 【具体的には……】 ◎担当先の訪問 ◎新商品の紹介や不足部品がないかの確認 ◎注文があった商品の納品 ◎お客様からの問い合わせ対応 （分からないことは上司や店頭に連絡し、対応方法のレクチャーが受けられます） ※既存のお客様への定期訪問がメインの仕事 ※訪問件数は1日15件〜20件程度キープ 求人詳細自動車部品販売会社の営業事務日産部品山陽販売株式会社　福山営業所【福山市】【営業事務】【月給17.5万円～】【未経験OK】 知識・経験は不問！ 産休後の復職率はなんと100％！ 自動車部品を扱う日産部品山陽販売株式会社で営業事務として働いてみませんか？正社員福山営業所／広島県福山市明神町2丁目11番33号 ※転勤あり月給（大卒）：184,850円〜200,000円＋各種諸手当 月給（短大・専門卒）：175,730円〜200,000円＋各種諸手当 ※試用期間3カ月の月給は、169,630円 ※上記はあくまで最低保証額です。能力や経験を考慮のうえ優遇します短大卒・専門卒以上 35歳以下の方（長期キャリア形成を図るため） 【求める人物像……】 ・周囲とのコミュニケーションを大切にできる方 ・前向きに物事に取り組める方 ・コツコツと真面目に取り組める方 ・向上心を持って成長していける方 ・物事の優先順位を考えて仕事を進められる方自動車部品の受発注業務や電話・来客対応などをお任せします。 【具体的には……】 ◎FAXや電話での受注 ◎専用システムによる在庫確認 ◎他社への取り寄せ手配 ◎来客対応キープ 求人詳細自動車部品販売会社の営業事務日産部品山陽販売株式会社　広島営業所【広島市安佐南区】【営業事務】【月給17.4万円～】【未経験OK】 知識・経験は不問！ 産休後の復職率はなんと100％！ 自動車部品を扱う日産部品山陽販売株式会社で営業事務として働いてみませんか？正社員広島営業所／広島県広島市安佐南区長束4-19-7 ※転勤あり月給（大卒）：184,850円〜200,000円＋各種諸手当 月給（短大・専門卒）：175,730円〜200,000円＋各種諸手当 ※試用期間3カ月の月給は　169,630円 ※上記はあくまで最低保証額です。能力や経験を考慮のうえ優遇します短大卒・専門卒以上 35歳以下の方（長期キャリア形成を図るため） 【求める人物像……】 ・周囲とのコミュニケーションを大切にできる方 ・前向きに物事に取り組める方 ・コツコツと真面目に取り組める方 ・向上心を持って成長していける方 ・物事の優先順位を考えて仕事を進められる方自動車部品の受発注業務や電話・来客対応などをお任せします。 【具体的には……】 ◎FAXや電話での受注 ◎専用システムによる在庫確認 ◎他社への取り寄せ手配 ◎来客対応キープ 求人詳細自動車部品販売会社の営業日産部品山陽販売株式会社　広島営業所【広島市安佐南区】【営業】【月給17.5万円～】【未経験OK】 知識・経験は不問！ 未経験からのスタートもOK！ 自動車部品の販売営業として日産部品山陽販売株式会社で働いてみませんか？正社員広島営業所／広島県広島市安佐南区長束4-19-7 ※転勤あり月給（大卒）：184,850円〜＋各種諸手当 月給（短大・専門卒）：175,730円〜＋各種諸手当 ※試用期間3ヶ月は月給：169,630円＋各種諸手当 ※能力や経験を考慮のうえ優遇普通自動車運転免許を所持している方 35歳以下の方（長期キャリア形成を図るため） 【求める人物像……】 ・素直に誠実に取り組める方 ・周囲とのコミュニケーションを大切にできる方 ・向上心を持って成長していける方自動車整備工場やガソリンスタンド、カー用品店への営業をお任せします。 【具体的には……】 ◎担当先の訪問 ◎新商品の紹介や不足部品がないかの確認 ◎注文があった商品の納品 ◎お客様からの問い合わせ対応 （分からないことは上司や店頭に連絡し、対応方法のレクチャーが受けられます） ※既存のお客様への定期訪問がメインの仕事 ※訪問件数は1日15件〜20件程度キープ 求人詳細ソフトバンクショップの接客スタッフ ◎賞与年3回／各種手当充実／充実の研修制度ソフトバンクフォレオ広島東【株式会社ティーリング】ソフトバンクショップの接客スタッフ ◎賞与年3回／各種手当充実／充実の研修制度正社員広島県広島市東区温品1丁目3-2 フォレオ広島東2F【エリア限定勤務】 月給17万円以上＋地域手当8千円＋各種手当 【エリア限定なし】 月給20万円以上＋各種手当（引越補助、帰省手当あり） ※上記はあくまで最低の基本給です ※みなし残業はありません。残業代は別途全額支給（10時間程度） ※試用期間2ヵ月/給与変更なし ※住宅・家族手当は試用期間終了後の支給になります。 《年収400万円も指せます★》 ★社宅制度もあります（規程あり）◇高卒以上《職種・業種未経験・第二新卒、歓迎します！》 《こんな方におススメ！》 ＊話を聞いたり、人と話すのが好きな方 ＊明るく丁寧な対応ができる方 ＊チームワーク良く働ける方 ＊何事にも前向きに新しいことを吸収していける方ソフトバンクショップでの携帯電話、スマートフォンなど取扱商品のご提案をしていただくお仕事です。 明るい対応で、お客様の相談受付などをお任せします ～具体的には～ ・お客様のアフターフォロー ・操作のご案内 ・疑問にお答えする ・使用状況に合うプランのご提案などキープ 求人詳細ソフトバンクショップの接客スタッフ ◎賞与年3回／各種手当充実／充実の研修制度ソフトバンク廿日市【株式会社ティーリング】ソフトバンクショップの接客スタッフ ◎賞与年3回／各種手当充実／充実の研修制度正社員広島県廿日市市串戸１丁目9-46【エリア限定勤務】 月給17万円以上＋地域手当8千円＋各種手当 【エリア限定なし】 月給20万円以上＋各種?当（引越補助、帰省手当あり） ※上記はあくまで最低の基本給です ※みなし残業はありません。残業代は別途全額支給（10時間程度） ※試用期間2ヵ月/給与変更なし ※住宅・家族手当は試用期間終了後の支給になります。 《年収400万円も指せます★》 ★社宅制度もあります（規程あり）◇高卒以上《職種・業種未経験・第二新卒、歓迎します！》 《こんな方におススメ！》 ＊話を聞いたり、人と話すのが好きな方 ＊明るく丁寧な対応ができる方 ＊チームワーク良く働ける方 ＊何事にも前向きに新しいことを吸収していける方ソフトバンクショップでの携帯電話、スマートフォンなど取扱商品のご提案をしていただくお仕事です。 明るい対応で、お客様の相談受付などをお任せします ～具体的には～ ・お客様のアフターフォロー ・操作のご案内 ・疑問にお答えする ・使用状況に合うプランのご提案などキープ 求人詳細ソフトバンクショップの接客スタッフ ◎賞与年3回／各種手当充実／充実の研修制度ソフトバンク五日市中央【株式会社ティーリング】ソフトバンクショップの接客スタッフ ◎賞与年3回／各種手当充実／充実の研修制度正社員広島県広島市佐伯区五日市5丁目5-13【エリア限定勤務】 月給17万円以上＋地域手当8千円＋各種手当 【エリア限定なし】 月給20万円以上＋各種手当（引越補助、帰省手当あり） ※上記はあくまで最低の基本給です ※みなし残業はありません。残業代は別途全額支給（10時間程度） ※試用期間2ヵ月/給与変更なし ※住宅・家族手当は試用期間終了後の支給になります。 《年収400万円も指せます★》 ★社宅制度もあります（規程あり）◇高卒以上《職種・業種未経験・第二新卒、歓迎します！》 《こんな方におススメ！》 ＊話を聞いたり、人と話すのが好きな方 ＊明るく丁寧な対応ができる方 ＊チームワーク良く働ける方 ＊何事にも前向きに新しいことを吸収していける方ソフトバンクショップでの携帯電話、スマートフォンなど取扱商品のご提案をしていただくお仕事です。 明るい対応で、お客様の相談受付などをお任せします ～具体的には～ ・お客様のアフターフォロー ・操作のご案内 ・疑問にお答えする ・使用状況に合うプランのご提案などキープ 求人詳細ソフトバンクショップの接客スタッフソフトバンク可部バイパス【株式会社テレポートモバイル】ソフトバンクショップの接客スタッフ ◎賞与年3回／各種手当充実／充実の研修制度正社員広島県広島市安佐北区可部5丁目8－6【エリア限定勤務】 月給17万円以上＋地域手当（地域により異なる）＋各種手当 【エリア限定なし】 手給20万円以上＋各種手当（引越手当、帰省手当あり） ※上記はあくまで最低の基本給です ※みなし残業はありません。残業代は別途全額支給（月10時間程度） ※試用期間2ヵ月/給与変更なし ※住宅・家族手当は試用期間終了後の支給になります。 《年収400万円も目指せます★》 ★社宅制度もあります（規程あり）◇高卒以上《職種・業種未経験・第二新卒、歓迎します！》 《こんな人におススメです》 ＊話を聞いたり、人と話すのが好きな方 ＊明るく丁寧な対応ができる方 ＊チームワーク良く働ける方 ＊何事にも前向きに新しいことを吸収していける方ソフトバンクショップでの携帯電話、スマートフォンなど取扱商品のご提案をしていただくお仕事です。 明るい対応で、お客様の相談受付などをお任せします ～具体的には～ ・お客様のアフターフォロー ・操作のご案内 ・疑問にお答えする ・使用状況に合うプランのご提案などキープ 求人詳細ソフトバンクショップの接客スタッフソフトバンクフジグラン安芸【株式会社テレポートモバイル】ソフトバンクショップの接客スタッフ ◎賞与年3回／各種手当充実／充実の研修制度正社員広島県安芸郡坂町北新地2-3-30 フジグラン安芸２F【エリア限定勤務】 月給17万円以上＋地域手当8千円＋各種手当 【エリア限定なし】 月給20万円以上＋各種手当（引越補助、帰省手当あり） ※上記はあくまで最低の基本給です ※みなし残業はありません。残業代は別途全額支給（10時間程度） ※試用期間2ヵ月/給与変更なし ※住宅・家族手当は試用期間終了後の支給になります。 《年収400万円も指せます★》 ★社宅制度もあります（規程あり）◇高卒以上《職種・業種未経験・第二新卒、歓迎します！》 《こんな人におススメです》 ＊話を聞いたり、人と話すのが好きな方 ＊明るく丁寧な対応ができる方 ＊チームワーク良く働ける方 ＊何事にも前向きに新しいことを吸収していける方ソフトバンクショップでの携帯電話、スマートフォンなど取扱商品のご提案をしていただくお仕事です。 明るい対応で、お客様の相談受付などをお任せします ～具体的には～ ・お客様のアフターフォロー ・操作のご案内 ・疑問にお答えする ・使用状況に合うプランのご提案などキープ 求人詳細ソフトバンクショップの接客スタッフソフトバンク広島市民球場前【株式会社テレポートモバイル】ソフトバンクショップの接客スタッフ ◎賞与年3回／各種手当充実／充実の研修制度正社員広島県広島市中区大手町1-1-20【エリア限定勤務】 月給17万円以上＋地域手当8千円＋各種手当 【エリア限定なし】 月給20万円以上＋各種手当（引越補助、帰省手当あり） ※上記はあくまで最低の基本給です ※みなし残業はありません。残業代は別途全額支給（10時間程度） ※試用期間2ヵ月/給与変更なし ※住宅・家族手当は試用期間終了後の支給になります。 《年収400万円も指せます★》 ★社宅制度もあります（規程あり）◇高卒以上《職種・業種未経験・第二新卒、歓迎します！》 《こんな人におススメです》 ＊話を聞いたり、人と話すのが好きな方 ＊明るく丁寧な対応ができる方 ＊チームワーク良く働ける方 ＊何事にも前向きに新しいことを吸収していける方ソフトバンクショップでの携帯電話、スマートフォンなど取扱商品のご提案をしていただくお仕事です。 明るい対応で、お客様の相談受付などをお任せします ～具体的には～ ・お客様のアフターフォロー ・操作のご案内 ・疑問にお答えする ・使用状況に合うプランのご提案などキープ 求人詳細介護職員（正社員）株式会社しらかば 有料老人ホームヴィラみずほ【廿日市市】【介護職員】【未経験歓迎・経験者歓迎】【介護福祉士優遇】正社員広島県廿日市市阿品四丁目51番26号基本給：160,000円～192,000円 基本給：17,000円～194,500円（介護福祉士の場合）・未経験の方でも歓迎します。資格取得支援制度あり。 ・介護福祉士の方は優遇。有料老人ホームヴィラみずほ内における介護業務全般 （食事介助・入浴介助など）キープ 求人詳細食品工場の現場監督者候補クニヒロ株式会社【広島県尾道市・福山市】【現場監督者候補】【年収350万円～】【経験者歓迎】 広島県特産品生かきの販売を手掛ける＜クニヒロ株式会社＞が＜現場監督者＞を募集正社員（尾道工場）広島県尾道市東尾道15-13 （水産工場）広島県尾道市東尾道16-2 （福山工場）広島県福山市高西町南144月給：190,000円～210,000円 年収：3,500,000円～4,500,000円食品工場経験者 【優遇】 機械や設備保全の知識 製造業で改善活動等の経験製造工程の管理、出荷に関する管理を担当していただきます。（※まずは生産ラインに入って業務を習得していただきます） 【具体的には】　◎作業指示　◎作業段取りの調整 ◎業務改善、工程改善提案 ◎人員管理　◎原料、資材の手配 ◎簡単な機械メンテナンス（電気、機械の知識があれば可能）キープ 求人詳細食品工場内の機械保全・設備保全クニヒロ株式会社【広島県尾道市・福山市】【機械保全・設備保全】【年収350万円～】【経験者歓迎】 広島県特産品生かきの販売を手掛ける＜クニヒロ株式会社＞が＜機械保全・設備保全＞を募集正社員（尾道工場）広島県尾道市東尾道15-13 （水産工場）広島県尾道市東尾道16-2 （福山工場）広島県福山市高西町南144月給：200,000円～230,000円 年収：3,500,000円～4,500,000円未経験者可 【優遇】　機械または電気工事の知識がある方 工場の設備保全・機械保全経験工場内の機械保全・設備保全業務をお任せします。 【具体的には】 ◎水産加工工場の電気、各種機械の点検・修理・メンテナンス・記録作成 ◎工場全体管轄業務キープ 求人詳細■ドコモショップスタッフ 当社が運営するドコモショップにて携帯電話販売スタッフとして幅広い業務に携わっていただきます。株式会社ベルパークネクスト☆未経験大歓迎！！働きやすい待遇「超」充実◎安心の優良企業☆ 地元広島（南区）で大手ドコモショップのお仕事、今までの経験を活かしたい方もこれから経験を積みたい方も是非ご応募ください。契約社員■ドコモショップ宇品ベイエリア店 〒734-0014　広島県広島市南区宇品西3-1-33月給：175,000円～197,000円■学歴不問／経験・経歴も一切問いません ■未経験者、社会人デビューの方も大歓迎 ■仕事にブランクがある・アルバイト経験しかない方も歓迎！ ＜活かせるスキル＞ ・接客経験（特にパソコン店や量販店の販売経験）がある方、優遇します！ 【経験者優遇】 ◆ドコモを初めとして携帯キャリアの営業経験者！ ◆携帯電話の販売経験者！！ こんな方が活躍しています！ ■様々な方と話すのが好きな方 ■数字を意識した接客を楽しめる方 ■チームで何かを成し遂げるのが好きな方 ■人の役にたつことをやりがいに感じられる方 ■接客が好きな方 ■人から「ありがとう」と言われるのが好きな方 ■最新モバイルやITが好きな方 ■営業スキルを身につけたい方 携帯・スマホの知識がなくても大丈夫！！ 「正直、苦手・・・」という方も個性を活かして活躍しています♪≪主なお仕事内容≫ ■お客様のニーズに適したプラン・サービスの提案。 その他、モバイル端末の新規契約・ 機種変更、情報変更や修理受付などの基本業務。お客様に寄り添った接客を目指します！ 【具体的には…】 ★新規契約手続き ★機種変更手続き ★料金プランなど各種サービスの変更手続き ★修理からお戻しまでの故障受付 ★料金支払いの受付 ★店内POP作成 ★レイアウト変更など 【入社後は…】 座学研修やOJTを通して先輩社員が接客マナーや商品知識をゼロからお教えします！ 携帯やスマホに関する知識が無くてもしっかりと知識を身に付けて活躍できますよ♪ 業務に関する質問や相談があれば気兼ねなく先輩社員にお尋ね下さい！キープ 求人詳細サービススタッフ　（自動車整備士）株式会社ニューヴィークル【福山市】【サービススタッフ】【月給19万円～】【経験歓迎】 とにかく車をイジリたい、車が大好きな方大歓迎！！ 毎日色々な車に関われます。クラッシクカーから最新高級車まで全メーカー！ 残業ほぼなし　ノルマなし　頑張った分だけインセンティブ 週１回の時短勤務で仕事もプライベートも充実しませんか？正社員広島県福山市新涯町５丁目３５番９号月給：185,000円～　（インセンティブ）　皆勤手当（10,000） 自動車整備士国家資格3級（5,000）自動車整備士国家資格2級（10,000）年齢問わず　自動車整備士国家資格3級サービススタッフ 自動車整備　販売車の納車整備　ナビ、ETC,ドライブレコーダーなどの取付 ガラスコーティング施工キープ 求人詳細■ドコモショップの法人営業 ・法人顧客様に対してのソリューション提供 ※ショップに来店された法人顧客様も対象です！株式会社ベルパークネクスト☆業界未経験から月収25万円以上も可能☆昇給・賞与など待遇もやりがいもバッチリ！！ 地元広島（南区）で大手ドコモ法人営業のお仕事、今までの経験を活かしたい方もこれから経験を積みたい方も是非ご応募ください。正社員■ドコモショップ宇品ベイエリア店 〒734-0014　広島県広島市南区宇品西3-1-33月給：216,100円以上 （基本給175,000円＋みなし残業41,100円）■学歴不問／経歴も一切問いません ■営業経験必須 ■仕事にブランクがある・アルバイト経験しかない方も歓迎！ ＜活かせるスキル＞ ・接客経験（特にパソコン店や量販店の販売経験）がある方、優遇します！ ・ＰＣの基本操作ができる方（エクセル・ワード） 【経験者優遇】 ◆ドコモを初めとして携帯キャリアの営業経験者！ ◆携帯電話の販売経験者！！ ◆無形商材の営業経験者！！！ こんな方が活躍しています！ ■様々な方と話すのが好きな方 ■数字を意識した接客を楽しめる方 ■チームで何かを成し遂げるのが好きな方 ■人の役にたつことをやりがいに感じられる方 ■接客が好きな方 ■人から「ありがとう」と言われるのが好きな方 ■最新モバイルやITが好きな方 ■営業スキルを身につけたい方 携帯・スマホの知識がなくても大丈夫！！ 「正直、苦手・・・」という方も個性を活かして活躍しています♪≪主なお仕事内容≫ ■企業（法人）様に対して、モバイル機器（タブレット・スマートフォン・携帯電話 etc）の販売及び保守を提案して頂きます。 モバイル端末は今やビジネスには欠かせないビジネスツールとして企業の業務効率化に役立っています。 当社では、お客様の様々なニーズ（社内連絡が多い、データ通信や国際サービスが欠かせないetc）に対応して最適な機種とサービスをご提案しています。 スマートフォン、タブレット型端末をお客様企業の業務システムと連動させ、高いセキュリティ機能のもとで外部からでも利用できるサービスも提供、最適な通信ソリューションの導入が今後の企業発展の鍵を握っています。キープ 求人詳細飲食店スタッフ（ホールスタッフ）有限会社D.O.O.R（「ろく丘」イオンモール広島祇園店）【広島市安佐南区】【ホールスタッフ】【月給20万円～＋出来高払い】【未経験者歓迎】 「鉄板ステーキろく丘」のスタッフとして、私共と一緒に夢のある未来をつかみ取りましょう。正社員広島県広島市安佐南区祇園3-2-1 イオンモール広島祇園月給：月給20万～25万円＋出来高払い(経験・能力による) ※研修後､どれだけメニューを覚えているか､調理できるかなどの能力により決定 ※研修期間／月給：165,000円～200,000円(経験による)・想いを持った未経験の方 ・自己アピールできるものをお持ちの方優遇 飲食・調理・店長・サービスなどの経験者 サービス業で「最高の笑顔を持っている」など ※高校卒・専門学校卒・大学卒歓迎ホール、配膳業務 ※調理にもチャンレンジできます。キープ 求人詳細飲食店スタッフ（キッチンスタッフ）有限会社D.O.O.R（「ろく丘」イオンモール広島祇園店）【広島市安佐南区】【キッチンスタッフ】【月給20万円～＋出来高払い】【未経験者歓迎】 「鉄板ステーキろく丘」のスタッフとして、私共と一緒に夢のある未来をつかみ取りましょう。正社員広島県広島市安佐南区祇園3-2-1 イオンモール広島祇園月給：月給20万～25万円＋出来高払い(経験・能力による) ※研修後､どれだけメニューを覚えているか､調理できるかなどの能力により決定 ※研修期間／月給：165,000円～200,000円(経験による)・想いを持った未経験の方 ・自己アピールできるものをお持ちの方優遇 飲食・調理・店長・サービスなどの経験者 サービス業で「最高の笑顔を持っている」など ※高校卒・専門学校卒・大学卒歓迎調理作業 ※配膳、他店舗業務もお願いします。キープ 求人詳細飲食店スタッフ（ホールスタッフ）有限会社D.O.O.R（「ろく丘」広島ASSE駅ビル店）【広島市南区】【ホールスタッフ】【月給20万円～＋出来高払い】【未経験者歓迎】 「ろく丘」広島ASSE駅ビル店のスタッフとして、私共と一緒に夢のある未来をつかみ取りましょう。正社員広島県広島市南区松原町2-37 広島駅ASSE　6F月給：月給20万～30万円＋出来高払い(経験・能力による) ※研修後､どれだけメニューを覚えているか､調理できるかなどの能力により決定 ※研修期間／月給：165,000円～200,000円(経験による)・想いを持った未経験の方 ・自己アピールできるものをお持ちの方優遇 飲食・調理・店長・サービスなどの経験者 サービス業で「最高の笑顔を持っている」など ※高校卒・専門学校卒・大学卒歓迎ホール、配膳業務 ※調理にもチャンレンジできます。キープ 求人詳細«123456789»RECOMMENDオススメ求人一覧生産管理職【食品メーカー】【広島県安芸郡】【生産管理職】【第二新卒歓迎】【転勤なし】 食品メーカーの一員として活躍してください！！株式会社ポストごはんの里寺迫工場、広島冷凍工場：海田町 中野工場：安芸中野 いずれかの工場に配属になります。 ー勤務地詳細ー ◎寺迫工場：広島県安芸郡海田町寺迫２－３－３３ 「交通アクセス」 芸陽バス「海田東小学校前」停留所より徒歩５分 ◎広島冷凍工場：広島県安芸郡海田町曽田２－４７ 「交通アクセス」 芸陽バス「御鷹野橋」停留所より徒歩２分 ◎中野工場：広島県広島市安芸区中野東１－１－３０ 「交通アクセス」 JR山陽本線「安芸中野駅」より徒歩１０分年収：320万円～435万円 月給：222,800円～267,800円 基本給：168,000円～191,000円 ※経験・年齢を考慮の上、当社規定により優遇します。 ※試用期間3ヶ月（雇用条件変更なし）正社員【大卒以上】 ※食品メーカーの経験者・第二新卒歓迎 丁寧な研修と新卒育成のノウハウにより未経験の方も、 成長できる環境が整っています。□■当社の製造部門を支えて頂きます■□ 具体的な仕事内容としては、 ・スタッフ管理／マネジメントに加え、人員配置計画の立案 ・材料の発注や製造計画の策定　他 ※1つの工場に40名程度のパートスタッフが従事しています。キープ 求人詳細Salesforce等クラウドシステム・ITソリューションのコンサルティング営業【テレワーク可能】【SaaS営業】【月給20万円～35万円】【土日休み】【経験者募集】 広島・岡山でDXを推進する＜株式会社シーズ＞でシステムコンサルティング営業職を募集中！株式会社シーズ広島支店／〒730−0053 広島市中区東千田町1−1−61 営業職を含む全社員を対象にテレワークが可能ですが、毎日の朝礼やMTGはオンラインにてご参加頂きます。 また顧客企業への訪問は直行直帰でも可能ですし、仕事のスケジュールに合わせご出勤頂いても大丈夫です。月給 20万円～ ※月給内訳：基本給155,000円、定額残業手当45,000円 ※固定残業代の相当時間：40.0時間/月。40時間を超える場合は追加で支給。 ☆給与については、前年年収を考慮して、ご相談の上、決定いたします。 ご経験されたスキルにより、リーダー以上の役職での採用もあります。 その場合には弊社規定により、給与を決定いたします。正社員 / 契約社員◎必須 ・ICT業界におけるソリューション営業の経験をお持ちの方 ・法人営業またはコンサルティング業において、課題解決型の提案経験をお持ちの方 〇歓迎 ・案件発掘手段や優先順位付け、営業プロセスを確立し、実践している方 ・新規開拓営業経験をお持ちの方 ・ICT業界における開発経験をお持ちの方 ・セールスフォース等、クラウドサービスの認定資格保有者（認定資格の取得支援制度あり） ※禁煙について 弊社は健康経営の観点より禁煙を推奨し、入社一定期間経過後より禁煙手当を支給しております（既存社員の禁煙率100％）主にクラウドサービスの導入を企業に提案する仕事です。 「取引先の情報が把握できない」「社内での情報共有が不十分」「テレワークの導入方法がわからない」等、企業の課題を把握し、全世界で急成長するSalesforceのシステムを通じて各社の目的に合った解決策を提案します。 【具体的には…】 ・既存企業を中心に経営者、営業や事業部門およびシステム部門へのアプローチ ・現状の経営・営業における課題や、システム環境をヒアリングし、分析 ・クラウドサービスを通じたソリューションを提案（納品まで3～6ヶ月を要します） ・導入後も、システムの状況などを継続的にフォロー、改善への取り組み ※システム面だけでなく、取引先企業の成長に繋がる為の仕組みづくりや人財についても、他部署と協力して提案し、お手伝いをします。キープ 求人詳細携帯ショップの受付スタッフ【広島県福山市】【携帯ショップの受付スタッフ】【月給20万円～】【経験者歓迎】 携帯電話ショップ運営の＜株式会社トモテツセブン＞にて＜携帯ショップの受付スタッフ＞を募集ドコモショップサファ福山店（株式会社トモテツセブン）広島県福山市瀬戸町山北300 転勤：系列店舗間での異動あり（転居を伴う転勤は想定していません）月給：200,000円～220,000円 基本給：172,000円～192,000円 年収：2,500,000円～2,800,000円 ※試用期間：6ヶ月（雇用条件変更なし）正社員高校卒以上 22～35歳まで（年齢制限の理由：長期勤続によるキャリア形成を図るため新規学卒者を対象とする。） 【必須】 携帯販売店（キャリアショップ、家電量販店など）での業務経験携帯ショップのスタッフとして、お客様応対、販促キャンペーンの企画立案、店内装飾、在庫管理などの業務を行っていただきます。 【具体的には…】 ◆携帯電話（スマホ、タブレット）の販売 ◆利用プラン等、サービスの説明・提案 ◆修理受付 ◆携帯電話購入後のサポート・フォロー ◆スマートフォン教室 ◆店内POPの作成　など ご来店されたお客様とのコミュニケーションを通じて、お客さまにピッタリなサービスのご提案や、より便利で安心な携帯電話のご利用方法をご案内するお仕事です。 販売だけでなくアフターサービスにも力を入れることで、お客さまとの信頼関係を構築し、ドコモのサービスを継続的にご利用いただけることを目指しています。 接客・販売以外にも、店内装飾や目標管理、スマートフォン教室の運営、イベントの企画・実施など、さまざまな業務があります。 店舗や店舗内のチームごとの目標に向かって日々の業務に取り組んでいますので、お客様とはもちろん、スタッフ同士も積極的にコミュニケーションを取り、協力し合って働いています。キープ 求人詳細携帯ショップの受付スタッフ【福山市三吉町】【携帯ショップの受付スタッフ】【月給20万円～】【経験者歓迎】 携帯電話ショップ運営の＜株式会社トモテツセブン＞にて＜携帯ショップの受付スタッフ＞を募集ドコモショップ福山三吉店（株式会社トモテツセブン）広島県福山市三吉町2丁目1-32 転勤：系列店舗間での異動あり（転居を伴う転勤は想定していません）月給：200,000円～220,000円 基本給：172,000円～192,000円 年収：2,500,000円～2,800,000円 ※試用期間：6ヶ月（雇用条件変更なし）正社員高校卒以上 22～35歳まで（年齢制限の理由：長期勤続によるキャリア形成を図るため新規学卒者を対象とする。） 【必須】 携帯販売店（キャリアショップ、家電量販店など）での業務経験携帯ショップのスタッフとして、お客様応対、販促キャンペーンの企画立案、店内装飾、在庫管理などの業務を行っていただきます。 【具体的には…】 ◆携帯電話（スマホ、タブレット）の販売 ◆利用プラン等、サービスの説明・提案 ◆修理受付 ◆携帯電話購入後のサポート・フォロー ◆スマートフォン教室 ◆店内POPの作成　など ご来店されたお客様とのコミュニケーションを通じて、お客さまにピッタリなサービスのご提案や、より便利で安心な携帯電話のご利用方法をご案内するお仕事です。 販売だけでなくアフターサービスにも力を入れることで、お客さまとの信頼関係を構築し、ドコモのサービスを継続的にご利用いただけることを目指しています。 接客・販売以外にも、店内装飾や目標管理、スマートフォン教室の運営、イベントの企画・実施など、さまざまな業務があります。 店舗や店舗内のチームごとの目標に向かって日々の業務に取り組んでいますので、お客様とはもちろん、スタッフ同士も積極的にコミュニケーションを取り、協力し合って働いています。キープ 求人詳細携帯ショップの受付スタッフ【福山市緑町】【携帯ショップの受付スタッフ】【月給20万円～】【経験者歓迎】 携帯電話ショップ運営の＜株式会社トモテツセブン＞にて＜携帯ショップの受付スタッフ＞を募集ドコモショップ福山みどり町店（株式会社トモテツセブン）広島県福山市緑町1-30　みどり町モール内 転勤：系列店舗間での異動あり（転居を伴う転勤は想定していません）月給：200,000円～220,000円 基本給：172,000円～192,000円 年収：2,500,000円～2,800,000円 ※試用期間：6ヶ月（雇用条件変更なし）月給：170,000円～190,000円（別途、各種手当支給）正社員高校卒以上 22～35歳まで（年齢制限の理由：長期勤続によるキャリア形成を図るため新規学卒者を対象とする。） 【必須】 携帯販売店（キャリアショップ、家電量販店など）での業務経験携帯ショップのスタッフとして、お客様応対、販促キャンペーンの企画立案、店内装飾、在庫管理などの業務を行っていただきます。 【具体的には…】 ◆携帯電話（スマホ、タブレット）の販売 ◆利用プラン等、サービスの説明・提案 ◆修理受付 ◆携帯電話購入後のサポート・フォロー ◆スマートフォン教室 ◆店内POPの作成　など ご来店されたお客様とのコミュニケーションを通じて、お客さまにピッタリなサービスのご提案や、より便利で安心な携帯電話のご利用方法をご案内するお仕事です。 販売だけでなくアフターサービスにも力を入れることで、お客さまとの信頼関係を構築し、ドコモのサービスを継続的にご利用いただけることを目指しています。 接客・販売以外にも、店内装飾や目標管理、スマートフォン教室の運営、イベントの企画・実施など、さまざまな業務があります。 店舗や店舗内のチームごとの目標に向かって日々の業務に取り組んでいますので、お客様とはもちろん、スタッフ同士も積極的にコミュニケーションを取り、協力し合って働いています。キープ 求人詳細携帯ショップの受付スタッフ【福山市南蔵王町】【携帯ショップの受付スタッフ】【月給20万円～】【経験者歓迎】 携帯電話ショップ運営の＜株式会社トモテツセブン＞にて＜携帯ショップの受付スタッフ＞を募集ドコモショップ蔵王店（株式会社トモテツセブン）広島県福山市南蔵王町5丁目1-21 転勤：系列店舗間での異動あり（転居を伴う転勤は想定していません）月給：200,000円～220,000円 基本給：172,000円～192,000円 年収：2,500,000円～2,800,000円 ※試用期間：6ヶ月（雇用条件変更なし）正社員高校卒以上 22～35歳まで（年齢制限の理由：長期勤続によるキャリア形成を図るため新規学卒者を対象とする。） 【必須】 携帯販売店（キャリアショップ、家電量販店など）での業務経験携帯ショップのスタッフとして、お客様応対、販促キャンペーンの企画立案、店内装飾、在庫管理などの業務を行っていただきます。 【具体的には…】 ◆携帯電話（スマホ、タブレット）の販売 ◆利用プラン等、サービスの説明・提案 ◆修理受付 ◆携帯電話購入後のサポート・フォロー ◆スマートフォン教室 ◆店内POPの作成　など ご来店されたお客様とのコミュニケーションを通じて、お客さまにピッタリなサービスのご提案や、より便利で安心な携帯電話のご利用方法をご案内するお仕事です。 販売だけでなくアフターサービスにも力を入れることで、お客さまとの信頼関係を構築し、ドコモのサービスを継続的にご利用いただけることを目指しています。 接客・販売以外にも、店内装飾や目標管理、スマートフォン教室の運営、イベントの企画・実施など、さまざまな業務があります。 店舗や店舗内のチームごとの目標に向かって日々の業務に取り組んでいますので、お客様とはもちろん、スタッフ同士も積極的にコミュニケーションを取り、協力し合って働いています。キープ 求人詳細複合材・紙工製品会社の製造オペレーター【尾道市美ノ郷】【製造オペレーター】【月給17.77万円～】【未経験歓迎】 複合材・紙工製品事業の＜中国紙工業株式会社＞にて＜製造オペレーター＞を募集中国紙工業株式会社尾道工場：広島県尾道市美ノ郷町本郷字新池田455-54 転勤あり（三原工場：広島県三原市沼田西町惣定247-117）月給：177,700円～246,600円 基本給：152,700円～221,600円正社員18歳～40歳までの方（年齢制限の理由：長期勤続によるキャリア形成を図るため新規学卒者を対象とする） 【優遇】 フォークリフト資格保持者 普通自動車免許（AT限定可）製造オペレーター業務をお任せします。 【具体的には・・】 紙に別工場で製造されたクロスシートやアルミ箔などをラミネート（貼り合わせ）します。 機械操作や素材となる紙やアルミ箔をフォークリフトで運んで機械への設置、仕上がり品の包装業務に従事していただきます。 勤務時間帯は１週間単位で固定となるため、⾝体のサイクルは整えやすいです。（例：1週⽬は⽇勤、2週⽬は夜勤） 組織構成：オペレーター19名キープ 求人詳細複合材・紙工製品会社の製造オペレーター【三原市沼田西】【製造オペレーター】【月給17.77万円～】【未経験歓迎】 複合材・紙工製品事業の＜中国紙工業株式会社＞にて＜製造オペレーター＞を募集中国紙工業株式会社三原工場：広島県三原市沼田西町惣定247-117 転勤あり（尾道工場：広島県尾道市美ノ郷町本郷字新池田455-54）月給：177,700円～246,600円 基本給：152,700円～221,600円正社員18歳～40歳までの方（年齢制限の理由：長期勤続によるキャリア形成を図るため新規学卒者を対象とする） 【優遇】 フォークリフト資格保持者 普通自動車免許（AT限定可）製造オペレーター業務をお任せします。 【具体的には・・】 延伸工程→樹脂の粒を溶かして、薄く筒状に伸ばしてフィルムを作り、そのフィルムを細かく切り、伸ばしていきフラットヤーンと呼ばれる平たい糸を作成。 整経工程→延伸工程で出来上がった糸の縦糸を整える。 織機工程→上記工程で出来上がった糸を織機で編み込んでクロスシートを製造する。 樹脂や出来上がった糸はフォークリフトにて運搬していただきます。 勤務時間帯は１週間単位で固定となるため、身体のサイクルは整えやすいです。（例：1週目は日勤、2週目は夜勤） 組織構成：オペレーター26名キープ 求人詳細ヒロジョブ転職の関連サービスTOPサイト案内ホーム求人検索閲覧履歴キープ中の求人お祝い金とは？お祝い金を申請するよくあるご質問エリアから求人を探す広島市中区 広島市東区 広島市南区 広島市西区 広島市安佐南区 広島市安佐北区 広島市安芸区 広島市佐伯区 呉市 竹原市 三原市 尾道市 福山市 府中市 三次市 庄原市 大竹市 東広島市 廿日市市 安芸高田市 安芸郡府中町 安芸郡海田町 江田島市 安芸郡熊野町 安芸郡坂町 山県郡安芸太田町 豊田郡大崎上島町 世羅郡世羅町 神石郡神石高原町職種から求人を探す営業系 事務・経営管理系 企画・マーケティング・経営企画系 飲食・フード・販売系 専門職（コンサル・金融・不動産など） 技術系（IT・通信） 技術系（電気電子・機械・半導体） 技術系（医薬・食品・素材） 建築・土木系 製造・設備・運輸系 クリエイティブ系 美容・ビューティー系 医療・福祉・介護・保育系 その他（公務員・講師など）おすすめの検索条件から求人を探す未経験歓迎 中途入社者50％以上 上場企業 採用人数5名以上 転勤なし（勤務地限定） 2年連続成長中 研修制度充実 資格取得支援制度 社内ベンチャー制度 独立支援制度 英語を活かす 中国語を活かす その他外国語を活かす 新規事業 海外勤務・海外出張 管理職・マネジャー職 退職金制度 社宅・家賃補助制度 育児支援制度 持ち株会制度 ストックオプション インセンティブ制度 外資系企業 自動車通勤可 服装自由 女性が活躍 女性管理職登用実績あり 子育て中の女性在籍中 学歴不問 第二新卒歓迎 社会人経験10年以上歓迎 急募 U・Iターン歓迎運営：株式会社シーズ会社案内プライバシーポリシー個人情報の取扱について求人掲載のお問い合わせ© 2021 Seeds Co.,Ltd. All Rights Reserved."
