"Резюме Информационные технологии, Интернет, Телеком, Связь, Поиск и предложение работы в Одинцово и Одинцовском городском округе. Вакансии, резюме, телефоны и адреса кадровых агентств. Вакансии службы занятости. Новости работы и профессий.НайтиНянюГувернанткуРепетитораСиделкуДомработницуВодителяРаботаРабота нянейРабота сиделкойВакансииПрямых работодателейЦентра занятостиКадровых агентствС ограничениямиПолезноЗарплата Gross и Net, в чем разница?Форум о работеАдреса и телефоны организацийКарта ОдинцовоПочему жители Московской области рвутся работать в столицу?Кадровые агентстваСоискателямПоиск вакансий11845Мои резюмеДобавить резюмеРаботодателямПоиск резюме3247Мои вакансииДобавить вакансиюРезюме Информационные технологии, Интернет, Телеком, СвязьНайтирезюме89123456Помощник инженера технической поддержкиРазбираюсь в компьютерной деятельности с самого детства, уже примерно как 10 лет, имею навыки администрирования ОС Windows, диагностику и исправления в работе компьютеров, как в программной так и аппаИнформационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 20 000 руб.Рассмотрю вариантыИщу работу в сфере IT либо компьютерных технологий, диагностик и тому подобного. Опыта работы на предприятии не имею, незаконченное высшее бакалавра (отчисление на 4 курсе). Есть опыт использования раИнформационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 25 000 руб.Инженер технической поддержки2,5 года работал в АО НПО «Спецсвязьпроект» Обязанности: Форма допуска к Государственной тайны по форме 3; Обслуживание офисной оргтехники; Протяжка кабелей; Монтаж серверных стоек; Обслуживание и реИнформационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 28 000 руб.Руководитель работ, монтажник, водитель (кроме такси)Резюме Образование: Дата поступления/окончания учебного заведения	Учебное заведение 1992-1997г.	Ставропольское Высшее Военное Инженерное Училище Связи Трудовая деятельность: Период работы	Место рабоИнформационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 40 000 руб.Оператор ПКВежлив, тактичен. Продвинутый пользователь ПК. Ответственно отношусь к любому виду работы, легко обучаем. Интересуюсь модой музыкой и кино.Информационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 25 000 руб.Системный администратор08.2007-н. в. Менеджер по информационным технологиям Нетешин Телеком, г. Нетешин, полная занятость. Построение и поддержка сети интернет-оператора (провайдера) — быстрая диагностика и настройка ПК абоИнформационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 50 000 руб.ИТ специалист, Программист — стажерОбразование: 2011-2015 гг. Одинцовский гуманитарный университет, Колледж. Специальность: техник-программист. Форма обучения: очная (дневная). Закончил с отличием (красный диплом). 2015-2019 гг. МоскоИнформационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 20 000 руб.Помощник системного администратораИнформационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 20 000 руб.Помощник системного администратора— Установки, настройки, поддержки и обновления ОС и ПО семейства Microsoft — Работа с железом: Сборка ПК и ремонт на уровне замены комплектующих. — Устранение сбоев в работе компьютеров, периферийных Информационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 20 000 руб.Технический специалист IT, сервисный инженер.Профессиональный опыт: 2003-2007 ООО «МЕГАТОН» «ПЛАТЕКА» Москва. Должность: Техник Обязанности — Прием заявок у координаторов на поломки терминалов самообслужиания, выезд по Москве, московской областИнформационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 30 000 руб.Программист, Программист 1СЗдравствуйте. Я программист 25 лет стажа, 2 ВО. В совершенстве владею 1C (два комплекта сертификатов: 1С 8.0 платформа и 1С8.0 УТ, хорошо знаю основные конфигурации), С++ (работаю преимущественно на Информационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 1 000 руб.ИТ специалист, системный администраторПоддержание работы всей линейки операционных систем MS Windows (XP, 7×64, 10, 2003×64, 2008R2….) Администрирование серверных систем (AD, DHCP, DNS и т. д.) Добавление и контроль пользоватеИнформационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 70 000 руб.Технический специалистК огромному сожалению, не могу разместить тут все своё резюме, из-за ограничений сайта. Отправлю на почту по необходимости заинтересованному работодателю. Ищу работу в сфере it, как постоянную так и пИнформационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 60 000 руб.Частный компьютерный мастер | Ремонт компьютеровБольшой опыт работы. Индивидуальный подход к каждому. Помощь физическим и юридическим лицам. Приеду быстро. Низкие цены. Диагностика бесплатно. Цель моей работы — стать Вашим личным компьютерным помоИнформационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 777 руб.Системный администраторДва системных администратора возьмут юр. лицо на IT сопровождение. Есть основная работа. Нужна подработка разовая или постоянная.Информационные технологии, Интернет, Телеком, Связь 20 000 руб.резюме89123456Реклама на сайте0,3125"
