"ジュリアーノ（北新地のラウンジ）求人情報｜キャバリッチtoggle menuご利用規約個人情報取扱会社概要お問い合わせ求人掲載の申込ジュリアーノの求人情報質問する┏ ★今だけ！体験入店時の｢ヘアセット代｣ 無料★ ┓WEB応募電話応募LINE応募ジュリアーノの求人情報ラウンジフロアレディ給与時給3,500円〜4,000円体入3,000円資格/条件18歳以上の方(高校生不可)ナイトワーク未経験大歓迎ブランクさんも大歓迎勤務時間20:00～LAST・1日1h～OK待遇未経験者歓迎体験入店OK日払いOK週1日からOK無料レンタルドレスあり送りあり個人ロッカー完備更衣室完備ノルマなし罰金なし昇給あり各種歩合給有り休日土/日曜日/祝日アクセスJR東西線「北新地駅」徒歩1分阪急電鉄「梅田駅」徒歩7分阪神電鉄「梅田駅」徒歩5分JR西日本「大阪駅」徒歩5分御堂筋線「梅田駅」徒歩5分四ツ橋線「西梅田駅」徒歩1分谷町線「東梅田駅」徒歩5分┏ ★今だけ！体験入店時の｢ヘアセット代｣ 無料★ ┓WEB応募電話応募LINE応募店舗情報店名ジュリアーノ住所大阪府大阪市北区曽根崎新地1-1-27北新地梅田ビル4営業日時20:00-LAST 定休日　土日祝GoogleMapアプリで開く当サイトの求人担当スタッフが教えます このお店のココがオススメ！北新地ラウンジ【ジュリアーノ】。北新地本通りにある長年経営している老舗の人気店ジュリアーノ♫北新地ラウンジジュリアーノでは北新地エリアのラウンジの中でトップクラスの高時給♡人気店だからこその高待遇です(^O^)／北新地ラウンジジュリアーノで働いているホステスさんたちは20代～30代後半といった幅広い年齢の方が働いています♡偏りがないのも北新地ラウンジジュリアーノの魅力(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡キャバクラと違って一人でお客様のお席に着くことはありません★ママや先輩お姉さん方と接客していただけるので不安がらなくても大丈夫です♪笑顔でお客様とお話出来たらOKです(*^^*)北新地ラウンジジュリアーノが気になった方はご気軽にご連絡ください！北新地ラウンジジュリアーノでは未経験の方やブランクがあるかたでも問わず大募集しております！ご気軽にご応募くださいね(*^^)v ・・・続きが読みたい無料相談窓口北新地のクラブ・キャバクラをお探しなら、無料でお店をご紹介いたします★0120-711-084(毎日9:00～27:00)LINEでも受付中！【今だけ！体験入店時の「ヘアセット代」を当サイトから無料で提供させていただきます】オススメの求人チサララウンジ / 北新地詳しく見るAnge（アンジュ）ラウンジ / 北新地詳しく見るみやこ雫ラウンジ / 北新地詳しく見る1080（テンエイティー）ラウンジ / 北新地詳しく見るもみじ家ラウンジ / 北新地詳しく見る高待遇のお店A（エース）キャバクラ / 北新地時給5,000円～詳しく見るRUBY（ルビー）キャバクラ / 北新地時給6,000円～ 体入6,000円詳しく見るCLUB UNJOUR（アンジュール）キャバクラ / 北新地時給6,000円～ 体入5,000円～詳しく見る人気のお店乱クラブ / 北新地日給35,000円〜50,000円詳しく見るPEACE（ピース）キャバクラ / 北新地時給5,000円～詳しく見るNILS（ニルス）キャバクラ / 北新地時給6,000円～詳しく見る新規オープンのお店CLUB CHARITES 北新地ミニクラブ / 北新地詳しく見るキャバリッチ >北新地　求人 >北新地　ラウンジ求人 >ジュリアーノ┏ ★今だけ！体験入店時の｢ヘアセット代｣ 無料★ ┓WEB応募電話応募LINE応募MESSAGE応募メッセージを送る応募タイプが未選択です。応募タイプが不正な値です。名前が未入力です。名前は20文字以内でお願いします。電話番号が未入力です。電話番号はハイフンなしの数字でお願いします。メールアドレスが未入力です。メールアドレスをご確認ください。メッセージは500字以内でお願いします。QUESTION質問する選択してください 質問をする 雇用条件の相談 会って話を聞きたい！応募タイプが未選択です。応募タイプが不正な値です。名前が未入力です。名前は20文字以内でお願いします。電話番号が未入力です。電話番号はハイフンなしの数字でお願いします。メールアドレスが未入力です。メールアドレスをご確認ください。質問の内容は500字以内でお願いします。このサイトはスマートフォン向けです スマートフォンでの閲覧を推奨しています"
