"M.SLASH 自由が丘 | 美容師・美容室の求人･転職サイトのtocoroni(トコロニ)menuお気に入りアテンドサービスとは？ゆるサポご案内お問い合わせフォームホーム求人一覧東京都美容師スタイリストパート・アルバイトM.SLASH 自由が丘M.SLASH 自由が丘( エムスラッシュ )社会保険完備産休・育休あり完全週休2日ブランクOK職種美容師スタイリスト給与時給1250円〜最寄駅自由が丘駅応募するキープ相談する求人募集詳細勤務時間【平日/土】9:30〜18:30 【日】9:00〜18:00 (実働8時間)	給与【正社員】■スタイリスト：月給30万円〜41万円◎歩合あり◎賞与あり（業績に応じて年1回）【パート】■スタイリスト：時給1250円〜1750円ブランクがあっても大丈夫です！お気軽にご相談ください！福利厚生◎社会保険完備◎研修制度有◎有給休暇◎賞与(業績に応じ年1回)◎交通費支給(上限15,000円/月)◎女子寮完備◎産休育休制度◎コンテスト支援制度休日◎完全週休２日◎有給休暇(10日〜最大20日)◎年末年始休暇 (12/31〜1/3)◎夏季休暇勤務地〒152-0023東京都目黒区八雲3-24-92F求人情報あのM.SLASHが出店☆続々と活躍するクリエーター誕生中◎『あのエムスラッシュ』の求人です！2019年150坪センター南、2020年4月馬車道店がオープン！美容師の仕事をより魅力ある職業にするために取り組んでいます。労働時間、給料、スキルアップから美容師としてチェンジアップ。その取り組みのほとんどがスタッフの声から実現！おかげさまで、働きがいのある会社2020で23位にランクインされました。また、撮影やコンテスト、講師活動など様々なことへチャレンジできます☆2018DAグランプリ、小松将也受賞。スキルアップと共に最高の達成感を味えます!有休消化率も86%! 27歳スタイリスト平均給料は37万。働きがいある環境で、一緒に楽しく成長していきましょう！《やりたい事のサポート》あなたのやりたいを全力でサポートします！コンテストが好きな方、撮影が好きな方、スキルアップをしたい方、みんなの夢や目標をエムスラッシュは応援しています！楽しことばかりではありません。時には辛いこともあります。けれど、美容が好きでお客様と接することで元気をもらったり、モチベーションを高めることで、やりがいを持って楽しく働けるサロンです。《人間関係》スタッフは皆フレンドリーで、とても仲の良いサロンです。店舗内だけでなく、全社員を集めた年始パーティーや、全社員の中から活躍している人の事例を共有する部門別集会(月1回)あり！皆で集まる回数も多く、トップや先輩たちとスタッフの距離が近いのもエムスラッシュの魅力のひとつです！何か不安なことがあってもすぐに相談できるので安心です！！《働く環境》「働きがいのある会社2020」(中規模部門 100人〜999人)美容業界初23位、2年連続ベストカンパニーに選出されました！美容の業界は決して労働環境が良いとは言えない業界です。エムスラッシュではそんな業界全体の労働環境を良くする為にも業界の先頭で、1人でも多くの美容師さんの働きがいある環境を整えています。現在は、有休消化や営業時間の短縮など様々な取り組みを行っています。いち早くキャッシュレス化を取り入れ、営業後スタッフの勤務時間を短縮しています。エムスラッシュは美容業界のやりがいと働きやすさを追求し続けます。気品あふれる自由が丘の住宅街に佇むエムスラッシュ自由が丘☆オーガニックブランドの代表格AVEDAとのコラボ店としても大人女性に人気のサロンです。★パート勤務も歓迎！働き方は相談ください！サロンの雰囲気会社概要企業名株式会社エムアイシー代表者名岸井 貞志従業員数280人所在地神奈川県横浜市都筑区茅ヶ崎中央21-6 GATE28応募する相談する自由が丘駅,都立大学駅,九品仏駅,株式会社エムアイシー,エムスラッシュ,エムスラッシュ自由が丘,岸井貞志『あのエムスラッシュ』の求人です！2019年150坪センター南、2020年4月馬車道店がオープン！美容師の仕事をより魅力ある職業にするために取り組んでいます。労働時間、給料、スキルアップから美容師としてチェンジアップ。その取り組みのほとんどがスタッフの声から実現！おかげさまで、働きがいのある会社2020で23位にランクインされました。また、撮影やコンテスト、講師活動など様々なことへチャレンジできます☆2018DAグランプリ、小松将也受賞。スキルアップと共に最高の達成感を味えます!有休消化率も86%! 27歳スタイリスト平均給料は37万。働きがいある環境で、一緒に楽しく成長していきましょう！《やりたい事のサポート》あなたのやりたいを全力でサポートします！コンテストが好きな方、撮影が好きな方、スキルアップをしたい方、みんなの夢や目標をエムスラッシュは応援しています！楽しことばかりではありません。時には辛いこともあります。けれど、美容が好きでお客様と接することで元気をもらったり、モチベーションを高めることで、やりがいを持って楽しく働けるサロンです。《人間関係》スタッフは皆フレンドリーで、とても仲の良いサロンです。店舗内だけでなく、全社員を集めた年始パーティーや、全社員の中から活躍している人の事例を共有する部門別集会(月1回)あり！皆で集まる回数も多く、トップや先輩たちとスタッフの距離が近いのもエムスラッシュの魅力のひとつです！何か不安なことがあってもすぐに相談できるので安心です！！《働く環境》「働きがいのある会社2020」(中規模部門 100人〜999人)美容業界初23位、2年連続ベストカンパニーに選出されました！美容の業界は決して労働環境が良いとは言えない業界です。エムスラッシュではそんな業界全体の労働環境を良くする為にも業界の先頭で、1人でも多くの美容師さんの働きがいある環境を整えています。現在は、有休消化や営業時間の短縮など様々な取り組みを行っています。いち早くキャッシュレス化を取り入れ、営業後スタッフの勤務時間を短縮しています。エムスラッシュは美容業界のやりがいと働きやすさを追求し続けます。気品あふれる自由が丘の住宅街に佇むエムスラッシュ自由が丘☆オーガニックブランドの代表格AVEDAとのコラボ店としても大人女性に人気のサロンです。★パート勤務も歓迎！働き方は相談ください！TweetTwitterFacebookInstagramRSS求人情報サービス利用規約個人情報保護方針会社概要広告枠お申し込み新規掲載申し込みアテンドサービスとは？相談フォームよくある質問お問い合わせCopyright © 美容師・美容室の求人･転職サイトのtocoroni(トコロニ). All Rights Reserved.PAGE TOP"
