"Срочно! Работа: Инженер дежурный в Сусумане - Январь 2021 - 7 вакансий от прямых работодателей | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работуИнженер дежурный Сусуман Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота Инженер дежурный СусуманФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеМедынь Инженер дежурныйНеман Инженер дежурныйМама Инженер дежурныйБалакирево Инженер дежурныйСтрунино Инженер дежурныйКарабаново Инженер дежурныйПучеж Инженер дежурныйЗаволжск Инженер дежурныйБелозерск Инженер дежурныйХарабали Инженер дежурныйработа Магаданработа Сусуманработа Инженер дежурныйдругие местаПохожие запросыДежурный СусуманОперативный дежурный СусуманИнженер СусуманИнженер кипиа СусуманИнженер делопроизводитель СусуманДругие запросыИнженер геодезист СусуманИнженер группы внедрения и сопровождения контакт-центров СусуманИнженер волс СусуманИнженер асу СусуманИнженер вк СусуманРоссияСусуманИнженер дежурныйСоздать оповещениео вакансиях для Инженер дежурный, СусуманВакансии: 1 - 7 из 7Инженер производственно-технического отдела (вахтовый метод)Технологии,Сусуман+1 локацияНерюнгри, 85 000 руб. – 90 000 руб.85 000 руб. – 90 000 руб.,от 1 годаКомпании требуются инженер производственно-технического отдела Требования: • законченное высшее образование, • опыт работы от 2-х лет, опыт участия в строительстве крупных...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Технологии работа: СусуманИнженер по безопасности движенияСусуманзолото,Сусуман75 000 руб.,Полная, 3 года, Полный рабочий деньОбязанности: Разрабатывать и проводить мероприятия , направленные на обеспечение безопасного дорожного движения на автотранспорте. Осуществлять контроль за деятельностью...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СусуманКадастровый инженерСусуманзолото,Сусуман85 000 руб.,Полная, 3 года, Полный рабочий деньОбязанности: Подготовка документов в орган кадастрового учета для постановки-снятия с учета объектов недвижимости. Выполнение работ по межеванию земельных участков,...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СусуманИнженер по безопасности движенияПАО Сусуманзолото,СусуманПолная, Полный рабочий деньОбязанности: - Разрабатывать и проводить мероприятия , направленные на обеспечение безопасного дорожного движения на автотранспорте. - Осуществлять контроль за деятельностью...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СусуманИнженер производственно-технического отдела (г. Сусуман, Магад. обл., Вахта 6/6)ООО ПрофЭриа Консалтинг,СусуманПолнаяИмеете образование горный - Инженер разработка МПИ? Опыт работы в горно-добывающей отрасли в должности Инженер ПТО или Ведущий инженер или Инженер БВР? Готовы к вахтовому...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СусуманИнженер по безопасности движенияМуниципальное казённое учреждение \"ТехЦентр\",СусуманПолнаяпрофильное высшее образование с прохождением аттестации на право занимать соответствующую должность3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СусуманИнженерАкционерное общество \"Горно - добывающая компания \"Берелёх\",СусуманПолная, 1 годВЫСШЕЕ ПРОФ. ОБРАЗОВАНИЕ,ОПЫТ РАБОТЫ, УМЕНИЕ РАБОТАТЬ В КОМАНДЕ, КОММУНИКАБЕЛЬНЫЙ, ИНЦИАТИВНЫЙ3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СусуманЧастые вопросы о вакансиях Инженер дежурный в Сусумане✅ Сколько вакансий Инженер дежурный в Сусумане?На сегодняшний день на сайте Jobsora Россия доступно 7 вакансий Инженер дежурный в радиусе 25 км от Сусумана.✅ Сколько времени нужно, чтобы подать заявку на работу по запросу Инженер дежурный в Сусумане через Jobsora?Вы можете отправить заявку на понравившуюся вакансию за 1 минуту! Загрузите свое резюме на сайт Jobsora и рассылайте свои отклики работодателям абсолютно бесплатно.✅ Когда я получу ответ на свой отклик о приеме на работу?Чтобы быть уверенным, проверьте, корректно ли указаны Ваши контактные данные в резюме или создайте учетную запись на сайте Jobsora, тогда ответы работодателя будут приходить Вам автоматически.В остальном время ответа зависит от работодателя, разметившего вакансию.✅ Я хочу узнать о других подобных позициях. У вас есть оповещения о вакансиях?Чтобы настроить оповещения об интересующих Вас вакансиях, создайте учетную запись на сайте Jobsora и получайте ежедневную рассылку с новыми предложениями. Вы можете изменить настройки оповещений в профиле своей учетной записи.Получайте оповещения о свежих вакансиях по запросу Инженер дежурный, СусуманПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
