"﻿ 盘锦羽毛经销部Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻盘锦羽毛经销部_---来源：黑客技术 时间：2021-01-22 16:38盘锦羽毛经销部h4927,临沂羽毛营运部,衡水皮革服务中心,黄南家具制造服务中心,镇江羽毛总公司众所周知，玩是孩子最自然的学习途径。宝宝在游戏中发展了心智、提高了能力、增长了知识，家庭早期教育就是游戏教育。有快乐的游戏相伴而又教育无痕的童年才是有情趣的、美好的童年。当然，在孩子成长的过程中，他们更需要父母来和他们共同享受玩的乐趣。 1、整理物品 应该让宝宝自己玩玩具并将它放回原来的位置。这个任务的完成需要爸爸妈妈用正确的语言提示，比如“记住动物园里小动物的‘家’在门边衣橱最下边的一层”。只有当宝宝听到规范的、细致的描述时，他们才能学会这些词汇。 可以和宝宝玩一个游戏，叫做“我是一个侦察兵”，这个游戏要宝宝熟悉周围物体的位置和名称。 2、藏猫猫 意识地创设一下可以让孩子藏身的“设备”，比如孩子可以钻进去的大盒子等等。 当你四处走着打他们时，要对你走过的地方有一个“实况报道”，当然也包括你找到他们的地方。 3、修建“公路” 找一块空地，和宝宝一起在几个点之间修建公路，比如为一个小木偶的房子,车房和超级市场之间修公路。它们可以用木块或塑料来作为铺路的材料。 要宝宝描述小木偶从一处到另一处时所需走的路线。 增加一些停止地点，比如说红绿灯或斑马线，以增加宝宝的词汇量并使任务更复杂些。使用一些短句，比如“走斑马线穿过马路”和“在红绿灯处向左拐”等。要使任务多样化,可以要求宝宝描述在使用不同的交通工具时的不同路线。 4、描述房间布置 通过画地图宝宝可以学会大量的方位知识。 在一张大纸上，让宝宝画出房间的墙，并标出窗和门的位置。 让宝宝剪出不同颜色，形状的粘贴纸片，代表房间的不同区域，比如读书角架，并把这些小纸片贴到大纸上。鼓励他做一张比较精确的室内地图。这将是宝宝理解绘制一个区域的过程的良好开端。 然后宝宝就能用相似的方法来介绍他自己小卧室的内部陈设了。 5、绘制地图 用讲故事的方法来激发宝宝绘制地图，读一个故事，如“一个小姜饼人”。他的生命开始于一个老婆婆阁楼上的煎锅里。他从煎锅上跳到地板上，溜出厨房，跑出门去,然后沿着小路逃跑。他穿过花园,看见一个园丁正在干活。之后他跑到田野里,看到一头牛和一匹马。因为所有的动物和人都在追他,他就跳进了一条很深的河，一只狐狸救起了他。 当你讲故事时，鼓励宝宝参与到你的讲述中，可以不断地重复这句很有名的对白：“跑啊，跑啊,你能跑多快就跑多快，但你追不到我，我就是小姜饼人。” 让宝宝画一幅图来表现事件的顺序。当他描述每个事件发生的地点时，你要强调正确的词汇。 觉得小编的文章对大家有帮助的话请点点订阅关注或者转发到朋友圈让更多人知道呀！后期会不断更新母婴类目的干货文章，关注不错过！相关文章华豫之门播出时间空调托运铜镜价格宋茜多特美资虎墨沉香兰州食品机械经销部叶子楣黑社会360必定灭腾讯汤立路218号2012年龙票价格关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：盘锦羽毛经销部"
