"マイナビバイト【塾の先生/小中学生対象】早稲田アカデミー 千歳船橋校のアルバイト・バイト求人情報(小田急小田原線 千歳船橋駅 徒歩3分 | 世田谷区 経堂・千歳船橋 | 週1日以上、1日1時間以上 | 塾講師)-仕事探しなら【マイナビバイト東京版】(J0044791164)保存履歴求人情報 会社情報 応募情報NEW【塾の先生/小中学生対象】数学がすき。理科がすき。得意を活かして≪週1/時給2300円～≫早稲田アカデミー 千歳船橋校殆どの先生が「人に教えた経験がない」 ところからスタートし、 子どもたちから信頼される存在に。 貴重な経験が待ってます◎「大学のテスト期間なのに、人が足りず出勤」 なんて辛い思いはさせません。 事前相談の上、丁寧にシフト調整を行います◎給与[1]時給2400円～[2]時給2300円～ +コマ手当300円～1042円+交通費雇用形態アルバイト・パートシフト週1日以上 1日1時間以上勤務地東京都 世田谷区時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤アクセス小田急小田原線 千歳船橋駅 徒歩3分面接地東京都 世田谷区給与[1]時給2400円～[2]時給2300円～ +コマ手当300円～1042円+交通費雇用形態アルバイト・パートシフト週1日以上 1日1時間以上勤務地東京都 世田谷区面接地東京都 世田谷区アクセス小田急小田原線 千歳船橋駅 徒歩3分時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤詳しくはこちら＞＞掲載期間：2021/01/03〜2021/01/30Webで応募する<理系>得意な1科目から選択OK！ 「勉強面より教壇に立つことが不安…」 でも大丈夫◎ 早稲アカなら、不安\"0\"で先生に。東証一部上場、安心の大手塾だから \"初めての先生\"を全力サポート★ ◆独自のプリント作成不要 ◆マニュアル・カリキュラムが充実 ◆本社/校舎で業界内で評判の研修有 ◆授業準備、研修中もすべて時給発生注目ポイント「数学は得意、でも人に教えた経験ってない」 「公式、自分では覚えてるけど人に覚えてもらうには…？」 みんな不安な気持ちを持ってて当たり前。 でも、生徒の前では立派な先生。 ≪早稲アカ≫では新人の先生たちを支える 仕組みをたくさん用意してます◎ ◆学校の教員研修でも導入された研修有 ◆予定が決めやすい固定曜日、時間のシフト組み ◆50～100分と幅広い時間尺から授業選択OK ◆先輩の授業見学、空き時間に板書練習も可 模擬授業、自己研鑽に励む時間も多くあり、 子どもたちと一緒に自分も成長できる環境です。未経験者歓迎長期週1日～OK1日1h以上大量募集お仕事情報お仕事内容★小中学生を対象に、1クラス20名程度の集団指導★ <算数（数学）><理科>の 理系科目から得意な1科目でOK！ ※複数科目ももちろん可能！ 「この数式を応用すれば早く解ける！」 「暗記の仕方を工夫したら記憶が定着した！」 というご自身の経験を活かして、 生徒のサポートをお願いします。英語力・語学力を活かす資格を活かせる給与[1]時給2400円～[2]時給2300円～ +コマ手当300円～1042円+交通費[1]時給2400円～ 4年制大学卒以上の方 ※研修中（1～2ヶ月/時給2200円） [2]時給2300円～ 4年制大学入学以上の方 ※研修中（1～2ヶ月/時給2100円） ※授業開始15分前より勤務開始 ※一部学年は、30～40分前より勤務開始 ※授業以外時給1250円～支払方法：月1回交通費：別途一部支給※月4万円まで実費支給勤務期間長期（3ヶ月以上）※6ヶ月～1年以上勤務できる方歓迎！待遇・福利厚生◆交通費支給 月4万円まで支給いたします（実費支給） ◆社員登用制度あり 毎年、アルバイトから社員になる方もいらっしゃいます！ ※2019年度は8名、2018年度は16名の社員登用実績あり 「ゆくゆくは社員として働きたい」そんな方は、 まずはアルバイトとして始めてみるのも◎交通費支給扶養控除内勤務可研修制度ありシフト・勤務時間週1日以上、1日1時間以上◆16：20～21：50 ※学年・科目により異なります ※授業開始5分前に始礼があります。 ◆19：00からの勤務もOK ※冬・春・夏の講習期間中は通常期と異なり 8：00～21：30まで授業があります。 ※授業開始15分前より勤務開始 ※一部学年は、30～40分前より勤務開始 ※授業以外時給1250円～勤務できる曜日月火水木金土※日曜はお休みです***スタッフの声をご紹介！***『働き始めは不安もありましたが、 慣れてくると学びも多く、自分の成長に繋がりました』 生徒への接し方、教え方を基礎から学べるし、 先輩講師の方の授業を見学できたり、 空き時間に板書の練習ができたりと、 サポート体制が充実しているので 続けるうちに不安はなくなりました！ \"ここ自分もつまずいた！\"そんな経験も活きてくるので、 どんな教え方をするとわかりやすいのか、考えやすい◎ 「わかった！」という生徒の笑顔が大きなやりがいです！≪得られるものいっぱい≫首都圏で150校舎以上を展開する 「早稲田アカデミー」だからこそのノウハウいっぱい！ ◆公教育でも認められ、用いられる充実の研修！ ◆「教える」豊富なノウハウで教員志望の方も満足！ ◆生徒たちの笑顔と向き合い、やりがい大！ ◆東証一部上場企業で安心の労働環境！ ◆コミュニケーション能力アップで就活も有利に！ 生徒とともに成長でき、やりがいと感動を得られる仕事です。 ≪週1日、1コマからOK≫で働きやすさも◎ お気軽にごお応募くださいね♪≪複数校舎で講師同時募集！≫ExiVたまプラーザ校／ExiV御茶ノ水校 海浜幕張校／新浦安校／つくば校／稲毛海岸校 津田沼校／柏校／船橋校／市川校 菊名校／本厚木校／中央林間校／登戸校 町田校／新百合ヶ丘校／湘南台校／武蔵小杉校 上大岡校／東戸塚校／溝の口校／綱島校 戸田公園校／熊谷校／蕨校 川越校／所沢校／川口校／大宮校 国立校／八王子校／立川校／国分寺校 聖蹟桜ヶ丘校／千歳烏山校／府中校 高円寺校／成城学園前校／三軒茶屋校 成増校／赤羽校／茗荷谷校／石神井公園校など ★首都圏150校舎を展開しています。 募集校舎状況は変動があります。掲載期間：2021/01/03〜2021/01/30勤務地東京都 世田谷区面接地東京都 世田谷区勤務地東京都 世田谷区面接地東京都 世田谷区アクセス早稲田アカデミー 千歳船橋校小田急小田原線 千歳船橋駅 徒歩3分駅から5分以内会社情報早稲田アカデミー 千歳船橋校所在地詳細東京都世田谷区桜丘5-47-20地図を表示地図アプリで開く応募資格◆4年制大学生以上の方 ◆未経験OK ＼こんな方歓迎！／ ▼大学生さん 「まずは週1日～やってみたい」 「履修科目も減ってきたので、週3日以上でしっかり働きたい」 「就活に活かせる経験、知識を身に付けたい」 ▼主婦（夫）さん 「子育ても落ち着いてきたので、家事と両立しながら」 「子育て経験を活かしたい」 \"こんな働き方がしたい\"を面接でお聞かせください◎ どなたもお気軽にご応募くださいね！高校生不可未経験者歓迎経験者優遇高校卒業以上専門・短大卒以上大学生歓迎二部学生歓迎4年制大学卒業以上フリーター歓迎副業・Ｗワーク歓迎第二新卒歓迎主婦(夫)歓迎友達と応募歓迎応募情報会社・店舗名早稲田アカデミー 千歳船橋校http://www.waseda-ac.co.jp職種名【塾の先生/小中学生対象】数学がすき。理科がすき。得意を活かして≪週1/時給2300円～≫事業内容小中高校生を対象とした学習塾株式会社早稲田アカデミーの求人一覧を見る掲載期間：2021/01/03〜2021/01/30Webで応募する求人情報 会社情報 応募情報電話応募このまま携帯から電話応募する場合早稲田アカデミー 千歳船橋校undefined職種名【塾の先生/小中学生対象】数学がすき。理科がすき。得意を活かして≪週1/時給2300円～≫※WEBからの応募なら24時間受付中です。※電話応募の場合には応募完了メールが送信されません。※応募時には｢マイナビバイトを見ました｣とお伝えください。※電話番号やお仕事番号をよくお確かめの上、お電話ください。※応募先企業から折返しの電話がある可能性があります。固定電話などの別の端末からTEL応募する場合050-5841-5500早稲田アカデミー 千歳船橋校 : お仕事番号 準備中です。しばらくお待ち下さい。TEL受付時間早稲田アカデミー 千歳船橋校アルバイト採用窓口　平日10：00～18：00人気のこだわり条件短期 日払い 高収入 リゾート 高校生歓迎 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦（夫）歓迎 社員登用あり 未経験歓迎 在宅ワーク・内職 シフト自由 単発人気の職種カフェ 居酒屋 塾講師 軽作業 家庭教師 オフィスワーク 試験監督 映画館 ホテル 書店 イベント 引越し WEBデザイナーエリア選択■関東東京都新宿区渋谷区池袋立川市神奈川県横浜市川崎市藤沢市茅ヶ崎市鎌倉市厚木市埼玉県川越市川口市所沢市大宮市千葉県松戸市舞浜船橋市栃木県宇都宮市茨城県水戸市つくば市群馬県高崎市■東海愛知県名古屋市岡崎市静岡県浜松市沼津市三重県 岐阜県■中国・四国広島県 岡山県 鳥取県 島根県 山口県 香川県高松市徳島県 愛媛県松山市高知県■関西大阪府梅田堺市なんば天王寺区兵庫県神戸市姫路市京都府 滋賀県 奈良県 和歌山県■北海道・東北北海道札幌市旭川市宮城県仙台市青森県 岩手県盛岡市秋田県 山形県 福島県郡山市■甲信越・北陸新潟県 富山県 石川県金沢市福井県 山梨県 長野県■九州・沖縄福岡県北九州市佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 鹿児島県 宮崎県 沖縄県アルバイト探し・バイト求人TOP東京都世田谷区株式会社早稲田アカデミーバイト・アルバイト求人情報(44791164)会社概要 事業所案内 社会的な取り組み 採用情報 グループ会社 個人情報保護方針Copyright © Mynavi Corporation"
