"Робота: продавец-консультант у Полтаві. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Продавець-консультант Продавець Консультант в шоу-рум Оператор call-центра КасирЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.211 вакансійПродавец-консультант у Полтаві за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюПродавец-консультант в бутик женского белья (ТРЦ \"Екватор\")достойная! ставка+%Anabel Arto · ПолтаваПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Вы молоды и энергичны, амбициозны и полны идей, следите за стилем и красотой, обладаете приятной внешностью…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець-консультант косметики і парфюмерііБрокард-Украина, ООО · ПолтаваПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Брокард-Україна — оператор парфюмерно-косметичного ринку Україны в сегменті luxury. Компанія керує мережею…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець-консультант8 000 – 9 000 грн · +Техно Ёж · VIP · Полтава · 4,6 км від центруПовна зайнятість.«Техно Їжак» — міжнародна роздрібна мережа магазинів-острівців, що об'єднала поняття «гаджети та аксесуари»…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Консультант контакт-центра, менеджер по работе с клиентами9 000 грн · Расчет ЗП по KPI-показателямСофт-Сервис · Полтава · 0,4 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента. Вища освіта.Группа IT- компаний «Интеллектуальный сервис» приглашает на работу консультанта контакт-центра (менеджера…⁠У збережених Зберегти11 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець-консультант6 500 – 7 500 грнРибка Т. Є., ФОП · Полтава · 0,7 км від центруПовна зайнятість.Вітаю, ти потрапив в клуб СИРОМАНІВ! І ти полюбиш сири так, як їх любимо ми! «Сирне Королівство» — це особлива…⁠У збережених Зберегти19 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales)13 000 грн · + бонусФрідом Фінанс Україна, ТОВ · ПолтаваПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років. Вища освіта.Требования: Наличие опыта обслуживания клиентов и/или прямых продаж от 2 лет Опыт работы в торговце…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавец-консультант6 500 грн · + бонусиЦукерня, мережа кондитерських · Полтава · 0,7 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента.Чудесна людина, привіт! Ми шукаємо поповнення в наш дружній колектив мережі кондитерських виробів «Цукерня»…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавец-консультант8 000 – 18 000 грн · +% от продаж, премии, бонусыPR-lab · ПолтаваПовна зайнятість, готові взяти студента.Привет! Наконец-то ты в поиске работы :) Вакансий много, а ты один, и мы хотим, чтобы ты был с нами!…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Демонстратор, продавец-консультант8 000 грнPhilips Ukraine · ПолтаваПовна зайнятість.Опис вакансіїВи талановиті, амбіційні, націлені на результат? Не прогавте свій шанс! Приєднуйтеся до команди…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець-консультантна собеседованииЭлика, ПЗП, ООО · ПолтаваПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Середня освіта.Компания «Элика» — крупнейший отечественный производитель качественных замороженных продуктов. Наше предприятие…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавец-консультант7 500 грн · + бонусиЦукерня, мережа кондитерських · Полтава · 2,9 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента.Ми розширюємо свої горизонти, і тому відкриваємо вакансію Продавець-консультант Вимоги та обов’язки:…⁠У збережених Зберегти2 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослинTimac Agro Ukraine · ПолтаваПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Протягом 60 років компанія TIMAC AGRO, що є дочірньою компанією Group Roullier, пропонує своїм клієнтам…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець-консультантАлло · VIP · ПолтаваПовна зайнятість, неповна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Продавець-консультант Тобі до нас, якщо ти: Мрієш тестувати нові гаджети, працювати з технологіями,…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавец-консультант в колл-центр5 000 грнWoody · ПолтаваНеповна зайнятість, дистанційна робота. Досвід роботи від 1 року.В интернет-магазин детских товаров в связи с расширением в колл-центр требуется продавец-консультант…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня123...16НаступнаСтор. 1 з 16Середня зарплата продавця-консультанта у Полтаві5000 грн8000 грн13000 грнСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяПродаж, закупівля 125Роздрібна торгівля 30Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 18Логістика, склад, ЗЕД 17Фінанси, банк 16Телекомунікації та зв'язок 14IT, комп'ютери, інтернет 12Сільське господарство, агробізнес 12Маркетинг, реклама, PR 11Секретаріат, діловодство, АГВ 11Будівництво, архітектура 6Нерухомість 6Транспорт, автобізнес 6Сфера обслуговування 4Управління персоналом, HR 4Бухгалтерія, аудит 3Готельно-ресторанний бізнес, туризм 3Освіта, наука 3Юриспруденція 3Медицина, фармацевтика 2Охорона, безпека 2Робочі спеціальності, виробництво 2Дизайн, творчість 1ЗМІ, видавництво, поліграфія 1Краса, фітнес, спорт 1Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки 1ЩеВид зайнятостіПовна зайнятість 208Неповна зайнятість 13Дистанційна робота 16Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (136) 5 000 грн (136) 7 000 грн (126) 10 000 грн (103) 15 000 грн (70) 20 000 грн (42) 30 000 грн (12) 50 000 грн (1)до будь-яка 5 000 грн (4) 7 000 грн (28) 10 000 грн (93) 15 000 грн (119) 20 000 грн (134) 30 000 грн (136) 50 000 грн (136)Не вказана 75ІншеБез досвіду 72Студентам 51Людям з інвалідністю 19Відгук без резюме 30Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 211 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата продавця-консультанта у Полтаві5000 грн8000 грн13000 грнТренінги по темі «Продавец-консультант»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
