"Jobs in der Branche Telekommunikation in Kronshagen (Rendsburg-Eckernförde): Aktuelle StellenangeboteWetterBrowserTelefonverz.LottoTarife & ProdukteTelekom ServicesTelekomHilfe & ServiceFrag MagentaKundencenterFreemailMagentaCloudHomePolitikPanoramaSportUnterhaltungDigitalWirtschaft & FinanzenAutoGesundheitLebenSpieleRegionalHeim & GartenVideoKaufberatungNachhaltigkeitSie sind hier: Home > Regional > !#platzhalterstadtname!# >!#platzhalterdienstname!#Anzeige5 km10 km20 km30 km40 km50 km75 km100 kmFilterRelevanz AktualitätTelekommunikation: 11 Jobs in KronshagenBerufsfeldLeitung 3Teamleitung 3Gruppenleitung 2Einkauf 1Außendienst 1Bereichsleitung 1Consulting 1Controlling 1Abteilungsleitung 1Engineering 1Mediaplanung 1Netzwerkadministration 1Qualitätsprüfung 1Qualitätssicherung 1Softwareentwicklung 1Systemadministration 1Verkauf (Handel) 1Mehr anzeigenWeniger anzeigenBrancheTelekommunikationBerufserfahrungMit Berufserfahrung 11Ohne Berufserfahrung 4Mit Personalverantwortung 3ArbeitszeitVollzeit 11AnstellungsartFeste Anstellung 9Freie Mitarbeit/Projektmitarbeit 2TelekommunikationTeamleiter IT (m/w/d) Retail CoreMi. 20.01.2021BüdelsdorfDie Marke mobilcom-debitel bietet eine große Bandbreite unterschiedlicher eigener Mobilfunk- und Datenangebote, Services, Dienste und weiterer Produkte. Dazu gehören auch Energie- und Zubehörangebote sowie Mobilfunk- und Datenprodukte der deutschen Netzbetreiber. Das Unternehmen berät die Kunden mit 1.500 Beratenden in 550 eigenen Shops: netz- und produktunabhängig. mobilcom-debitel ist neben den eigenen Shops auch in den Filialen der Marke GRAVIS und im Fachhandel-, Elektronik- und Flächenmärkten sowie auf www.md.de präsent. Für unseren Standort Büdelsdorf (bei Kiel) suchen wir schnellstmöglich tatkräftige Unterstützung in Vollzeit: Teamleiter IT (m/w/d) Retail Core Du übernimmst als Teamleiter die fachliche und disziplinarische Führung des Teams Retail Core in der Abteilung Retail IT Du investierst in Deine Mitarbeiter! Du unterstützt ihre Weiterentwicklung individuell, führst situativ und sorgst für optimale Entwicklungs- und Arbeitsbedingungen Du übernimmst die Rolle des Agile Master im Team und förderst und gestaltest die Selbstorganisation Deines Teams und unterstützt im nachhaltigen Optimierungsprozess, bei Hindernissen und der Einhaltung agiler Methodik Du verantwortest, zusammen mit deinem Team, den Betrieb und die Weiterentwicklung der Retail-Systeme. Ihr treibt Innovation und Digitalisierung voran und identifiziert Potenziale für den Bereich Point of Sale Du hast IT studiert oder eine vergleichbare Ausbildung abgeschlossen sowie Berufserfahrung in der Softwareentwicklung Du verfügst über mehrjährige Berufserfahrung in der Führung von Mitarbeitern und im operativen Betrieb kritischer IT-Systeme Du hast im Rahmen der Softwareentwicklung bereits mit agilen Methoden gearbeitet und bist gegenüber neuen Ideen und Methoden aufgeschlossen Du schaffst es, Deine Mitarbeiter zu motivieren und entsprechend ihren Bedürfnissen situativ zu führen, bist kreativ, offen und scheust keine Herausforderungen Du kommunizierst transparent, offen und gern und überzeugst durch ein selbstsicheres Auftreten und lösungsorientiertes Handeln • Flexibilität durch Gleitzeit und mobiles Arbeiten • Zuschuss zu einem Mobilfunktarif und eigener Mitarbeitershop mit attraktiven Vergünstigungen • Mitarbeiterfahrzeug mit Rundum-sorglos-Paket – auch zur privaten Nutzung • Vermögenswirksame Leistungen und betriebliche Altersvorsorge • Freie Wahl bei der Hardware (Windows, Mac, Linux) • Agile Softwareentwicklung (Scrum, Kanban) • Interessante Technologien (Angular, Vue, GraphQL etc.) • Cloud Computing (AWS, Azure, Google Cloud) • FedEx-Days - gemeinsam an innovativen Lösungen tüfteln!Zum StellenangebotKoordinatorin (w/m/d) TestmanagementMo. 18.01.2021BüdelsdorfWir stellen weiter ein! Wir leben Digital Lifestyle und setzen insbesondere in der aktuellen Situation auf digitale Interviews. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung! Die Marke mobilcom-debitel bietet eine große Bandbreite unterschiedlicher eigener Mobilfunk- und Datenangebote, Services, Dienste und weiterer Produkte. Dazu gehören auch Energie- und Zubehörangebote sowie Mobilfunk- und Datenprodukte der deutschen Netzbetreiber. Das Unternehmen berät die Kunden mit 1.500 Beratenden in 550 eigenen Shops: netz- und produktunabhängig. mobilcom-debitel ist neben den eigenen Shops auch in den Filialen der Marke GRAVIS und im Fachhandel-, Elektronik- und Flächenmärkten sowie auf md.de präsent. Für unseren Standort Büdelsdorf (bei Kiel) suchen wir schnellstmöglich tatkräftige Unterstützung in Vollzeit: Koordinatorin (w/m/d) Testmanagement Als Testmanager übernimmst Du die Planung und Steuerung von Testaktivitäten und unterstützt somit die Projektteams bei der Vorbereitung und Durchführung hauptsächlich agiler Projekte Du verantwortest die Projektbegleitung von der Beratung über die Testplanung bis hin zur Produktionsfreigabe Du bist Coach und Berater für die gesamten Testmanagementthemen innerhalb Deines Teams und in anderen Fachbereichen Du gestaltest aktiv das zukünftige Testkonzept der mobilcom-debitel GmbH Du verfügst idealerweise über Erfahrung im Testmanagement und auf jeden Fall über jede Menge Leidenschaft fürs Thema Du bist auf dem neuesten Stand der Technologien, übernimmst gern auch anspruchsvolle Testaktivitäten und treibst Optimierungen aktiv voran Du hast Deine Ziele klar im Blick und kannst mit Deiner raschen Auffassungsgabe auch technische IT-Prozesse schnell erfassen Du hast Freude an der Kommunikation mit Kollegen anderer Geschäftsbereiche, behältst in stressigen Situationen den Blick für das Wesentliche und kannst aufgrund Deiner guten Urteilsfähigkeit Situationen objektiv einschätzen Du bist wortgewandt und hast Dein diplomatisches Geschick bereits unter Verwendung Deiner verhandlungssicheren Deutschkenntnisse unter Beweis gestellt Konzernübergreifendes Onboarding inklusive intensiver Führungskräfteentwicklung Wohlfühlatmosphäre durch Duz-Kultur und lockeren Dresscode Kollegiales Miteinander sowie Team- und Firmenevents Attraktives Mitarbeiterfahrzeugmodell als Rundum-sorglos-Paket inklusive Wartung, Versicherung, Steuern und Tanken Zuschuss zu einem Mobilfunktarif Flexible ArbeitszeitenZum StellenangebotBerater Vertrieb (m/w/d) für Multimedialösungen im Immobiliensektor (Selbständigkeit, Quereinstieg mögl.)Sa. 16.01.2021Hamburg, Kiel, Lübeck, Schwerin, Mecklenburg, Neumünster, Holstein, Geesthacht, Glinde, Kreis Stormarn, Ludwigslust, Mecklenburg, Mölln, Kreis Herzogtum Lauenburg, Güstrow, LinauAls innovativer, zukunftsorientierter Technologie- und Dienstleistungskonzern steht Vodafone Deutschland für Kommunikation und Service aus einer Hand: Internet, Festnetz, Mobilfunk und TV. Wir sind der Privat- und Geschäftskundenvertrieb der Vodafone Kabel Deutschland GmbH für die Immobilienwirtschaft und damit erster Ansprechpartner für eine sichere, zuverlässige, multimediale Versorgung für Immobilien mit unserem zukunftsfähigen hybriden Kabel-Glasfasernetz. Die Kunden - Sie stehen in Kontakt mit Hauseigentümern, Hausverwaltungen, Wohnungseigentümergemeinschaften, bis hin zu Architekten und Bauträgern. Ein vielfältiges Produkt- und Lösungs-Portfolio - Zuhause genießen unsere Kunden Highspeed-Internet. Millionen Kunden sind von unseren Festnetz-Services überzeugt. Vodafone Kabel Deutschland GmbH gehört zu Vodafone Deutschland - einer der wertvollsten Marken der Welt. Sind Sie bereit für eine Welt voller neuer Möglichkeiten? Bereit für eine Partnerschaft mit Vodafone? Als Gigabit-Company spielen wir eine wichtige Rolle bei der Digitalisierung des Landes. Machen Sie die digitalen Zukunftschancen zu Ihren Zukunftschancen. Werden Sie Partner von Vodafone - Deutschlands größtem Kabel-TV-Anbieter. Für den Ausbau unseres Geschäfts in Deutschland suchen wir SIE. Bei uns zählt nicht woher Sie kommen, sondern wohin Sie wollen. Werden Sie Berater Vertrieb (m/w/d) für Multimedialösungen im Immobiliensektor (Selbständigkeit, Quereinstieg mögl.) im Raum Hamburg, Kiel, Lübeck, Schwerin, Neumünster, Geesthacht, Glinde, Ludwigslust, Mölln, Güstrow, Linau, Hollenbek, Seedorf, Einhaus, Harmsdorf, Jabel, Klink, Blankensee, Ziethen, Gendow, Rehna, Groß Hundorf, Hagenow, Ratzeburg, Pampow, Schwarzenbek Sie beraten auf selbständiger Basis Bestandskunden aus der Immobilienwirtschaft bei Vertragsverlängerungen oder -Anpassungen und halten die vertrauensvollen Kundenbeziehungen aufrecht Mit Highspeed in die digitale Zukunft. Identifizieren Sie neue Geschäftspotenziale und Vermarktungschancen z.B. bei Neubau-Projekten in der Immobilienwirtschaft Wir haben eines der leistungsstärksten Netze - Sie vermitteln individuelle Multimedia-Infrastrukturverträge mit TV-Grundversorgung für Mehrfamilien- und Mehrgenerationenhäuser Darüber hinaus beraten Sie die Bewohner der neuangeschlossenen Objekte. Hierzu zählen insbesondere unsere vielfältigen TV-Zusatzprodukte sowie Internet- und Telefon-Produkte. Sie begeistern sich für neue Technologien im Telekommunikationsumfeld Sie haben Talent und Spaß, mit Ihrem kundenorientierten Fokus und Ihrer Kommunikationsstärke, andere Menschen zu beraten. Das Wohl unserer Kunden liegt Ihnen am Herzen Sie haben den Ehrgeiz und die Motivation, durch Ihr unternehmerisches Denken und Handeln überdurchschnittliche Erfolge zu erzielen Sie handeln eigenverantwortlich und sind dadurch regional flexibel Eigenständiges und eigenverantwortliches Arbeiten ist genau Ihr Ding Sie haben einen Führerschein und sind mobil (z. B. PKW) Abgeschlossene kaufmännische oder technische Ausbildung von Vorteil jedoch nicht zwingend erforderlich. Ein attraktives, erfolgsgerechtes Vergütungsmodell das überzeugt Mithilfe moderner Datamanagement-Tools haben Sie den nötigen Blick auf Bestandskunden und potentiellen Neukunden Mit unseren professionellen Verkaufsmaterialien starten Sie perfekt vorbereitet in den Tag Sie erhalten unsere volle Unterstützung, von Anfang an Entwickeln Sie sich weiter - Sie entscheiden selbstbestimmt, wohin Ihr Erfolgsweg geht - nutzen Sie gern unser fortlaufendes Lern- und Entwicklungsangebot, welches Präsenzveranstaltungen und digitale Formate miteinander verbindet Freie Zeitgestaltung - vereinbaren Sie Privatleben, Familie und Job ganz nach Ihren Bedürfnissen. Sie entscheiden wann, wie und wo sie tätig sind Exklusive erfolgsabhängige Incentives warten auf Sie - tolle Reisen, Auszahlungsschecks uvm. Profitieren Sie von vergünstigten Konditionen für ein privates Kfz-Leasing Egal aus welchen Beweggründen Sie sich für eine Partnerschaft entscheiden - wir decken exakt Ihre MotiveZum StellenangebotSoftwareentwickler Angular & NestJS (w/m/d)Sa. 16.01.2021BüdelsdorfWir stellen weiter ein! Wir leben Digital Lifestyle und setzen insbesondere in der aktuellen Situation auf digitale Interviews. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! Die Marke mobilcom-debitel bietet eine große Bandbreite unterschiedlicher eigener Mobilfunk- und Datenangebote, Services, Dienste und weiterer Produkte. Dazu gehören auch Energie- und Zubehörangebote sowie Mobilfunk- und Datenprodukte der deutschen Netzbetreiber. Das Unternehmen berät die Kunden mit 1.500 Beratenden in 550 eigenen Shops: netz- und produktunabhängig. mobilcom-debitel ist neben den eigenen Shops auch in den Filialen der Marke GRAVIS und im Fachhandel-, Elektronik- und Flächenmärkten sowie auf md.de präsent. Für unseren Standort Büdelsdorf (bei Kiel) suchen wir schnellstmöglich tatkräftige Unterstützung in Vollzeit: Softwareentwickler Angular & NestJS (w/m/d) Sie schaffen im Team hochwertige Lösungen für unsere spannenden Herausforderungen in der digitalen Welt Als Softwareentwickler implementieren Sie innovative Features und eigene Ideen für die B2B-Anwendungen und stellen die qualitative Weiterentwicklung der Produkte sicher Die Umsetzung von Frontend-Komponenten in Angular- und Backend-Komponenten in NestJS zählt ebenso zu Ihren Aufgaben wie die Entwicklung von APIs und Microservices Das richtige Umfeld muss her: Sie wählen frei die von Ihnen genutzten Tools und Techniken. Wir bieten Ihnen dabei moderne Entwicklungs­methoden und stellen optimale Voraus­setzungen sicher Sie arbeiten teamorientiert in einem agilen Umfeld. Neue Ideen sind uns immer will­kommen Wir sind offen für Mitarbeiter*innen, die eine IT-Ausbildung oder ein IT-Studium absolviert haben, aber auch für motivierte Quereinsteiger*innen, die sich in neue Entwicklungsmethoden einarbeiten möchten. Sie bringen Freude an der Soft­ware­entwicklung und agilen Methoden sowie Hands-on-Mentalität mit Als Softwareentwickler haben Sie Erfahrung in der Entwicklung komplexer Web-Frontends, idealerweise in einer Microservice-Architektur im Cloud-Umfeld, und kennen sich mit TypeScript bzw. JavaScript gut aus Qualitätsbewusstsein, eigenverantwortliches Arbeiten und eigenständiges Lösen von Problemstellungen stehen im Fokus Ihres Handelns Positive Fehlerkultur: Sie bringen den Mut auf, neue Dinge auszuprobieren und auch mal die Komfortzone Ihres gewohnten Aufgabenfelds zu verlassen. Wir sorgen im Gegenzug dafür, dass Ihre Ideen auf offene Ohren stoßen, und stellen die nötigen kreativen Freiräume zur Verfügung Weiterentwicklung@freenet bietet persön­liche und fachliche Entwicklungs­möglichkeiten Wohlfühlatmosphäre durch Duz-Kultur und lockeren Dresscode Kollegiales Miteinander sowie Team- und Firmenevents Attraktives Mitarbeiterfahrzeugmodell als Rundum-sorglos-Paket inklusive Wartung, Versicherung, Steuern und Tanken Einen guten Rhythmus: kurze Releasezyklen, agiles Arbeiten und flexible Arbeitszeiten Positives Betriebsklima mit flachen Hierarchien, Wertschätzung und offener GesprächskulturZum StellenangebotSystemadministrator (m/w/d)Do. 14.01.2021KielWir sind die GVG Glasfaser GmbH, eine 2014 gegründete und in Kiel ansässige Gesellschaft zur Realisierung von Breitbandprojekten für das gesamte Bundesgebiet. Unser Anspruch ist es, die Unternehmer und Privathaushalte gesamter Regionen an die Telekommunikationsinfrastruktur der Zukunft anzuschließen. Unser Erfolg und unser stetiges Wachstum als Unternehmen beruhen auf engagierten und aufgeschlossenen Mitarbeitern, die sich innerhalb unserer flachen Hierarchien mit unkonventionellem Denken und großer Freude an der Arbeit einbringen. Als Partner von Zweckverbänden oder im eigenwirtschaftlichen Ausbau haben wir uns als Ziel gesetzt, deutschlandweit Endkunden eine direkte Glasfaseranbindung zu ermöglichen und hierdurch den Zugang zur Zukunft sicherzustellen. Und nun kommen Sie ins Spiel: Sie sind ein lösungsorientierter Performer und Ihr Herz schlägt beim Stichwort IT-Strukturen höher? Dann werden Sie Teil unseres Erfolgs! Wir suchen Sie als Systemadministrator (m/w/d)! Beschaffung, Aufbau, Einrichtung und Support der Mitarbeiterarbeitsplätze Installation, Konfiguration und Administration von Server Hard- und Software sowie der dazugehörigen Serversysteme (Windows Server 2019, Oracle Linux, Debian) Installation, Konfiguration und Pflege der Netzwerkinfrastruktur (Firewall, Switche, Routing, VPN, DNS) Administration des Virtualisierungs- und Storageclusters (Proxmox & Ceph) Verwaltung der gemieteten Cloud Serversysteme (IaaS) Verwaltung der hosted PBX-Telefonanlage in Verbindung mit Callcentersoftware Störungsanalyse und Support (1st Level) Pflege und Erweiterung der bestehenden System- und Netzwerkdokumentation Abgeschlossenes Studium der Informatik, Ausbildung im Bereich Fachinformatik Systemintegration oder vergleichbare Qualifikation (Berufserfahrung) Sehr gute Kenntnisse in der Administration eines Active Directory Domänennetzwerkes Kenntnisse in Microsoft Exchange und Office 365 wünschenswert Gute Kenntnisse im Umgang mit Virtualisierungssystemen (vorzugsweise Proxmox/KVM) Erfahrungen mit Linux (Debian, Oracle Linux / CentOS) und der Administration über die Shell wünschenswert Fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift sowie gut Englischkenntnisse Eigeninitiative, selbständiges Arbeiten sowie analytisches, strukturiertes und konzeptionelles Denken Eine Festanstellung in Vollzeit Ein kollegiales DU vom Azubi bis zur Geschäftsführung Kurze Entscheidungswege durch flache Hierarchien Eine verantwortungsvolle und herausfordernde Position in einem erfolgreichen Unternehmen Die Entfaltung Ihrer persönlichen Stärken in einem dynamischen Arbeitsumfeld Eigenverantwortung und Teamgeist Raum für eigene Ideen und Lösungsansätze Zuschüsse zur betrieblichen Altersvorsorge Verschiedene Mitarbeiter Benefits, z.B. 1x pro Monat freies Mittagessen vom Food Truck, 2x pro Woche frisches Obst, Kooperation mit Mitarbeitervorteile.de, Sonderurlaub zu bestimmten Anlässen, ... Das ist uns sehr wichtig Wir bieten einen sicheren Arbeitsplatz in einer zukunftsweisenden Branche. Neben langfristigen Perspektiven legen wir auch sehr großen Wert auf eine positive Arbeitsatmosphäre. Die Gesundheit ist das höchste Gut und wirkt sich maßgeblich auf unsere Zufriedenheit, Leistung und das Klima am Arbeitsplatz aus. Das Wohlbefinden unserer Mitarbeiter liegt uns am Herzen - darum erhält z.B. jeder Mitarbeiter einen höhenverstellbaren Schreibtisch, sowie einen Bürostuhl nach Wahl. In unserem Freizeitbereich gibt es die Möglichkeit sich im Lounge-Bereich zu entspannen, in der Fitness-Ecke die Hanteln zu schwingen oder die Luft bei einem Duell am Tischkicker oder am Air-Hockey-Tisch rauszulassen. Unser Bürohund Lotta hält dabei die Stellung, freut sich aber auch über die ein oder andere Schmuseeinheit. Onboarding & Flughöhe Als neues Mitglied im Team möchten Sie schnell auf Flughöhe kommen und selbständig arbeiten. Für das Onboarding steht Ihnen unser Team des Bereichs IT zur Seite. Mit dessen Hilfe gestalten Sie Ihren Tagesablauf und erhalten alle erforderlichen Einblicke. Nach und nach nehmen Sie immer selbständiger die Arbeit auf und können weiterhin auf die Unterstützung des Teams zählen. Mit jeder Woche kennen Sie sich besser aus und werden immer selbstständiger. Und am Ende jeden Tages fragen Sie sich: Schon Feierabend? Der Bewerbungsprozess Bei Durchsicht Ihrer Unterlagen prüfen wir, ob Ihr Profil zu unseren Anforderungen passt und laden in diesem Fall zu einem persönlichen Vorstellungstermin in unseren großen Besprechungsraum ein. Passen Ihre Vorstellungen zu unseren, möchten wir Ihnen und uns ein noch besseres Kennenlernen ermöglichen. Hierzu laden wir dann in der nächsten Runde unseres Bewerbungsprozesses zu einem zweiten Termin ein.Zum StellenangebotFinancial Controlling Analyst (m/w/d)Mi. 13.01.2021KielWir sind die GVG Glasfaser GmbH, eine 2014 gegründete und in Kiel ansässige Gesellschaft zur Realisierung von Breitbandprojekten für das gesamte Bundesgebiet. Unser Anspruch ist es, die Unternehmer und Privathaushalte gesamter Regionen an die Telekommunikationsinfrastruktur der Zukunft anzuschließen. Unser Erfolg und unser stetiges Wachstum als Unternehmen beruhen auf engagierten und aufgeschlossenen Mitarbeitern, die sich innerhalb unserer flachen Hierarchien mit unkonventionellem Denken und großer Freude an der Arbeit einbringen. Als Partner von Zweckverbänden oder im eigenwirtschaftlichen Ausbau haben wir uns als Ziel gesetzt, deutschlandweit Endkunden eine direkte Glasfaseranbindung zu ermöglichen und hierdurch den Zugang zur Zukunft sicherzustellen. Wir haben noch viel vor - Sie auch? Und beim Gedanken an Zahlen schlägt Ihr Herz vor Freude schneller? Sie mögen es, Prozesse und Strukturen anzuwenden, aber auch genauso diese weiterzuentwickeln, zu optimieren und eigene Ideen einzubringen? Dann werden Sie Teil unseres Erfolgs! Wir suchen Sie als Financial Controlling Analyst (m/w/d)! Erstellung von Businessplänen und Wirtschaftlichkeitsberechnungen für neue Projekte Erstellung monatlicher Reportings und Entscheidungsvorlagen für unsere Gesellschafter Erstellung der Liquiditätsplanung sowie relevanter KPIs mit Plan/Ist-Vergleichen Mitwirkung bei der Erstellung der jährlichen Geschäftsplanung Erstellen und pflegen von Analysetools in Excel sowie deren Weiterentwicklung und Optimierung Unterstützung bei der Erstellung der Jahresabschlüsse erfolgreich abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium und mindestens 1 Jahr Berufserfahrung oder vergleichbare kaufmännische/technische Ausbildung mit mehrjähriger Berufserfahrung Erfahrungen in der Telekommunikationsbranche von Vorteil hervorragende Kenntnisse in allen gängigen MS Office-Anwendungen, insbesondere in Excel ausgeprägte Affinität zu Daten und Datenstrukturen mit hohem Prozessverständnis ausgeprägte analytische und konzeptionelle Fähigkeiten Teamplayer mit Durchsetzungsvermögen und Beharrlichkeit Eine Festanstellung in Vollzeit Ein kollegiales DU vom Azubi bis zur Geschäftsführung Kurze Entscheidungswege durch flache Hierarchien Eine verantwortungsvolle und herausfordernde Position in einem erfolgreichen Unternehmen Die Entfaltung Ihrer persönlichen Stärken in einem dynamischen Arbeitsumfeld Eigenverantwortung und Teamgeist Raum für eigene Ideen und Lösungsansätze Zuschüsse zur betrieblichen Altersvorsorge Verschiedene Mitarbeiter Benefits, z.B. 1x pro Monat freies Mittagessen vom Food Truck, 2x pro Woche frisches Obst, Kooperation mit Mitarbeitervorteile.de, Sonderurlaub zu bestimmten Anlässen, ... Das ist uns sehr wichtig Wir bieten einen sicheren Arbeitsplatz in einer zukunftsweisenden Branche. Neben langfristigen Perspektiven legen wir auch sehr großen Wert auf eine positive Arbeitsatmosphäre. Die Gesundheit ist das höchste Gut und wirkt sich maßgeblich auf unsere Zufriedenheit, Leistung und das Klima am Arbeitsplatz aus. Das Wohlbefinden unserer Mitarbeiter liegt uns am Herzen - darum erhält z.B. jeder Mitarbeiter einen höhenverstellbaren Schreibtisch, sowie einen Bürostuhl nach Wahl. In unserem Freizeitbereich gibt es die Möglichkeit sich im Lounge-Bereich zu entspannen, in der Fitness-Ecke die Hanteln zu schwingen oder die Luft bei einem Duell am Tischkicker oder am Air-Hockey-Tisch rauszulassen. Unser Bürohund Lotta hält dabei die Stellung, freut sich aber auch über die ein oder andere Schmuseeinheit. Onboarding & Flughöhe Als neues Mitglied der GVG-Crew möchten Sie natürlich schnell auf Flughöhe kommen und selbständig arbeiten. Hierzu schauen Sie unseren Controllern über die Schulter, um alle erforderlichen Einblicke zu erhalten, und übernehmen allmählich erste Aufgaben. In der zweiten Phase des Onboardings tauschen Sie sich auch mit unserem Bereichsleiter Finanzen aus und erhalten weitere Einblicke. Nach dem Onboarding gestalten Sie Ihren Tagesablauf selbst, nehmen nach und nach selbständig die Arbeit auf und können weiterhin auf Unterstützung zählen Mit jeder Woche kennen Sie sich dann besser aus und werden immer sicherer und unabhängiger. Und am Ende eines jeden Tages fragen Sie sich: Schon Feierabend? Der Bewerbungsprozess Bei Durchsicht Ihrer Unterlagen prüfen wir, ob Ihr Profil zu unseren Anforderungen passt und laden in diesem Fall zu einem persönlichen Vorstellungstermin in unseren großen Besprechungsraum ein. Passen Ihre Vorstellungen zu unseren, möchten wir Ihnen und uns ein noch besseres Kennenlernen ermöglichen. Hierzu laden wir dann in der nächsten Runde unseres Bewerbungsprozesses zu einem zweiten Termin ein.Zum StellenangebotBereichsleiter IT (m/w/d)Do. 07.01.2021KielWir sind die GVG Glasfaser GmbH, eine 2014 gegründete und in Kiel ansässige Gesellschaft zur Realisierung von Breitbandprojekten für das gesamte Bundesgebiet. Unser Anspruch ist es, die Unternehmer und Privathaushalte gesamter Regionen an die Telekommunikationsinfrastruktur der Zukunft anzuschließen. Unser Erfolg und unser stetiges Wachstum als Unternehmen beruhen auf engagierten und aufgeschlossenen Mitarbeitern, die sich innerhalb unserer flachen Hierarchien mit unkonventionellem Denken und großer Freude an der Arbeit einbringen. Als Partner von Zweckverbänden oder im eigenwirtschaftlichen Ausbau haben wir uns als Ziel gesetzt, deutschlandweit Endkunden eine direkte Glasfaseranbindung zu ermöglichen und hierdurch den Zugang zur Zukunft sicherzustellen. Und nun kommen Sie ins Spiel: Sie sind ein IT-Guru und das vorantreiben von Projekten liegt Ihnen im Blut ? Dann werden Sie Teil unseres Erfolgs! Wir suchen Sie als Bereichsleitung IT (m/w/d)! Fachliche und disziplinarische Führung der Abteilungen und Softwareentwicklung, IT-Security, interne IT und deren Mitarbeiter; Priorisierung der internen und externen Softwareentwicklungsthemen und Aufgaben Aufrechterhaltung des reibungslosen IT Betriebs durch Sicherstellung der kontinuierlichen Überwachung der Systeme und Pflege der kommunikativen Schnittstelle Kontinuierliche Optimierung und Entwicklung des Bereichs IT inkl. Identifikation von Prozessverbesserungsmöglichkeiten Fungieren als Ansprechpartner für interne Auftraggeber, alle relevanten Schnittstellen und für unsere externen Partner im Bereich Softwareentwicklung Entwicklung zuverlässiger Metriken für Hardware, Software und Lagerung bei gleichzeitiger Sicherstellung der strategischen Kapazitätsplanung Bewertung von Incidents / Erkennen von Problemen Management und Weiterentwicklung der Ticket-Queue, Verantwortung für die Einhaltung von SLAs, Monitoring der zugewiesenen Tickets und Neuzuweisung bei Bedarf Erstellung von Dokumentationen, Reportings für die Geschäftsführung und Gesellschafter Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik und nachweisliche Berufserfahrung in einer Führungsposition (vorzugsweise mit Branchenkenntnissen aus der Telekommunikation) Umfangreiche Erfahrung in verschiedenen IT Bereichen, z.B. Installation und Betrieb von Windows Servern und Clients, Installation und Betrieb von Linux Server und Clients, Installation und Konfiguration von Software Tools, Active Directory, Client Netzwerk Betrieb, Virtualisierung Server (z.B. VMware), Software Management Systeme (z.B. SCCM), Storage Servern, Data Center Management Umfangreiche Erfahrung im Bereich Netzsicherheit IT Projekt und Lizenz Management Kenntnisse im Bereich Softwareentwicklung, gerne auch Erfahrung in der Arbeit mit agilen Methoden Strukturiertes Vorgehen sowie analytische und strategische Fähigkeiten Starke Projektmanagement- und Organisationsfähigkeiten Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse Sehr gutes Problemlöseverhalten Eine Festanstellung in Vollzeit. Eine verantwortungsvolle und herausfordernde Position in einem erfolgreichen Unternehmen. Die Entfaltung Ihrer persönlichen Stärken in einem dynamischen Arbeitsumfeld. Eigenverantwortung und Teamgeist. Raum für eigene Ideen und Lösungsansätze. Eine sorgfältige Einarbeitung. Verschiedene Mitarbeiter Benefits, z.B. 1x pro Monat freies Mittagessen vom Food Truck, 2x pro Woche frisches Obst, Kooperation mit Mitarbeitervorteile.de, Sonderurlaub zu bestimmten Anlässen, ... Das ist uns sehr wichtig Damit unsere Mitarbeiter sich den wechselnden Herausforderungen in unserer zukunftsorientierten Branche jederzeit stellen können, ist es uns wichtig, dass sie sich wohlfühlen. Hierzu tragen unsere Benefits wie z. B. flexible Arbeitszeiten und eine betriebliche Altersvorsorge bei. Unsere jährlichen Firmenfeiern gehören ebenso dazu wie die tägliche Kaffee-, Tee-, Kakao- und Selter-Flatrate im Büro. Bei Bedarf freut sich unser Bürohund Lotta über Schmuseeinheiten. Unsere Unternehmenskultur ist geprägt von einem offenen und vertrauensvollen Miteinander. Die Prämisse bei uns lautet stetiges Leistungsoptimum statt phasenweisem Leistungsmaximum. Onboarding & Flughöhe Als neues Mitglied im Team möchten Sie natürlich schnell auf Flughöhe kommen und selbständig arbeiten. Für das Onboarding steht Ihnen unser CTO und das Team des Bereichs IT zur Seite. Mit deren Hilfe gestalten Sie Ihren Tagesablauf und erhalten alle erforderlichen Einblicke. Mit jeder Woche kennen Sie sich besser aus und werden immer selbstständiger. Und am Ende jeden Tages fragen Sie sich: Schon Feierabend? Der Bewerbungsprozess Bei Durchsicht Ihrer Unterlagen prüfen wir, ob Ihr Profil zu unseren Anforderungen passt und laden in diesem Fall zu einem persönlichen Vorstellungstermin in unseren großen Besprechungsraum ein. Passen Ihre Vorstellungen zu unseren, möchten wir Ihnen und uns ein noch besseres Kennenlernen ermöglichen. Hierzu laden wir dann in der nächsten Runde unseres Bewerbungsprozesses zu einem zweiten Termin ein.Zum StellenangebotTeamleiter im Außendienst (m/w/d) PrivatkundenDo. 07.01.2021Hamburg, Kiel, LübeckBist Du bereit für die Gigabit-Company? Wir bieten Internet, Festnetz und Mobilfunk – aus einer Hand und verfügbar mit Höchstgeschwindigkeit. Du bringst die digitale Zukunft zu den Kunden nach Hause. Starte jetzt mit uns durch als Teamleiter im Außendienst (m/w/d) Privatkunden Hamburg, Kiel, Lübeck.Als selbstständiger Teamleiter begeisterst du Neu- und Bestandskunden für Vodafone-Produkte. Du bist Dein eigener Chef. Du organisierst ein Team und führst es mit Vertriebs-Know-how, Coaching und unserer Unterstützung zum Erfolg. Abgeschlossene Ausbildung und mehrjährige Erfahrung in Vertrieb oder Verkauf Du bist engagiert, überzeugend und durchsetzungsstark Ehrliche, nachhaltige Kundenberatung steht für Dich im Vordergrund Du möchtest Deine Führungsqualitäten (weiter-)entwickeln, Dein Wissen weitergeben und erfolgreich im Team arbeiten Führerschein und Pkw Strukturierte Einarbeitung und umfassendes Schulungsangebot Laufende Unterstützung durch unseren Innendienst Attraktives Provisionsmodell für Deine Leistungen und Dein Engagement Vermarktung von Premium-Produkten Respektvoller Umgang und eine Partnerschaft auf AugenhöheZum StellenangebotVerkäufer / Verkaufsberater (w/m/d) Digital LifestyleSo. 03.01.2021München, Deggendorf, Kirchheim unter Teck, Freiburg im Breisgau, Karlsruhe (Baden), Waiblingen (Rems), Böblingen, Flensburg, BüdelsdorfDie Marke mobilcom-debitel ist in der freenet Group als Digital-Lifestyle-Provider positioniert. Sie bietet eine große Bandbreite unterschiedlicher Mobilfunk- und Datenangebote aller deutschen Netzbetreiber, Dienste und Lösungen des digitalen Lebens, sowie TV-, Energie- und Zubehörangebote. Das Unternehmen verfügt mit rund 560 eigenen Shops sowie den Stores der Marke GRAVIS und mit breiter Präsenz in Fachhandel, Elektronik- und Flächenmärkten über eine einzigartige Vertriebsstruktur in Deutschland und bietet seinen Kunden eine unabhängige und kompetente Beratung. Für unsere Standorte München, Deggendorf, Kirchheim, Freiburg, Karlsruhe, Waiblingen, Böblingen, Flensburg, Büdelsdorf und Hamburg suchen wir schnellstmöglich tatkräftige Unterstützung in Vollzeit: Verkäufer / Verkaufsberater (w/m/d) Digital Lifestyle Mehr als nur verkaufen: Du berätst unsere Kunden professionell in allen Mobil­funk­netzen zu Tarifen, mobilem Internet, erkennst den Bedarf unserer Kunden und bietest den passenden Service und individuelle Lösungen an Breites Sortiment: Du vermarktest ein breit gefächertes Produktportfolio in den Bereichen Technik, Home, TV, Sound und vieles mehr Der erste Eindruck zählt: Du übernimmst Verantwortung für die Warenpräsentation und sorgst für ein gepflegtes Erscheinungs­bild Deines Shops Du hast Spaß und Freude am Umgang und Kontakt mit Kunden und bringst Erfahrung im Verkauf mit Als zuverlässiger Teamplayer zeichnest Du Dich durch Kommunikationsstärke und eine schnelle Auffassungsgabe aus und behältst auch in stressigen Situationen einen kühlen Kopf Kundenzufriedenheit wird bei Dir groß­geschrieben und Du begeisterst Dich für Trends und Innovationen im Digital-Lifestyle-Bereich Leistungsorientierte Vergütung, bestehend aus einem garantierten Einkommen und einer unbegrenzten erfolgsorientierten Provision Jubiläumsprämien, Sonderurlaubstage und Zuschuss für Kaffee in Deiner Filiale Immer auf dem neuesten Stand: Wir bieten eine umfassende Einarbeitung, regelmäßige Schulungen sowie fachliche und persönliche Weiterbildungen an Durch Veranstaltungen, Feste und coole Events feiern wir unsere Erfolge und stärken das „Wir-Gefühl“ Offene, kollegiale, wertschätzende Umgangs­weisen und Arbeitsatmosphäre mit Duz-Kultur vom Verkäufer bis zum Vorstand Attraktive Mobilfunktarife mit Zuzahlung des Arbeitgebers, Zugang zum Mitarbeiter-Fashionstore, Mitarbeiterrabatte in unseren Shops & GRAVIS-Stores und weitere Corporate-BenefitsZum StellenangebotDevOps Engineer (w/m/d)Fr. 25.12.2020BüdelsdorfWir stellen weiter ein! Wir leben Digital Lifestyle und setzen insbesondere in der aktuellen Situation auf digitale Interviews. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung! Die Marke mobilcom-debitel bietet eine große Bandbreite unterschiedlicher eigener Mobilfunk- und Datenangebote, Services, Dienste und weiterer Produkte. Dazu gehören auch Energie- und Zubehörangebote sowie Mobilfunk- und Datenprodukte der deutschen Netzbetreiber. Das Unternehmen berät die Kunden mit 1.500 Beratenden in 550 eigenen Shops: netz- und produktunabhängig. mobilcom-debitel ist neben den eigenen Shops auch in den Filialen der Marke GRAVIS und im Fachhandel-, Elektronik- und Flächenmärkten sowie auf www.md.de präsent. Für unseren Standort Büdelsdorf (bei Kiel) suchen wir schnellstmöglich tatkräftige Unterstützung in Vollzeit: DevOps Engineer (w/m/d) Als Teil eines Entwicklungsteams verantwortest Du den stabilen und zuverlässigen Betrieb sowie die kontinuierliche Verbesserung und Transformation unserer Plattformen hin zu Kubernetes und Cloud-Diensten (speziell AWS) Du bist die Schnittstelle zwischen den Entwicklern Deines Teams, den verschiedenen Einheiten der Infrastruktur und unserem Rechenzentrum Weitere Kernaufgaben sind die Verantwortung für unsere CI/CD-Strecken sowie die Weiterentwicklung unseres Monitorings und Alarmings Du gestaltest das Infrastrukturumfeld zusammen mit dem Team, bist kreativ, hast eigene Ideen und bringst diese in die Weiterentwicklung unser Betriebsstrategie mit ein; damit trägst Du maßgeblich und direkt zum Erfolg unserer Produkte bei Wir sind offen für Mitarbeiter*innen, die eine IT-Ausbildung oder ein IT-Studium absolviert haben, aber auch für motivierte Quereinsteiger*innen mit entsprechender Berufserfahrung. Vor allem hast Du Freude am Aufbau einer modernen Infrastruktur sowie an agilen Methoden und verfügst über eine Hands-on-Mentalität Als DevOp hast Du Erfahrung im Betrieb komplexer Webanwendungen, idealerweise in einer Microservice-Architektur im Cloud-Umfeld Container-Management mit Docker ist für Dich kein Problem und Erfahrung mit GitHub, Kubernetes sowie Monitoring- und Analyse-Tools wie Kibana oder Grafana hast Du ebenfalls Qualitätsbewusstsein, Transparenz, eigenverantwortliches Arbeiten und eigenständiges Lösen von Problemstellungen stehen im Fokus Deines Handelns Bei Problemen oder Hindernissen zögerst Du nicht lange, handelst selbstständig oder gehst auf einen der Kollegen zu – unsere Wege sind kurz und direkt Weiterentwicklung@freenet bietet persönliche und fachliche Entwicklungsmöglichkeiten Wohlfühlatmosphäre durch Duz-Kultur und lockeren Dresscode Kollegiales Miteinander sowie Team- und Firmenevents Attraktives Mitarbeiterfahrzeugmodell als Rundum-sorglos-Paket inklusive Wartung, Versicherung, Steuern und Tanken Einen guten Rhythmus: kurze Releasezyklen, agiles Arbeiten und flexible Arbeitszeiten Positives Betriebsklima mit flachen Hierarchien, Wertschätzung und offener GesprächskulturZum Stellenangebot12Jobs nach BerufLeitungTeamleitungGruppenleitungEinkaufAußendienstBereichsleitungConsultingControllingAbteilungsleitungEngineeringMediaplanungNetzwerkadministrationQualitätsprüfungQualitätssicherungSoftwareentwicklungSystemadministrationVerkauf (Handel)Jobs nach BrancheTelekommunikationIT & InternetJobs nach Top-StädtenBonnDortmundErfurtEssenFrankfurt am MainHagenHamburgKarlsruheKielKölnMainzUlmWolfsburgWuppertalJobs nach StadtAugsburgBerlinBielefeldBochumBremenDresdenDuisburgDüsseldorfHannoverLeipzigMannheimMünchenMünsterNürnbergStuttgartJobs nach Städten im KreisRendsburgEckernfördeBüdelsdorfAltenholzBordesholmFlintbekGettorfNortorf bei NeumünsterFockbekOsterrönfeldWesterrönfeldHohenwestedtMolfseeSchacht-AudorfAukrugGlossarABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZBundesländer von A bis ZBaden-WürttembergBayernBerlinBrandenburgBremenHamburgHessenMecklenburg-VorpommernNiedersachsenNordrhein-WestfalenRheinland-PfalzSaarlandSachsenSachsen-AnhaltSchleswig-HolsteinThüringenFolgen Sie t-online: Facebook Twitter Apple Podcasts Instagram PinterestDas Unternehmen Ströer Digital Publishing GmbH Jobs & Karriere Presse Weiteres Kontakt Impressum DatenschutzEinwilligungsmanagementJugendschutz t-online / werben RSS Gewinnspiele Newsletter Themen A - Z Netzwerk & Partner Routenplaner Horoskope billiger.de t-online / Browser Das Örtliche DasTelefonbuch giga.de desired.de kino.de familie.de Statista Telekom Tarife DSL Telefonieren MagentaTV Mobilfunk-Tarife Datentarife Prepaid-Tarife Magenta EINS Telekom Produkte Kundencenter Magenta SmartHome Magenta Sport Freemail Telekom Mail Sicherheitspaket Vertragsverlängerung Festnetz Vertragsverlängerung Mobilfunk Hilfe Digitaler Serviceassistentt-online ist ein Angebotder Ströer Content Group licenced byHINWEIS: Sie nutzen einen unsicheren und veralteten Browser!Wechseln Sie jetzt auf einen aktuellen Browser, um schneller und sicherer zu surfen. Wir empfehlen unseren kostenlosen t-online.de Browser:Kostenlos herunterladenjetzt den t-online.de Browser installieren"
