ももいろCLUBはこんなお店だよ -渋谷の風俗 オナクラ ももいろCLUB 求人-渋谷の風俗オナクラももいろCLUB求人 渋谷風俗高収入アルバイト情報当店在籍の９９％が未経験からのスタート！初心者入門店ももいろCLUBは風俗でいうと一番ソフトサービスのオナクラだよ！なので男性経験の無い処女の子や、風俗が初めて子など、初心者がやるのに一番入りやすいお店だよ！みんな最初は未経験からのスタートが99％です♬雰囲気重視の採用基準（採用率９９パーセント）ももいろCLUBは雰囲気重視のお店になりますのでルックスやスタイルは重視しておりません。優しさ、思いやりがあれば大丈夫！ 当店のお客様は、アイドルやモデルさんの様な、ルックス・スタイルのいい女の子よりも、 自分に自信がない女の子、人と話すのが苦手な人見知りの女の子、男性経験が少ない女の子、おっとりマイペースな女の子等、よく街で見かける普通の女の子を求めています。派手なギャル系の子よりも清楚系、清純系、大人しめの子が稼ぎやすいお店です♬そんな普通の女の子が顔を赤らめ戸惑いながらも頑張ってる初々しい姿にお客様は癒しを感じて満足されています。初心者向け超ソフトサービスももいろCLUBは未経験の女の子が働きやすい様に基本サービスが手コキのみで店の雰囲気も優しく安心して稼げるお店がコンセプトの風俗未経験者・初心者向けのお店だよ！サービス重視のお店ではありませんのでテクニック・経験は一切必要ありません。（病気の心配なし！）絶対・安心・安全の来店受付型の優良店（自宅への派遣は一切ありません。）客入り抜群！客層抜群！安心・安全！知り合いバレなし！ももいろCLUBは絶対・安心・安全の店舗受付型優良店になります。自宅への派遣は一切ありません。（歩いて10秒くらいの近くのホテル、レンタルルームのみのご案内です）デリバリー型のお店と違い、受付を構えて営業しており客入りが良く稼げますし安心・安全です。またスタッフが対面接客してますのでお店にふさわしくないお客様はフロントでシャットアウト！お客様は20代～30代の紳士的なお客様限定になります。客層抜群！そしてオナクラでは珍しくシャワーを浴びてからのプレイです。手コキだけなのでシャワー浴びなくてもプレイは可能ですがやっぱり綺麗に越したことはないですよね？当店ではまずお客様にシャワーを浴びて頂いて（殺菌剤の入った当店のボディーソープ＆イソジンでのうがいもしていただきます）さらに！１人１部屋の完全個室待機制！待機中も他の女の子に気を使うことなくリラックス出来ます。創業20年を超えるグループが手掛ける優良オナクラ店オナクラでは稀有で殆どのオプションバック率が100％！！！でビックリする程稼げます♬TOPももいろCLUBはこんなお店だよお仕事内容待遇Q&A応募→入店お問い合わせ渋谷 聖アルテミス学園TEL:0120-088-718女の子の性格雰囲気重視の超ソフトサービス で初心者入門 店、都内トップクラスの集客力 で女の子の稼ぎを保証します五反田女学園TEL:0120-605-863渋谷や新宿等の繁華街がちょっと苦手と 言う子におすすめです。お客様も紳士的な ビジネスマンばかりだよももいろCLUBTEL:0120-088-718『今』大注目の『超』ソフト『手コキ』クラブ。完全未経験の女の子の為の手コキ屋さんです浜松町ももいろ白書TEL:0120-170-680リッチな客層を抱える港区エリア唯一の店舗型 イメクラ。がっちり稼げて働きやすい環境なので、 人気急上昇中のお店です！土浦女学園TEL:0120-015-541土浦で大人気のソフトイメクラ。安心・安全の店舗型 優良店です！都心から離れているので、知人にバレに くい環境が◎一都六県無料送迎の高待遇です。© 2006 momoiro.jp
