"測量業、岐阜県の元請会社募集 | 建設業マッチングサイト ツクリンク建設業の仕事探しや業者探しを無料で簡単に！職人不足問題の解消に！建設業界のマッチングサイトならツクリンク！よくある質問ホーム 協力会社募集 元請会社募集業者・ショップ全国建設業者検索金物屋・プロショップ検索建材屋検索会員様はこちら ログイン会員登録（無料）ホーム> 元請会社募集> 検索結果測量業、岐阜県の元請会社募集工事案件の受注先や新たな協力会社を探すならツクリンク！建設事業者さまなら無料会員登録することで、すぐに新たな元請会社を募集している会社にメッセージが送れます。メッセージの送付も、工事の発注につながった場合も料金は基本無料です。元請会社募集を投稿するおすすめ順評価点の高い順29件中1〜29件を表示地盤・解体・室内、構造物、工業現場の洗浄、保護施工（除カビ・除菌・消臭・美観向上）を弊社にお任せください！ご覧頂きありがとうございます。 愛知県を主として以下の業務を展開しております。 ・①計画前の既存物解体工事・内装解体工事 ・②地盤調査・土質試験・土壌汚染調査 ・③地盤改良工事や改良設計 ・④家・構造物・工業現場の汚れや躯体の老朽化対策及び環境メンテナンス（洗浄・保護）施工 （カビ・ヤニ汚れ・菌・ウイルス・油汚れ・錆・水垢などを躯体を傷めずに除去可能な工法です。） ①～④を軸としまして、様々な事に対応しております。 現状の情勢を鑑み、室内の除菌依頼が多くございます。 多様な菌・ウイルスに対応した除菌作業も行っておりますので、是非一度ご相談下さればと思います。 ※すでに既存の依頼会社様がいらっしゃる場合は、金額面でも現状に合わせて改善提案させて頂きます ので気軽にご連絡いただけますと幸いです。 ※環境メンテナンス施工に関しましてはどんなものなのか、是非一度資料だけでも見てほしいと思います。 本当に洗浄効果があるのかの確認の為、各現地にて一部をデモ的に施工することも可能です。 御社にとってお客様に対して+αのご提案に寄与できると考えております。 まずは、第一にこのご縁を大切にしたいと思っております。NET掲載ですのでどこまでいっても会社 内容・業務内容が分かりにくいかと思います。ご挨拶からでも発展できたらと思いますので宜しくお願い致します。地域岐阜県、静岡県、愛知県、三重県日程2020年12月14日〜2021年01月31日種別土木一式工事、建築一式工事、工作物解体工事、地盤改良工事、設計・デザイン、原状回復工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、雑工事、解体工事、測量、その他工事人数10人株式会社　名建東海2.90詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年01月31日に掲載期間が終了地盤関連・解体工事・室内、構造物、工業現場の洗浄、保護施工（除カビ・除菌・消臭・美観向上）を弊社にお任せください！ご覧頂きありがとうございます。 愛知県を主として以下の業務を展開しております。 ・①計画前の既存物解体工事・内装解体工事 ・②地盤調査・土質試験・土壌汚染調査 ・③地盤改良工事や改良設計 ・④家・構造物・工業現場の汚れや躯体の老朽化対策及び環境メンテナンス（洗浄・保護）施工 （カビ・ヤニ汚れ・菌・ウイルス・油汚れ・錆・水垢などを躯体を傷めずに除去可能な工法です。） ①～④を軸としまして、様々な事に対応しております。 現状の情勢を鑑み、室内の除菌依頼が多くございます。 多様な菌・ウイルスに対応した除菌作業も行っておりますので、是非一度ご相談下さればと思います。 ※すでに既存の依頼会社様がいらっしゃる場合は、金額面でも現状に合わせて改善提案させて頂きます ので気軽にご連絡いただけますと幸いです。 ※環境メンテナンス施工に関しましてはどんなものなのか、是非一度資料だけでも見てほしいと思います。 本当に洗浄効果があるのかの確認の為、各現地にて一部をデモ的に施工することも可能です。 御社にとってお客様に対して+αのご提案に寄与できると考えております。 まずは、第一にこのご縁を大切にしたいと思っております。NET掲載ですのでどこまでいっても会社 内容・業務内容が分かりにくいかと思います。ご挨拶からでも発展できたらと思いますので宜しくお願い致します。地域岐阜県、静岡県、愛知県、三重県日程2020年12月07日〜2021年01月31日種別土木一式工事、建築一式工事、工作物解体工事、地盤改良工事、設計・デザイン、原状回復工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、雑工事、解体工事、測量、その他工事人数10人株式会社　名建東海2.90詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと92021年01月31日に掲載期間が終了募集終了愛知県一宮市のアスファルト舗装工事業者アスロードです。事業拡大のため、元請様探してます！愛知県一宮市のアスファルト舗装工事会社の、株式会社アスロードです。 ★元請業者様へ 事業拡大のため、新規で元請様（建設会社様、不動産会社様）を開拓中です。 現場施工（機械オペ、手元）及び産業廃棄物運搬、図面作成など、当社に一貫してお任せください。 各種資格を持った職員が、お客様の業務遂行に全力で貢献させていただきます！！ 出張等もOKですので、一度連絡のほどよろしくお願い致します。 ★駐車場の配置設計 また、駐車場の最適な配置設計も自社で行います。 CADで設計図面を無料で作成しますので、お気軽にお問い合わせください。 ご連絡は直接TELいただけたらと思います。＊＊＊＊＊＊＊＊（和田） メールでも結構です。＊＊＊＊＊＊＊＊ 末永くお付き合いが出来ればと考えております。ご連絡お待ちしております。 株式会社アスロード　愛知県知事許可（般-29）　第50084号 弊社ホームページ http://www.asuroad.co.jp/ ブログ（施工事例をアップしています） http://asuroad.blog.jp/ Facebook https://www.facebook.com/asuroad/ ツクリンク https://tsukulink.net/companies/189822 産業廃棄物収集運搬業許可 （愛知県　許可番号　第＊＊＊＊＊＊＊＊号） （岐阜県　許可番号　第＊＊＊＊＊＊＊＊号） 社内保有資格 技術士(総合技術監理部門、建設部門) 、1級土木施工管理技士、測量士、測量士補 2級土木施工管理技士、2級建築施工管理技士 職長教育、安全衛生責任者、車両系建設機械（整地等）、小型車両系（3ｔ未満）、ローラー転圧機械、 玉掛け、小型移動式クレーン、地山掘削、土止め支保工、型枠支保工、足場組立、振動工具地域岐阜県、富山県、石川県、福井県、長野県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、奈良県、和歌山県日程2019年05月06日〜2019年07月21日種別アスファルト舗装工事、路盤築造工事、設計・デザイン、土木工事、舗装工事、測量人数1~9人株式会社アスロード認証済3.11詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年07月21日に掲載期間が終了無料会員になると続きが見られます！約11,974件の中から条件の合った元請会社募集を見つけませんか？無料会員登録はこちらから工事種別で絞り込む測量業種で絞り込む土木工事業建築工事業大工工事業左官工事業とび・土工工事業石工事業屋根工事業電気工事業管工事業ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ工事業鋼構造物工事業鉄筋工事業舗装工事業しゅんせつ工事業板金工事業ガラス工事業塗装工事業防水工事業内装仕上工事業機械器具設置工事業熱絶縁工事業電気通信工事業造園工事業さく井工事業建具工事業水道施設工事業消防施設工事業清掃施設工事業設計・デザイン業宅地建物取引業解体工事業清掃業測量業産業廃棄物処理業その他工事等都道府県で絞り込む北海道青森県宮城県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県石川県山梨県岐阜県静岡県愛知県三重県大阪府兵庫県和歌山県島根県広島県山口県徳島県愛媛県高知県福岡県長崎県熊本県宮崎県鹿児島県沖縄県元請会社・協力会社・職人を探す協力会社募集元請会社募集建設業者検索その他のサービス職人掲示板建設業者ブログ求人情報建材屋検索金物屋・プロショップ検索おすすめサービスツクリンクについてお知らせ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記運営会社サポートお問い合わせよくある質問トラブル通報ツクリンクCopyright 2013 TSUKULINK"
