汽车电子工程师 - ￥3000-6000 - 十堰联增汽车电器有限公司 - 汽车人才网热线电话：0719-8520982网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP欢迎来到汽车人才网！ 手机版 微信版校园招聘首页找工作找人才找企业网络招聘会招聘信息网校附近职位校园招聘首页找工作找人才找企业网络招聘会招聘信息网校附近职位关闭汽车电子工程师 ￥3000-6000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情汽车电子工程师￥3000-6000 /月湖北-十堰 -茅箭区 | 1-3年经验 | 本科学历 | 可接受应届生环境好 年终奖 五险一金 加班费 交通方便 加班补助 晋升快 技术培训 旅游2020-10-07 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式聊一聊最近在线时间：2020-09-20 13:09企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：3-4人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限语言要求： 普通话汽车电线束厂，产品技术开发与工艺图纸制作，求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位质量工程师1-3年经验|大专学历3000-6000元/月湖北 - 十堰2020-10-07申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >质检员4000-5000元/月倍力管业申请普工4500-10000元/月倍力管业申请物流集配工4500-5500元/月湖北库邦劳务申请短期包装工3500-5500元/月湖北库邦劳务申请技术人员4000-10000元/月湖北普斯威尔车辆科技有限公申请现场工艺员4000以上元/月十堰市弘康汽配科技有限公司申请普工（高新环境好）3500-8000元/月十堰市吉神汽车有限公司申请仓管员3500-4000元/月十堰市吉神汽车有限公司申请数控/加工中心/钻工6000-12000元/月湖北常青人力资源开发有限公申请周边招聘招聘频道热门搜索茅箭区招聘 张湾区招聘 郧阳区招聘 郧西县招聘 竹山县招聘 竹溪县招聘 房　县招聘 丹江口市招聘汽车设计工程师招聘 装配工艺工程师招聘 汽车/摩托车修理招聘 汽车机械工程师招聘 汽车电子工程师招聘 4S店管理招聘 汽车检验/检测招聘 汽车美容招聘 二手车评估师招聘 发动机/总装工程师招聘 安全性能工程师招聘 理赔专员/顾问招聘 洗车工招聘 停车管理员招聘 加油站工作员招聘 轮胎工招聘销售 老师 客服 行政 会计 文员 财务 外贸 司机 电话客服十堰联增汽车电器有限公司汽车/摩托车/零配件民营20-99人十堰联增汽车电器有限公司，成立于2005年，隶属东风汽车公司老科协，是一家集生产、研发、销售汽车电线束、电子、电器为一体的大型综合型民型企业，位于十堰经济技术开发区境内。现有经营场所6200平米，在建厂区面积20亩，注册资本500万元，拥有总资产3000余万元。现有职工100余人，年产值达5000余万元，年销售收入达5000多万元。公司重视人才及研发队伍建设，拥有多项国家专利，于2006年通过质量体系认证。我公司质量宗旨； 做一个联增产品，树一块永久丰碑 ！产品主要配套东风汽车有限公司各专业厂、东风汽车股份有限公司、i成都大运汽车有限公司、东风华神汽车公司、陕汽等主机厂，我公司多年来依托 东风 稳健发展，产品随 东风 远销海内外，获得用户广泛好评，我公司始终秉承锐意进取、互惠互利、合作共赢的经营理念，愿与国内外客商携手共进，共谱辉煌！公司名称：十堰联增汽车电器有限公司公司地址：十堰高新技术开发区白浪田湖东路2号联 系 人：焦宗田 13508688818联系电话/传真：0719-8317898公司邮箱：lianzeng0719@126.com公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 汽车电子工程师 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：质检员4000-5000倍力管业申请普工4500-10000倍力管业申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在汽车人才网上看到的赵经理1359****4560申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 博后 博士 硕士 本科 大专 高中 中专 中技 初中*工作经验：请选择工作经验 10年以上 5-10年 3-5年 无经验 1年以下 1-3年*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：质检员4000-5000倍力管业申请普工4500-10000倍力管业申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0719-8520982周一- -周六 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议隐私政策经营资源产品与服务招聘会收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈联系我们常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright © 2016 湖北识君人力资源服务有限公司 All Right Reserved 鄂ICP备13004171号-5地址：湖北省十堰市茅箭区上海路金座广场1栋4单元404 EMAIL：2733354995@qq.comPowered by 识君招聘用微信扫一扫
