家装编辑 - 桂林市三新网络传媒有限责任公司（桂林生活网） - 桂林招聘网注册通行证|登录通行证我的通行证 我的团购 我的二手 我的论坛 安全退出首页 | 新闻 | 房产 | 汽车 | 团购 | 购物 | 二手 | 分类 | 黄页 | 论坛 | 健康 | 旅游 |更多桂林招聘网找工作招人才销售会计文员财务程序员平面设计客服司机策划人力资源地图搜索 高级搜索首 页找工作招人才名企招聘HR工具箱企业黄页家政招聘日期载入中...用户服务 | 服务报价 | 问题集锦当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 桂林市三新网络传媒有限责任公司（桂林生活网） >> 家装编辑桂林市三新网络传媒有限责任公司（桂林生活网）公司介绍 招聘职位 图片 公司动态家装编辑2021-01-12更新时间0浏览次数0简历投递量招聘进行中，欢迎投递简历，截止日期为：2021-11-21招聘职位：家装编辑招聘公司：桂林市三新网络传媒有限责任公司（桂林生活网）职位类型：全职薪金待遇：3000~5000元招聘人数：5 人性别要求：不限学历要求：本科文凭工作地区：叠彩区 中山南路 八桂大厦所属行业：互联网/电子商务工作经验：不限制查看次数：次发布日期：2020-11-26刷新日期：2021-01-12 10:57截止日期：2021-11-21标签：环境好 年终奖 周末双休 五险一金 加班补助职位描述1. 负责U装相关频道页面的更新与维护，客服在线咨询及回复。2. 负责U装管家论坛的日常跟踪管理。3. 负责拍照及编写装修手记。4. 配合部门负责人完成家装建材的相关活动策划及执行。联系方式[收藏职位] [举报此信息] [关闭本页]QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 更多防骗提醒： 招聘单位无权向求职者收取任何费用，如有单位在面试过程中向您收取押金、保证金、体检费、材料费、成本费等违规费用，指定医院体检等均为诈骗行为，欢迎举报。分享到微信企业性质：有限责任所属行业：互联网/电子商务公司规模：100-499人所在地区：象山区您可能感兴趣的职位家装编辑桂林市三新网络传媒有限责任公司...薪资待遇：3000~5000元招聘人数：5人学历要求：本科文凭文员/编辑（电子商务方向）桂林运通国际旅行社有限公司薪资待遇：面议招聘人数：2人学历要求：中专文凭版权归桂林日报社所有，未经书面授权禁止复制或建立镜像。 Email：service@guilinlife.com桂林生活网客服电话：（0773）2853120 2852488 传真：（0773）2853265 地址：桂林市叠彩区叠彩路8号市直机关叠彩路办公大院（1号楼4楼）经营许可证：桂B2-20040001关于我们 | 网站地图 | 广告价格 | 网站客服 | 法律声明 | 保护隐私权
