"﻿ 承德机械有限公司Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻承德机械有限公司_---来源：黑客技术 时间：2021-01-18 06:31承德机械有限公司bu2gq,乌鲁木齐汽修有限公司,曲靖服饰有限公司,衡阳石材有限公司,成都玩具有限公司天津知名刑事案件律师事务所 王一涵律师：执业多年，擅长公司、商事法律事务、投融资法律事务、房地产、建筑工程法律事务，刑事案件。专长于处理各类重大、疑难、复杂的案件，擅长处理商业案件，尤其是经济类案件。在办案过程中积累了相当丰富的办案经验，凝聚了深厚的人脉资源。熟悉公、检、法内部办案程序，注重办案细节、特别是对控方证据的来源、证据收集、证据的甄别有其独到之处。所办理的案件得到了委托人的高度认可。 先后为世界500强、上市公司、政府机构、大型国有企业及民营企业提供常年法律服务及专项法律服务，过程中积累了丰富的法律知识和律师执业实践经验。 【案例1】被告人涉嫌互联网经济诈骗，二审成功辩护四年有期徒刑改判缓刑！ 案情简介：被告人齐某在携程网上设置假冒的客服链接，假冒该网站的客服人员，在被害人林某在网站上购买机票，办理机票改签退款过程中，通过手机、QQ与被害人联系，诱使被害人林某先后两次从其卡号为×××813的中国银行卡中转账人民币100000元、30000元至户名为武某某（卡号×××813）的中国银行账户中，并通过他人取现、***等方式将该款据为己有。其间，被告人齐某为顺利转账，还向被害人林某的上述中国银行卡转入人民币400元。一审法院判处被告人齐某有期徒刑四年，并处罚金人民币五千元。 辩护人意见：辩护人认为被告人齐某到案后，能如实供述自己的罪行，并悉数退赔被害人经济损失，且得到被害人谅解，故应对被告人齐某从轻惩处。且被告人齐某仅实施一起诈骗行为，已全额退赃并取得被害人的谅解，且归案后认罪、悔罪，请求对齐某适用缓刑。 判决结果：法院采纳了辩护人意见依法作出判决，被告人齐某犯诈骗罪，判处有期徒刑两年三个月，缓刑三年。 【案例2】被告人涉嫌虚***罪，辩护人提出无罪辩护意见，最终检察院做出撤诉决定。 案情简介：犯罪嫌疑人林某与某建筑公司经理王某为昔日同窗好友，2014年5月，林某与王某预谋，通过建筑公司为其虚***，变造虚开得来的增值税专用***，用变造的增值税专用***到国税局认证抵扣税款，向国税局申领空白的增值税专用***。犯罪嫌疑人林某涉嫌构成逃税罪；虚***罪；伪造、出售伪造的增值税专用***罪；非法出售增值税专用***罪，四个罪名。 辩护人意见：辩护人认为，没有充足证据证实犯罪嫌疑人林某参与虚***，不应对其定罪科刑。且本案犯罪嫌疑人所涉嫌罪名之间存在牵连犯、想象竞合犯等关系，不应数罪并罚。第一，虚***罪与逃税罪为想象竞合关系，应以虚***罪定罪处罚；第二，逃税罪与虚***罪为牵连关系，应以虚***罪定罪处罚；第三，伪造增值税专用***罪与虚***罪具有牵连关系，应以虚***罪定罪处罚；第四，本案犯罪嫌疑人并未构成非法出售增值税专用***罪和出售伪造的增值税专用***罪；第五，对于犯罪金额的认定：不应对进项数和销项数重复评价。 最终结果：最终检察机关对本案做出撤诉决定。相关文章塔缇纳维斯收购led杨力舟战国水晶杯罗林竹连云港建材有限公司茅台酒回收价格双软认证费用黄龙玉原石价格普洛菲斯触摸屏维修关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：承德机械有限公司"
