湛江市燕山涂料科技有限公司 -- 湛江人才网首页最新职位急聘职位兼职职位实习职位普工职位品牌雇主招聘会企事业单位求职指导手机访问企业中心个人登录 / 注册全文工作地区搜 索热门搜索：销售业务文员会计出纳司机电工普工导购营业员全文职位公司湛江市燕山涂料科技有限公司化工/生物/制药/医疗 遂溪县 200～500人 微信扫描浏览公司简介湛江市燕山涂料科技有限公司是一家以高岭土为基础，坐落于湛江市遂溪县榄罗村委会山笃村207国道西，专业从事非金属矿功能材料生产应用、技术研发、市场开拓、营销服务一体化的新材料科技企业。自创办以来，公司致力于成为化工行业最佳服务供应商，始终以产品应用创新为导向，以满足客户的最大需求为最高目标，持续稳定为国内外化工企业提供优质高端的非金属矿功能新材料。目前，公司所生产产品已形成系列化、标准化，并广泛应用于石油催化剂、涂料、陶瓷制釉、粘合剂、工程塑料、橡胶、油墨颜料等行业。经过20年的发展，公司已成为非金属矿功能材料的领先者。联系方式联系人：李小姐 [联系我时，请说是在湛江人才网上看到的]联系电话：07******57[查看]联系地址：遂溪县遂城镇附城乡揽罗村委会山笃村207国道西面温馨提示：1.本信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，若发现信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实并处理。2.电话联系时请告知企业，您是在湛江人才网看到的招聘，效果会更好，避免企业觉得很唐突。招聘职位机修工研发部实验员生产中心生产操作工环保工服务热线电话：0759-2296790传真：0759-2296751投诉：0759-3326003关于我们网站简介网站申明合作伙伴联系我们会员服务会员办理代理招聘职位置顶用户反馈企业培训网络商学院薪酬优化设计HR365蝶变微信公众号地址：广东省湛江市赤坎区椹川大道北95号2幢伯乐人才市场（印象汇对面） 邮编：524000 邮箱：0759@0759job.com 中文网址：湛江人才网.com2005-2018 湛江人才网 版权所有 人力资源服务许可证：440803000028 信息产业部ICP备案：粤ICP备12028721号业务合作： 在线客服：本站常年法律顾问：广东粤正律师事务所 杨文华 律师电脑版手机版全文职位公司
