"葫蘆島市連山區招聘汽車機修（學徒工）_遼寧志達集團招聘-【葫蘆島人才網_www.4chi.com.cn】歡迎您來【葫蘆島人才網_www.4chi.com.cn】手機版注冊我是個人我是企業我是獵頭登錄我是個人我是企業我是獵頭首頁找工作招人才找公司應屆生找兼職找普工招聘會發現獵頭快聘 職業測評 企業點評 面試評價 職業問答 職場新聞首頁 > 交通運輸服務 > 其他職位 > 汽車機修（學徒工）汽車機修（學徒工）遼寧志達集團投個簡歷更新：2020-08-25舉報分享用微信掃一掃,分享到朋友圈收藏2K-2K職位福利學歷不限 / 經驗不限 / 性別不限 / 年齡不限葫蘆島市連山區(葫蘆島市連山區塔山鄉老官堡村白草山)招聘6人登錄 即可查看企業聯系方式職位動態83%簡歷處理1357已瀏覽6已申請2020-12-11企業登錄職位描述 面試評價(0) 公司簡介工作內容：主要負責車輛的維修崗位要求：能吃苦耐勞、勤勞好學還沒有人對該職位評價哦！去看看該公司其他職位面試評價>>遼寧志達集團旗下擁有遼寧煜梽新型建材有限公司、朝陽煜梽新型建材有限公司、遼寧志達建設股份有限公司、遼寧方圓國家標準樣品油有限公司和葫蘆島昌森農業發展公司五家子公司，現有員工500余人，是葫蘆島當地知名的大型民營企業。煜梽公司以生產預拌商品混凝土、加氣混凝土等新型建材為主營業務，公司旗下擁有6個生產站，骨料、粉料和膠凝材料生產車間，其中原材料生產基地引進美國杰弗朗先進的碎石生產線，生產滿足高質量混凝土連續級配要求的機制砂、機制碎石；志達建設本著一切為客戶服務的宗旨，重合同，守信用，以優良的質量，滿意的服務，贏得了客戶廣泛的認可，近年來承接了許多樣板工程，涉及房地產開發、路橋工程設計、施工等項目；方圓公司是國內唯一一家點燃式、壓燃式發動機檢測用油的指定生產廠，企業發展前景廣闊；昌森農業致力于發展先進的農業種植養殖技術，已初步具備規模化的蔬菜種植和加工能力，已施工建成的種植基地占地120余畝，新的發展規劃也已提上日程。相似職位司爐工1K-2K葫蘆島港集團有限公司泵工操作工2K-9K遼寧志達集團遼寧志達集團建筑/建材/工程 股份制企業 500～1000人 葫蘆島市微信招聘該公司其他職位人事專員4K-6K數控車床操作工4K-6K裝修預算員6K-8K結算中心主任6K-8K銷售經理面議接待服務員2K-3K配餐車司機兼庫工3K-3K宿舍管理員2K-2K加油加氣員2K-3K保安員3K-3K汽車修理工5K-7K水暖工3K-4K水電焊工3K-4K泵車司機5K-10K泵工操作工2K-9K關于網站網站聲明收費標準廣告投放友情鏈接網站地圖客服中心聯系我們Copyright 2020 copyright © 葫蘆島人才網 HLDJOB.COM 版權所有 電話：0429-3367566 18842985859招聘單位無權收取任何費用,警惕虛假招聘,避免上當受騙 遼ICP備18003993號-1 增值電信業務經營許可證遼B2-20190150 遼公網安備 21140302000002號　關注我們福利一区福利二区微拍 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 艾宁网"
