上饒市歐亞汽車銷售有限公司（一汽-大眾4S店）-上饒招聘網歡迎登錄上饒招聘網！請 登錄 或 免費注冊網站首頁|手機訪問|幫助中心|保存到桌面首 頁最新公告找工作招人才招聘會勞務代理客戶服務HR俱樂部會員中心積分商城上饒市歐亞汽車銷售有限公司（一汽-大眾4S店）	江西/上饒/上饒縣 私營企業 銷售類 2100萬人民幣 50-200人29個在招職位3%簡歷及時處理率0天簡歷處理平均用時12-18 14:29企業最近登錄關注粉絲：1公司主頁 在招職位(29)企業簡介公司簡介：上饒市歐亞汽車銷售有限公司位于上饒市月亮灣汽車城三清山西大道66號，江西歐亞集團在收購上饒市長風汽車貿易有限公司的基礎上重新組建的新成員。上饒歐亞一汽-大眾“4S”店為地區唯一一家國際標準的“4S”店，集整車銷售、備件銷售、售后服務及信息反饋于一體，經銷捷達、寶來、速騰、邁騰、CC系列轎車，提供完善的整車銷售、備件供應、售后服務、車輛按揭、車輛上牌、汽車裝飾美容、汽車精品附件銷售和保險理賠等一站式服務。集團簡介：江西歐亞集團是一家以汽車服務、城市客運、物流配送、實業投資等為主要業務范圍的綜合型集團公司。集團創建于1998年11月，目前營銷網點覆蓋江西省所有地市，擁有員工6000余人。集團以“誠信為本 服務社會”為宗旨，堅持“做強、做大、做優”為發展目標，確立企業品牌和產品品牌雙品牌共同發展的戰略思想，經過十多年的精心經營，現已發展成為一汽-大眾奧迪品牌、大眾品牌，上海大眾品牌，天津一汽，一汽通用，海南馬自達，一汽解放品牌，乘龍汽車品牌，東風雪鐵龍品牌等眾多強勢汽車品牌的經銷商集團，2010、2011年被評為中國百強汽車經銷商集團，2011年被評為中國汽車物流行業優秀企業獎和公益事業貢獻獎。經營理念： 貢獻社會，服務客戶，發展企業，富裕員工。管理方針：尊重員工，依靠員工，將企業的發展和員工的發展緊密結合在招職位全部職位>>銷售顧問 [5人]1000~10000江西/上饒/上饒縣 經驗不限 大專2020-12-18在線銷售顧問（DCC專員） [1人]2000-5000江西/上饒/信州區 經驗不限 大專2020-12-09保險專員 [1人]3千5-5千/月江西/上饒/上饒縣 經驗不限 高中2020-12-07客戶顧問 [1人]2千6-3千2/月江西/上饒/上饒縣 經驗不限 中專2020-11-30聯系方式登錄后查看手機企業設置不公開固話0793-*****聯系人鄭女士地址上饒市月亮灣汽車城三清山西大道66號微信招聘給我留言發 送看過該公司的人還看過上饒市榮順汽車銷售服務有限公司1個招聘職位摯享科技（上海）有限公司2個招聘職位找愛1個招聘職位上饒市車瑪行汽車銷售服務有限公1個招聘職位廣豐電銷1個招聘職位網站首頁 | 招賢納士| 聯系我們| 推廣合作| 法律申明| 產品服務| 網站介紹| 客服中心| 安全中心| 注意事項| 貼心服務	| 意見建議聯系地址：江西省上饒市人力資源市場一樓（廣平街16號） 聯系電話：0793-8178422 0793-8178733 0793-8440667版權所有：上饒聯智網絡服務有限公司 技術支持：美拓科技 贛ICP備08000356號	企業微信国产在线精品亚洲视频在线
