オフィス派遣エンジニア派遣転職エージェント就活エージェント企業のご担当者様検索Springに登録メニューサービス紹介サービス紹介はじめて就活エージェントサービスを利用する方へSpring就活エージェントの特長公開中の求人検索公開中の求人検索注目企業の求人情報イベント情報就活ノウハウ就活ノウハウSTEP1 就活準備編STEP2 就活マナー編STEP3 応募書類作成編STEP4 面接対策編就職活動のウソ・ホントよくある質問オフィス派遣 新規ウィンドウで開くエンジニア派遣 新規ウィンドウで開く転職エージェント 新規ウィンドウで開く就活エージェント企業のご担当者様 新規ウィンドウで開く検索サービス紹介サービス紹介はじめて就活エージェントサービスを利用する方へSpring就活エージェントの特長公開中の求人検索公開中の求人検索注目企業の求人情報イベント情報就活ノウハウ就活ノウハウSTEP1 就活準備編STEP2 就活マナー編STEP3 応募書類作成編STEP4 面接対策編就職活動のウソ・ホントよくある質問Spring就活エージェント経理・財務【経理・財務】就活・新卒採用情報選択条件2021年／経理・財務検索条件を変更 （勤務地、職種、給与、雇用形態、こだわり条件など）3件（1～3件を表示中）前へ次へ新着順 給与の高い順新着順給与の高い順ジョブNo.486845キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】人材サービスと保育サービス事業を主軸に多様な事業を展開！急成長企業での総合職正社員総合職として、下記の業務をご担当頂きます。 ■コンサルティング営業 医療・保育・介護に携わる人材紹介、人材派遣と、新卒学生を対象多とした人材紹介を行っています。 単なる人材紹介ではなくコンサルタントと…非公開職種 総務・広報／その他総務・広報系職種、営業系／その他営業系職種、人事・労務系／その他人事・労務系職種、販売・サービス系／その他販売・サービス系職種年収 320万円～320万円勤務地 福岡県、北海道、愛知県、大阪府、東京都、神奈川県応募資格この求人のポイント上場間近！医療業界の人材サービスを軸に、海外現地法人の立ち上げや保育園事業など、多様な事業を展開中です。コンサルタント 緒方 彩花詳しく見るジョブNo.499510キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】大手電機グループでの管理系総合職正社員日立ハイテクサポートは従業員178名、グループ各社の管理業務の一部を担っている会社です。 会社が正しく機能し、グループ会社の社員が仕事に注力できる環境を整えることをミッションとし業務を行なってます。 …非公開職種 事務系／その他事務系職種年収 288万円～288万円勤務地 東京都応募資格この求人のポイント障がい者雇用の促進をしている特例子会社という社会貢献性の高い事業を行っており、障がいを持つ社員と持たない社員とが連携し、協力し合っている今後の働き方モデルになるような会社です！コンサルタント 齊藤 希詳しく見るジョブNo.496999キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】業界トップシェアのペール缶メーカーでの総合職（営業・管理・製造技術部門）正社員金属ペール缶（国内トップシェア）メーカーでの総合職として活躍いただきます。 ジョブローテーションにより営業（法人向ルート営業）、製造（生産工程・品質・設備・物流購買など）、 管理（人事、総務、経理、情…非公開職種 営業系／営業(法人向け)、総務・広報／総務(庶務)、経理・財務系／経理(決算補助)、人事・労務系／人事(給与/社保)年収 336万円～336万円勤務地 大阪府、兵庫県、千葉県、東京都応募資格大学で理系学部に在籍されている方この求人のポイント【創業以来黒字経営継続中】業界トップシェアを持つペール缶メーカーでの総合職（営業・管理・製造技術部門）コンサルタント 大上 香織詳しく見るさらに表示 4～3件を表示/3件中前へ次へ職種から探す内容を見る営業一般事務・営業事務コンサルタントSE・プログラマーWEB/クリエイティブ接客・販売・受付経理・財務税務・公認会計士・税理士総務・人事・購買貿易事務研究・開発機械・電子設計物流管理品質・生産管理施工管理宣伝・広報法務・審査・特許店舗運営研究・技術開発企画・販売促進公務員教職学芸員その他こだわり条件から探す内容を見る上場企業グローバル企業ベンチャー企業外資系企業従業員1000名以上土日祝日休み年間休日120日以上女性が活躍産休育休取得実績ありフレックスタイム転勤なしページトップへ戻る検索条件を変更システムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）勤務地勤務地を選ぶ職種職種を選ぶ業種業種を選ぶ卒業年2021年 2022年 2023年こだわり条件こだわり条件を選ぶフリーワード戻る3 件ヒット この条件で検索勤務地を選ぶ（エリア名）システムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	北海道東北関東北信越東海関西中国・四国九州海外北海道閉じる北海道すべて北海道東北閉じる東北すべて青森県岩手県秋田県宮城県山形県福島県関東閉じる関東すべて東京都神奈川県埼玉県千葉県群馬県栃木県茨城県北信越閉じる北信越すべて新潟県長野県石川県富山県福井県山梨県東海閉じる東海すべて愛知県静岡県三重県岐阜県関西閉じる関西すべて大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県中国・四国閉じる中国・四国すべて広島県岡山県鳥取県島根県山口県香川県愛媛県徳島県高知県九州閉じる九州すべて福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外閉じる海外すべて海外選択をすべて解除他の条件も追加3件ヒット この条件で検索職種を選ぶシステムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	営業一般事務・営業事務コンサルタントSE・プログラマーWEB/クリエイティブ接客・販売・受付経理・財務税務・公認会計士・税理士総務・人事・購買貿易事務研究・開発機械・電子設計物流管理品質・生産管理施工管理宣伝・広報法務・審査・特許店舗運営研究・技術開発企画・販売促進公務員教職学芸員その他選択をすべて解除他の条件も追加3件ヒット この条件で検索業種を選ぶシステムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	IT・通信系広告・メディア系メーカー系商社系金融・保険系不動産・建設系コンサルティング・会計・法律系サービス系流通・小売系運輸・物流系その他選択をすべて解除他の条件も追加3 件ヒット この条件で検索こだわり条件を選ぶシステムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	上場企業グローバル企業ベンチャー企業外資系企業従業員1000名以上土日祝日休み年間休日120日以上女性が活躍産休育休取得実績ありフレックスタイム転勤なし選択をすべて解除他の条件も追加3件ヒットこの条件で検索
