"社会福祉法人　育心会 / 新規オープンのクリニックにて看護師募集。（埼玉県毛呂山町） | 社会福祉法人　育心会 採用ホームページメニューTOP求人情報スタッフインタビュー働くメリット採用ホームページ TOP›社会福祉法人　育心会 / 看護師・准看護師（埼玉県毛呂山町）求人詳細アルバイトパート社会福祉法人　育心会新規オープンのクリニックにて看護師募集。障害のある方もない方も、気軽に利用できるクリニックを開設予定です。あなたの経験を活かし、やりがいある職場で私たちと一緒に楽しく働きませんか。募集要項職種看護師・准看護師雇用形態アルバイト / パート仕事内容新規開設クリニック内での患者様への対応及び診察時の医師の補助を行っていただきます。地域住民の方以外にも、法人の障害者支援施設で生活されている方が受診することがあります。新規開設のきれいな職場で一緒に働いてくださる経験者を募集します。給与時給 看護師1200円～准看護師1100円～勤務地育心会の新規開設クリニック　毛呂山町市場1042-1交通アクセス東武越生線「川角駅」徒歩20分・車5分マイカー通勤OK勤務曜日・時間月～金曜日 ①8：30～12：30②13：30～18：30③8：30～17：30④9：30～18：30①～④で選択可（※水は午前中のみ・木は午後のみ）週３～５日勤務できる方資格・経験看護師もしくは准看護師の資格が必要です経験は不問です休日・休暇年次有給休暇５日以上（勤務日数によります）待遇交通費規定内支給（２ｋｍ～）・制服貸与・資格取得支援・待機児童に対する職場内託児所有（０歳～）・育児・介護休業制度・表彰制度・社会保険・雇用保険加入可・食事付（一ヵ月4,000円の控除あり）備考クリニックの見学も随時受け付けております。まずはお気軽にご連絡ください。応募方法応募方法「応募する」ボタンをご利用ください。こちらより折り返しご連絡をさせて頂きます。お電話でのご応募もお待ちしております。連絡先住所埼玉県入間郡毛呂山町大字市場1095番地連絡先TEL049-295-7400採用担当採用担当この求人に応募するこの求人に応募する社会福祉法人　育心会 / 看護師・准看護師（埼玉県毛呂山町） このページの先頭へTOP求人情報スタッフインタビュー働くメリットコーポレートサイトCopyright © IKUSHINKAI, All rights reserved.Googleアナリティクスの利用についてイーアイデム切り替え→"
