【動画】４８時間で高速道路下にトンネルを作るオランダの工事が物凄い | | ぜったい会社をやめない［ゼツヤメ］みんなこんなこと考えています。ぜったい会社をやめない［ゼツヤメ］【動画】４８時間で高速道路下にトンネルを作るオランダの工事が物凄い働き方Twitter Facebook0 はてブ0 Pocket02018.11.30Netherlands – a tunnel was inserted under a motorway in 48 hours. pic.twitter.com/sPzQe2NkRh— M U S ' A B (@HirshiMasab) 2018年11月20日事前に完成しているトンネル構造体上部に安全柵が付けられていて組み込み後に撤去しているのが、ものすごく好感が持てます— kenji (@honeywave3) 2018年11月27日お見事です❗我が国だともう少し手間をかけるでしょうね。どうしても耐震せっけい工事が加わるでしょうからね。それにしても流石オランダ、堤防や防潮堤で鍛え上げられた技術力のある国だけある❗( ﾟ∀ﾟ)ﾉ— Shuichi@Yokohama-city (@cityhunterjp) 2018年11月27日そういえば、京王線の終電で帰った時には踏切のある地上だったのに、朝の出勤時には高架を走っていることに気がついて物凄く驚いたことがあったな…。30年くらい前だったかな？— 面倒になったので考え中 (@sgk02215) 2018年11月27日日本じゃないんだ～。そうだよね…こんなに一気に埋め戻したら、余掘部分が圧密であとあと沈下しそう。しかも雨が降ってきてもアスファルト舗装を続けるとか日本じゃ有り得ない。ましてや高速道路。日本だったら絶対舗装やりなおしだよ～。— いさ♪ (@isapi_bc) 2018年11月28日こうして建設業に携わる人間は元請けに無理を強いられる。。。— ぷーさん (@ggl18YESz98hwNr) 2018年11月27日FF外から失礼します。インドもすごいです!?https://t.co/7GD0O2Xa6d— BKK　タロウ (@tateyama55) 2018年11月29日こういう技術は「やり続けないと新しい技術が生まれないし受け継がれないし失なわれる」から日本はしっかりと公共工事に予算割いて欲しい。— ヨネスケ (@yonesuke2) 2018年11月27日プレキャスト工法のボックスカルバートかぁ。今はどうだか分からないけど俺が現場監督やってたときはコストが高くて現場打ちでよくやってたなぁ。工期を考えればこっちのがいいんだろうけどw— ！？ (@tama_tora6) 2018年11月28日鉄道ですが渋谷駅で土日二日間運休にして、埼京線や銀座線の線路構造を微妙にずらしたのも、これと似たようなプロセスなんでしょうね。戦前には国鉄大阪駅と阪急梅田駅の上下を一晩で切り替えるという大工事もあったそうです。— こうやまP提督㌠フレンズ (@zweisser) 2018年11月27日これは見事やなぁ…働いてくれてる人達、お疲れ様です。。 https://t.co/7c8YkTi6xx— ARCHAIQUE (@CafeARCHAIQUE) 2018年11月27日本当にお見事です。働き方オランダ工事シェアするTwitter Facebook0 はてブ0 Pocket0jobandぜったい会社をやめない［ゼツヤメ］関連記事働き方布団作り職人「目で盗め」とは言わず丁寧に教えた結果、１０年の経験者をぶち抜きわずか３年で大会優勝した話しなんか布団作りの職人さんが、息子さんに、絶対に目で盗めって言わずに、最初から丁寧に教えてたら、布団作りの大会かなんかで、10年とかの経験者をぶち抜いて、3年くらいで優勝したって話聞いてから、技術ってものはしっかり伝えた方がいいのだなと思いま...2018.11.16働き方スシ〇ーの厨房から「助けてくれェ～！」という叫び声が。元経験者からは「分かる」「壮絶な現場」と共感の声スシ〇ーがめちゃくちゃ満員の時厨房から「助けてくれェ～！！！！！！！！！」って叫び声が聞こえてきたのをおれたちは忘れない— ういたろぺ (@mini398) 2018年6月27日 全国で一二を争う業績のスシロー店舗の軍...2018.06.29働き方ゴルフ人口が減った理由が笑えない。逆になぜやるのかが分からない。なんか、ゴルフ人口が減った理由が、もう笑えない。 「若者が自動車を買えないからゴルフ場まで行けない」 「若者が忙しくてゴルフ練習する暇がない」 「ゴルフ器具が高い」 「会社の上司にできる人が居なくなった」 まあ、20年も不況が...2018.11.13働き方【スッキリ】会社を辞めるとき「引き止めてもらえるような大人になれ」と部長に言われ、ズバッと反撃辞表を提出した時の話だけど、部長に「辞めますって言って、引き止めてもらえるような大人にならないと、この先どこ行ってもやっていけないよ」って言われたので「入社したての若手が逃げるように辞めていく業務体制じゃ、今後どれだけ若手を採用しても逃げら...2018.05.10働き方「卒業したらすぐフリーランスになりたい！」って人がいるけど、会社員やってみて、無理ならフリーでよくない？「卒業したらすぐフリーランスになりたい！」って人がいるけど、会社員やってみて、無理ならフリーでよくない？　と思う。なんなら、会社員しながら、副業でフリーの仕事をすることすらできる。それで副業が軌道に乗ってきたら、本業を辞めるという、安全発進...2018.12.28働き方価格を下げるとクレーマーが増えて客単価を上げたら元に戻った。「金を払ったんだから何してもいいだろ！」ホテルで働いていた時、稼働率重視で安くしてたら値段ありきの客が沢山やってきてクレーマー率がマジで異常だった。稼働率より客単価を上げる方針にしたら全く来なくなり平穏を取り戻したので安さ重視は安い客で間違いないという教訓が今でも生きてる。&md...2018.05.30ダイナース広告記事、「通販サイトのカードで威張られてもね。。。」と美人秘書たちの本音トークが炎上して記事削除頼もしい！ブラック企業へ口撃がスカッとするTwitter投稿７選コメントコメントをどうぞ コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。コメント名前メールサイト新しいコメントをメールで通知新しい投稿をメールで受け取るこのサイトはスパムを低減するために Akismet を使っています。コメントデータの処理方法の詳細はこちらをご覧ください。ホーム働き方関連記事連休明けがツラい人へ。楽にできることから始めて、小さな目標をちょとずつでもクリアしていこう2019.01.04会社の飲み会で先輩から言われた一言への返しが最高にロック！2019.02.272019.02.28価格を下げるとクレーマーが増えて客単価を上げたら元に戻った。「金を払ったんだから何してもいいだろ！」2018.05.30家族の体調が悪くて相談したらイギリス人上司に「まず家族、次にサッカー、3番目はビール、その次もビール、そして最後が仕事だ。」と言われた。2018.07.11バイト時代に幅利かせてた頭おかしい客を店長になってから１人残らず出入り禁止にした結果…2018.07.18アーカイブアーカイブ 月を選択 2019年3月 (8) 2019年2月 (17) 2019年1月 (15) 2018年12月 (17) 2018年11月 (23) 2018年10月 (18) 2018年9月 (6) 2018年8月 (13) 2018年7月 (18) 2018年6月 (19) 2018年5月 (23) 2018年4月 (23)カテゴリーブラック企業働き方就活年収新入社員炎上ぜったい会社をやめない［ゼツヤメ］© 2018 ぜったい会社をやめない［ゼツヤメ］.
