"Вакансии промоутер в городе БалаковоВакансии промоутер в городе БалаковоНайдено вакансий: 3Промоутер-консультантКомпания: ВОЛГА ТУЛОпыт работы от 1-го года (мерчандайзер, продавец-консультант, промоутер). - Активность, ответственность, общительность.Выкладка продукции. - Отслеживание остатков и актуальности ценников. - Участие в приемке товара. - Консультация покупателей.Промоутер-консультант/продавец- консультантКомпания: ТаймАктивные личные продажи. Опыт работы в продаже бытовой техники от 6 месяцев. Энергичность, коммуникабельность, умение и желание продавать. Консультация клиентов и информирование о действующих акциях. Соблюдение чистоты товара и контроль его наличия. Взаимодействие с руководством магазина розничной сети.Специалист по прямым продажамКомпания: Сбербанк...работа в офисе). Приветствуется, если у тебя есть опыт работы в сфере продаж (торговым представителем, страховым агентом, продавцом-консультантом, промоутером).Выезжать на предприятия-партнеры банка (2-3 выезда в день). Презентовать продукты и услуги Банка сотрудникам предприятий (личные выступления).Изменить запрос:Абакан Альметьевск Архангельск Астрахань Балаково Барнаул Белгород Боровичи Брянск Великий Новгород Владивосток Владимир Волгоград Волгодонск Вологда Воронеж Дзержинск Екатеринбург Елец Ессентуки Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Киров Кисловодск Кострома Краснодар Красноярск Курган Курск Липецк Магнитогорск Минеральные воды Москва Мурманск Муром Набережные Челны Нальчик Нижневартовск Нижнекамск Нижний новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новороссийск Новосибирск Новочеркасск Норильск Омск Обнинск Орел Оренбург Пенза Пермь Петрозаводск Псков Пятигорск Ростов Рязань Сальск Самара Санкт-петербург Саранск Саратов Смоленск Сочи Ставрополь Старый Оскол Сургут Сыктывкар Таганрог Тамбов Тверь Тольятти Томск Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Усть-Каменогорск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Чита Энгельс Ярославль ЯкутскНайтиБелая работа2021 @ Удобный поиск работыОбратная связь"
