"Вакансии маркетолог в городе БарнаулВакансии маркетолог в городе БарнаулНайдено вакансий: 57Директор по маркетингу и рекламеКомпания: ГК «РУБЛЬ БУМ»Рассматриваются кандидаты с готовностью к переезду Требования: • Высшее образование (экономика, маркетинг или менеджмент). • Опыт работы в области маркетинга. • Знания теории маркетинга, рекламы и PR. • Знание основ статистики и ценообразования. • Отличные коммуникативные и презентационные навыки. • Навыки сегментирования рынка, выбор целевой аудитории, методика организации и проведения маркетинговых исследований. • Креативность и нестандартность мышления. • Аналитический склад ума. • Лидерские качества. • Нацеленность на результат. • Инициативность. • Стрессоустойчивость. • Умение расставлять приоритеты и выполнять работу точно в срок. Обязанности: • Руководство подразделением маркетинга и рекламы. • Контроль и обеспечение эффективного использования маркетингового бюджета. • Выстраивание и совершенствование маркетинговых бизнес-процессов. • Выполнение представительской функции – ведение переговоров на уровне первых лиц и выступления (в том числе на массовых мероприятиях). • Разработка и реализация маркетинговой стратегии, направленной на увеличение продаж. • Оценка эффективности маркетинговых мероприятий и каналов продвижения. • Подготовка предложений по развитию товарного ассортимента. • Планирование, разработка, координация и проведение работ по рекламной активности розничной сети и продвижению продукции (ATL, event, мерчендайзинг). • Разработка и внедрение медийной, PR, BTL и трейд-маркетинговой стратегии. • Координация Didgital: продвижение бренда компании в социальных сетях и блогосфере, работа с community, интернет-продвижение. • Разработка, реализация и контроль за внедрением программ лояльности клиентов и мероприятий. • Разработка информационного наполнения корпоративного сайта Компании. • Изучение и анализ рынка и конкурентной среды. • Проведение тендеров. Условия: • Заработная плата: до 300 000 рублей + годовой бонус. • Рассматриваем ожидания кандидатов по заработной плате и другим условиям. • Стабильная работа в крупной компании федерального значения. • Оформление по ТК РФ. • Место работы - г. Саратов. • Полная занятость, полный день.. • Взаимодействие с ведущими мировыми FMCG-производителями бытовой химии, парфюмерии и косметики. Благодарим за интерес к вакансии! Надеемся, что Вы уже приняли решение отправить свой отклик. Вам будет направлено автоматическое уведомление о получении Вашего резюме. Ваш отклик может быть рассмотрен в течение двух недель как на актуальную вакансию, так и в кадровый резерв. На протяжении этого времени мы можем связаться с Вами, чтобы подробно обсудить дальнейшие действия. Спасибо, что выразили желание стать частью нашей команды!Маркетолог-аналитикКомпания: Мария-РаОбязанности: • Разработка стимулирующих акций и рекламных кампаний. • Планирование и проведение промо акций нашей сети. • Администрирование процесса планирования и запуска промо акций. • Анализ действующего и прошедшего промо. Контроль и аналитика эффективности маркетинговых мероприятий. • Медиапланирование и бюджетирование маркетинговых мероприятий. • Мониторинг рынка рекламных услуг, конкурентный мониторинг. • Взаимодействие с партнерами и подрядчиками, работа со СМИ. Требования: • Опыт работы в отделе маркетинга, либо в отделе аналитики от 3-х лет. • Желательно профильное образование (маркетинг). • Знание Excel на уровне опытного пользователя (сводные таблицы, опыт работы с базами данных). • Знание рекламного рынка и особенностей работы с разными РИМ и СМИ. • Знание SQL и опыт работы с большими базами данных будет Вашим преимуществом на собеседовании. Условия: • Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ. • Карта сотрудника со скидкой 10% на приобретение товаров в нашей сети. • Бесплатное комплексное питание.Интернет-маркетологКомпания: Улица розНаличие опыта работы в данной сфере. Наличие успешных кейсов для ознакомления.Комплексный интернет-маркетинг! Продвижение и поисковая оптимизация интернет-магазина. Настройка и ведение контекстной рекламы. SMM (Инста+Вк) только настройка, контент будет...МаркетологКомпания: СМЦ-ТрейдВысшее образование. Обязателен опыт в сфере маркетинга. Креативное мышление. Самоорганизованность. Желание добиваться результата.Разработкой и реализацией мероприятий по продвижению компании на рынке. Размещением рекламы в разных источниках. Оценкой эффективности рекламного канала.Маркетолог в ТЦКомпания: Малл ИнвестОпыт работы в должности от 3-х лет. Знание и исследование конкурентной среды и т.д. Знание программ MS Office. Маркетинговая политика торгового центра. Текущие мероприятия ТРЦ. Маркетинговые исследования.МаркетологКомпания: НОВА-Компонентынеобходим опыт работы в схожей должности в интернет торговле. - стремление или умение работать в команде. - точность понимания цели маркетинговых задач...обеспечивать маркетинговую стратегию Компании. - формировать и управлять маркетинговым бюджетом Компании. - внедрять новые инструменты привлечения клиентов и обеспечивать увеличение лидогенерации. -Email-маркетологКомпания: АлтайСтройМашОпыт в email-маркетинге в сфере B2B от года.Написание текстов для еженедельных email-рассылок. Сфера : оборудование для производства газобетонных блоков и зерносушилки.Менеджер по маркетингу, рекламе и PRКомпания: Барнаульский пивоваренный заводОпыт работы в отделе маркетинга, либо в отделе аналитики от 2-х лет. Желательно профильное образование (маркетинг). Знание Excel на...Разработка стимулирующих акций и рекламных кампаний. Планирование и проведение промо акций нашей сети. Администрирование процесса планирования и запуска промо акций.МаркетологКомпания: Компания СибтараВысшее образование (маркетинг, реклама). Знание современных методик маркетинга, интернет-маркетинга, smm-продвижения. Знание современных моделей развития и управления брендом компании. Изучение рынка и рыночных тенденций производства бумаги и гофрокартона. Изучение поведения потребителей. Выбор целевого рынка. Разработка конкурентного преимущества.МаркетологКомпания: Медиагруппа FM-ПродакшнОпыт работы в сфере маркетинга и/или рекламных коммуникаций. Знание основ маркетинга и инструментов интернет-маркетинга. Приветствуется опыт проектной работы...Участие в разработке и реализации плана маркетинга в B2B сегменте. Участие в разработке кампаний по продвижению медиахолдинга и...МаркетологКомпания: Green SideОпыт работы от 2 лет; у Вас нет опыта, но есть знания и желание профессионально развиваться, мы можем рассмотреть Ваше...Разработка и реализация программ стимулирования продаж по различным каналам сбыта (сети, дистрибьюция, b2b). Организация презентаций. Оценка эффективности мероприятий...МаркетологКомпания: Образ жизниВладение программным и техническим инструментарием анализа. Понимание архитектуры интернета. Знание основ классического маркетинга.Координация работы сайта компании: текстовое и визуальное (совместно с дизайнером), сео-оптимизация текстов самостоятельно или совместно с копирайтером, поддержание сайта...МаркетологКомпания: Киприно, Производственный холдингОбразование: Высшее, предпочтительно маркетинг, экономическое. Опыт: Опыт в создании видеороликов и размещения на ТВ. Ведение переговоров с ТС в рамках...Участие в формировании маркетинговой стратегии. Подбор инструментов продвижения и оценка их эффективности. Создание контента для рекламы \"от брифа до реализации...МаркетологКомпания: ЗДРАВГОРОД, Медицинский центрВаше высшее образование в сфере маркетинга/рекламы/менеджмента, дополнительное повышение квалификации (курсы, тренинги, вебинары). Обязательный опыт работы в сфере маркетинга...Настройка всего блока \"Маркетинг\" в клинике. Подключение адекватных маркетинговых инструментов на каждом \"касании\" с пациентом. Построение системы аналитики с выработкой...МаркетологКомпания: БКЖБИ № 1 им. В.И.МудрикаНаличие личного автомобиля. Уверенное владение ПК и графическими редакторами. Знать современные инструменты маркетинга (в том числе digital).Продвижение, позиционирование, повышение узнаваемости бренда компании. Создание рекламных материалов и работа с поставщиками. Мониторинг конкурентов: услуги, цены, маркетинговая активность.МаркетологКомпания: АМСколорИнициативность, высокая обучаемость, склонность к саморазвитию. Творческий подход и креативность для создания новых идей и поиска альтернатив для решения задачи. Мониторинг и систематизация информации о рынке (целевая аудитория, конкуренты, цены, товары и услуги). Участие в разработке и реализация мероприятий направленных...МаркетологКомпания: ПодковаНепреодолимое желание учиться. Небезразличие к результату. 100% исполнительность. Внимательность. Настойчивость. Стрессоустойчивость. Нацеленность на результат. Высокая работоспособность. Коммуникабельность.Разработка/доработка/корректировка дизайна макетов. Разработка, распечатка, заказ POS-материалов/подарков клиентам. Обеспечение магазинов сети информационными и рекламными материалами.Маркетолог розничной сетиКомпания: АтрибутВысшее образование. Опыт работы.Проведение акций на местах продаж. Организация представленности. Контроль мерчендайзинга. Анализ эффективности мероприятий. Бюджетирование.МаркетологКомпания: ТЕХНОЛОГИИ МЕТАЛЛООБРАБОТКИВладеете знаниями современных инструментов интернет-продвижения. Умеете работать в режиме многозадачности с соблюдением дедлайнов. Обладаете высокой работоспособностью и умением быстро...Осуществлять маркетинговые мероприятия по продвижению услуг и продукции компании. Проводить мониторинг и анализ информации о конкурентах и конкурентном товаре.Маркетолог в интернет-агентствоКомпания: ЛивеньВысшее профильное образование, тренинги, успешные кейсы. Аналитический склад ума. Лидерские качества. Хорошие коммуникативные и презентационные навыки. Понимание конверсионных цепочек на...Управление командой (директологи, таргетологи, дизайнер). Контроль и анализ результатов работ. Анализ трендов рынка и основных конкурентов. Разработка маркетинговой стратегии.Интернет-маркетологКомпания: Киприно, Производственный холдингВысшее профильное образование. Опыт работы от 2-х лет.Разработка и реализация стратегии интернет-продвижения продуктов компании. - Администрирование и развитие сайта: - Инициирование и реализация изменений на сайте компании (постановка...Маркетолог/специалист по PRКомпания: Компания Ритейл Сервисобладаете аналитическим складом ума. - самостоятельны в организации своей работы. - открыты новому, готовы учиться, интересно работать, расти как профессионал. - разработка и реализация планов маркетинговых активностей. - разработка POS-материалов, работа в графическом редакторе CorelDraw. - работа с сайтом компании (размещение новостей...Трейд-маркетологКомпания: Киприно, Производственный холдингВысшее образование (маркетинг, реклама, экономика). Знание принципов проведения дегустаций (оплаты букинга). Знание инструментов сбыта продукции с полки (выкладка товара, привлечение...Расчет эффективности акций \"снижение цены\", понимание и знание рентабельности. Работа и взаимодействие с сетями (Лента, Магнит, АШАН и т.д.).МаркетологКомпания: СангерПозитивный и творческий человек, умение решать нестандартные и интересные задачи. Высшее профессиональное образование. Опыт работы в аналогичной сфере от 2...Планирование маркетинговой активности швейной фабрики и розничной сети, самостоятельность в организации своей работы. Подбор эффективных каналов продвижения и привлечения трафика.Маркетолог (PR маркетолог)Компания: АгротракЖелателен, но не обязателен опыт планирования и организации участия в выставках различного уровня. - Умение, быстро ориентироваться на рынке производителей рекламной...Медиа-планирование, определение эффективных каналов СМИ. - Написание текстовки для создания рекламных материалов по технике и запасным частям. - Организация проведении пресс...Маркетолог-аналитик (трейд-маркетолог)Компания: Мария-РаОпыт работы в отделе маркетинга, либо в отделе аналитики от 3-х лет. Желательно профильное образование (маркетинг). Знание Excel на...Разработка стимулирующих акций и рекламных кампаний. Планирование и проведение промо акций нашей сети. Администрирование процесса планирования и запуска промо акций.МаркетологКомпания: Алтайские колбасы (ТМ Барнаульский пищевик)Опыт проведения маркетинговых исследований: SWOT, ABC и др. Знание жизненного цикла продукта. Навыки в организации и реализации программ продвижения. Управляет всеми процессами, связанными с ассортиментом компании: предварительная аналитика, разработка и вывод продукта на рынок (от идеи до установки на...Менеджер (отдел маркетинга)Компания: Барнаульский станкостроительный завод, Промышленная группаЗнание английского языка (свободное владение).Ведение проектов предприятия. Анализ рынка. Работа с документацией. Технические переводы (деловая переписка с партнерами и т.д.).МаркетологКомпания: Комбинат Русский хлебВысшее образование по направлению Маркетинг (желателен). Опыт работы по специальности от 1 года (желателен). Навыки работы на компьютере на уровне...Взаимодействие с маркетологами на удаленной основе, их загруженность, постановка задач, результат их работ. Организация исследований и анализ результатов маркетинговых исследований...Seo-специалист/интернет-маркетологКомпания: АБК-ЭНЕРГОSEO продвижение сайта, работа в 1С-Битрикс - знания обязательны, SSM не особенно важен. Есть опыт работы с приходящими пару...Наполнение сайта компании контентом, размещение информации по акциям, настройка рекламы, отслеживание показателей работы сайта.... Ведение аналитической работы: анализ конкурентов, портрета...Интернет-маркетологКомпания: PyrobyteЧто нужно уметь: — Любить порядок. По крайней мере в работе :) Практически все наши процессы описаны, есть регламенты, и их необходимо...Разрабатывать маркетинговую стратегию. Как для студии, так и для внутренних проектов. — Формировать УТП, позиционирование. Нужно будет продумать, как обособиться от...МаркетологКомпания: ТрофейОпыт работы. Ответственность.СММ. Работа с форумами, блогерами, обратная связь с пользователями, работа с отзывами. Деление между единицами по брендам (Тонар / Трофей) или...МаркетологКомпания: Здоровое поколениеНавыки копирайта: умение писать живые, «цепляющие» тексты. Владение Adobe Photoshop, Corel Draw, MS Excel. Большим плюсом станет способность работать в...Участие в реализации маркетинговых и PR-проектов сети клиник. Написание текстов (новости, информацию об услугах и т. д.), размещение их...Маркетолог-аналитикКомпания: МТССпециалиста с высокими аналитическими навыками, знаниями в области инвестиционного анализа и финансов. Имеющего опыт работы на аналогичных должностях в сфере...Проводить мониторинг рыночной ситуации, оценку тарифов и услуг компании на рынке. Анализировать финансовые и маркетинговые показатели региона. Проводить анализ конкурентной...Маркетолог-аналитикКомпания: ЭФКО, Управляющая компанияТехническое образование (экономическое, в области маркетинга). Опыт работы по данному профилю от 1 года. Английский язык от уровня Upper Intermediate...Осуществление поиска, сбора и анализа маркетинговой информации. Участие в проведении маркетинговых исследований. Изучение особенностей продвигаемого продукта, анализ требований потребителей к...МаркетологКомпания: Бочкаревский пивоваренный заводОпыт работы в FMCG-компании (товары широкого потребления, желательно продукты питания). Опыт в B2B и B2C...Полевые исследования (мониторинг территорий продаж). Анализ рынка (объем, целевая аудитория и ее потребности, конкуренты). Анализ эффективности маркетинговых мероприятий.МаркетологКомпания: Бизнес ШерпОпыт работы в области маркетинга и рекламы. Умение пользоваться инструментами сбора, обработки, анализа и представления первичной и вторичной информации. Разработка стратегии компании, медиапланирование. Работа с контекстной рекламой в Яндекс и Гугул (понимание как работают основные принципы, опыт в настройке...МаркетологКомпания: ТрофейОпыт работы. Ответственность.Разрабатывать план проведения PR-компании предприятия. -Работать со СМИ. -Участвовать в организации и проведении региональных и международных выставок. -Маркетолог (интернет-маркетолог)Компания: Этажи СибирьПрактический опыт работы в системах веб-аналитики Яндекс. Метрика и Google ANALYTICS. Знание основных метрик и умение применять на практике...Ведение и оптимизация контекстной рекламы ( Яндекс. Директ, Google AdWords). Настройка таргетированной рекламы в социальных сетях. Планирование и анализ эффективности маркетинга...Интернет маркетологКомпания: ТрофейОпыт работы. Ответственность.СММ. Работа с форумами, блогерами, обратная связь с пользователями, работа с отзывами. Деление между единицами по брендам (Тонар / Трофей) или...SMM-маркетологКомпания: ТрофейЗнание ключевых показателей в интернет-маркетинге (CPA, CPC, ROI и др.). - Орфографическая и стилистическая грамотность, умение четко и лаконично излагать...Ведение групп Вконтакте, Facebook, Instagram, Одноклассники, работа с отзывами. - Написание постов, подбор фото и видео контента. - Настройка таргетированной рекламы в...МаркетологКомпания: Барнаульская халвичная фабрикаТребования: высшее профильное образование, опыт работы в должности маркетолога от 1 года (желательно опыт в производственных компаниях), навыки работы на...1.Организация исследования и анализ результатов маркетинговых исследований (анализ и мониторинг конкурентов, исследования целевой аудитории, исследование потребительских свойств товара).МаркетологКомпания: СИГОпыт работы в аналогичной должности. Высшее образование (желательно по специальностям связанным с маркетингом, интернет-коммуникациями, связи с общественностью). Продвижение сайта компании в сети Интернет. Поиск и реализация методов продвижения. Маркетинговые исследования интернет-рынка. Анализ посещаемости сайта, конверсии, эффективности...Маркетолог / SMM-маркетлог в крупный холдингКомпания: Парк-отель Лесные ДалиПриветствуется наличие навыков работы с Photoshop, Corel и др. дизайнерскими программами. Обязательно наличие собственного резюме.Ведение и оформление аккаунтов в Instagram, согласно контент-плану. Работа с блогерами. Работа с рекламными площадками (Booking, 2ГИС и...Менеджер по маркетингу digital-продуктаКомпания: Сибирикс, SCRUM-студияОпыт работы в маркетинге – от 3 лет, в студии с проектами – как преимущество. Опыт запуска проекта с нуля. Разработка и реализация масштабируемой маркетинговой стратегии, а также нестандартных маркетинговых каналов, специальных проектов и продуктовых решений для целей лидогенерации.ДизайнерКомпания: АЛСУОпыт работы не менее 1 года. Знание основ маркетинга. Знание необходимых программ. Портфолио.Разработка этикета, упаковки для продукции. Верстка буклетов, каталогов. Разработка новых брендов. Совместная работа с маркетологом.Менеджер по работе с новыми клиентами / Digital Marketing / JuniorКомпания: KINETICA performance agencyВнимательность, исполнительность и организованность. Грамотная устная речь.Брифинг и проработка медиаплана. Участие в брейншторме по мультиканальному планированию для брендов. Подготовка коммерческого предложения, отвечающего условиям задачи клиента.Контент-менеджерКомпания: Текстиль центрУмение работать с большим объемом данных. Знание Photoshop. Профессиональное использование ПК. Высокий уровень грамотности. Креативность и проактивность. Опыт работы с...Наполнение сайта на платформе 1С Битрикс (Bitrix). Выполнение всех видов фотосъемки: Выполнение ретуши и обработка фотоматериалов. Размещение фото товара...Руководитель отдела клиентских продажКомпания: НОВА-Компонентыумеет оценить эффективность и результат работы отдела. - знать рынок и его последние тенденции. - иметь успешный опыт в продажах.анализировать рынок и искать новые ниши при поддержке маркетолога. - управлять деятельностью менеджеров и формировать команду менеджеров при поддержке HR. -Интернет-маркетологКомпания: Природа жизниЗнаете и владеете программой Adobe Photoshop, CorelDraw (желательно). Уверенный пользователь ПК. Доброжелательный и имеете позитивный взгляд на мир. Быстрообучаемы. Креативны. Подготавливать рекламные акции на сайте (дизайны баннеров, тексты). Осуществлять e-mail и смс рассылку. Работать с социальными сетями, составлять контент...Специалист по маркетингу и аналитикеКомпания: Сеть магазинов ДальнобойщикОпыт работы в сфере от 2х лет. Коммуникабельность, самоорганизованность. Ответственность. Пользователь ПК, 1С.Разработка предложений для конечного потребителя. Определение затратной части, разработка дизайна мотивационных плакатов. Разработка и утверждение плановых показателей по ключевым брендам...PR-менеджерКомпания: Агентство кадровых решений ПерсональщикОпыт работы PR-маркетологом. Наличие опыта и портфолио по написанию статей, пресс-релизов, рекламных заметок и т.д. - ОБЯЗАТЕЛЬНО. Работа с печатной продукцией (разработка, заказ, документооборот и т.д.), поддержание необходимого запаса. Написание текстов, пресс-релизов для СМИ и...PHP разработчик / PHP Developer (удаленно)Компания: Simtech DevelopmentОпыт разработки на PHP от 1 года. Хорошие знания в области РНP, МуSQL, CSS, HTML, Git. Знание основ CI/CD...Работают с международными проектами 90% всего рабочего времени. Разрабатывают новые функциональные возможности для интернет-магазинов на платформе CS-Cart.Маркетолог (природно-оздоровительный комплекс 5*)Компания: Cosmos Hotel Groupпрофильное образование. - опыт работы по специальности (обязательно) - от 3 лет. - опыт работы с контекстной рекламой (обязательно). - опыт работы с SMM...Работа нашего маркетолога заключается в следующих функциях: Проводить маркетинговые исследования (по новым видам продуктов и услуг гостиничного комплекса, различным идеям...CopywriterКомпания: ЯндексUse IT terminology appropriately and concisely. Understand complex technical concepts and write about them both for a general audience and...Communicate with project managers, marketing specialists and subject-matter experts to define project requirements and gather information. Dig deeper into...Email Marketing ManagerКомпания: LATOKENOpen account and deposit fiat in a few seconds. Manage money: Pay, Receive or Transfer. Manage assets: Crypto, Startups, Pre...Manage email campaigns. Create templates in HTML. Make campaign analysis via UTM. Analyze campaign performance. Build the future.Менеджер по работе с новыми клиентами | Digital MarketingКомпания: KINETICA performance agencyЗнание техник переговоров, умение их применять, убеждать. Понимание технологий контекстной рекламы, SEO, Email-маркетинга. Умение аргументировать, презентовать.Брифинг и проработка медиаплана. Участие в брейншторме по мультиканальному планированию для брендов. Подготовка коммерческого предложения, отвечающего условиям задачи клиента.Изменить запрос:Абакан Альметьевск Архангельск Астрахань Балаково Барнаул Белгород Боровичи Брянск Великий Новгород Владивосток Владимир Волгоград Волгодонск Вологда Воронеж Дзержинск Екатеринбург Елец Ессентуки Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Киров Кисловодск Кострома Краснодар Красноярск Курган Курск Липецк Магнитогорск Минеральные воды Москва Мурманск Муром Набережные Челны Нальчик Нижневартовск Нижнекамск Нижний новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новороссийск Новосибирск Новочеркасск Норильск Омск Обнинск Орел Оренбург Пенза Пермь Петрозаводск Псков Пятигорск Ростов Рязань Сальск Самара Санкт-петербург Саранск Саратов Смоленск Сочи Ставрополь Старый Оскол Сургут Сыктывкар Таганрог Тамбов Тверь Тольятти Томск Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Усть-Каменогорск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Чита Энгельс Ярославль ЯкутскНайтиБелая работа2021 @ Удобный поиск работыОбратная связь"
