广东朗能电器有限公司搜索EN首页关于我们企业介绍生产基地大事记公司动态荣誉资质产品解决方案精装开关无主灯照明教育照明创意生活成功案例工程案例家装案例招商加盟汇聚人才人才理念招聘信息联系我们招聘信息Recruitment人才理念招聘信息智能家居工程师人数：性别要求：不限工作地点：年龄要求：学历要求：发布日期：2020-11-12 03:40其他要求：1、负责智能家居系统及其他数字终端产品系统的实施、技术支持和售后服务工作；2、对公司各个工程项目提供现场技术支持及各个系统设备软件的调试；3、对公司各个工程项目提供远程及现场技术支持，包括各系统设备软件的安装、调试、操作、配置等，在需要支持的情况下，进行远程调试或者远程指导调试；4、不断学习，了解行业动态，熟悉行业内产品发展情况；我要应聘电子软件工程师人数：性别要求：不限工作地点：年龄要求：学历要求：发布日期：2020-11-12 03:40其他要求：1、电子、电气工程或计算机专业学士学位。2、2年以上嵌入式软件开发经验。3、具备良好的软件构架、模块化、标准化、代码注释、验证及文档化风格习惯。4、具备电子元器件及电路应用的进阶知识。5、具备良好的沟通表达能力。具备良好英文听说读写能力者优先。6、良好的团队合作能力和自我激励能力我要应聘首页 上一页 1 下一页 尾页共2记录 第1页 / 共1页加载更多合作联系经销加盟工程合作加入我们人才理念招聘信息联系我们扫一扫关注我们京东旗舰店天猫旗舰店在线客服全国统一服务热线：0760-22100088Copyright © 2021 广东朗能电器有限公司 版权所有 粤ICP备11014371号技术支持： 鹏博资讯法律声明 | 网站地图
