"Менеджер по продажам - Одесса, Одесская область - вакансия 869421Личный кабинетЛогинПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансий Добавить вакансию Поиск резюме Добавить резюме СтатьиМенеджер по продажам - Одесса, Одесская область - вакансия 869421« К результатам поискаЦуран Л.В., ФЛПДата: 13.01.2021Город: Одесса, Одесская областьСфера деятельности: Продажи и оптовая торговляЗарплата: 14000 грн / месяцТекст вакансии:В связи с расширением компании LITURE, приглашаем в команду менеджера по продажам!Оптовая компания LITURE, с многолетним опытом работы на рынке Украины и ближнего зарубежья, ищет сотрудника. Мы производим и продаем модную женскую одежду, делаем женщин счастливыми и уверенными в себе. Приносим яркие краски в жизнь наших клиентов, даем заработать предпринимателям нашей страны.​Менеджер по продажам в LITURE — это позитивный и доброжелательный человек. Ждем в свою команду профессионалов в сфере продаж, человека, который любит людей. Человека, который не боится первым идти на контакт. Рассмотрим кандидатов с минимальным опытом работы, но которые действительно имеют огромное желание развиваться в данной сфере​.Компания предлагает:- ​Высокую заработную плату;- Своевременную выплату заработной платы 2 раза в месяц;- Уникальное обучение, тренинги по модным тенденциям, имиджу, стилю и техникам продаж;- Карьерный рост;- Интересную и стабильную работу в индустрии моды;- «Скидка сотрудника» для создания собственного образа;- Премии и бонусы за выполнение плана продаж.- Оплачиваемый отпуск;Требования к кандидатам:- ​​Приятная внешность;- Грамотная речь;- Коммуникабельность;- Доброжелательность;- Порядочность;- Ответственность;- Возраст от 25 до 35 лет;- Желателен опыт работы в магазинах одежды и обуви.- Качественная консультация клиентов;- Постоянное изучение товарных моделей, их грамотная презентация клиентам;- Информирование покупателей об акциях, специальных предложениях;- Прохождение периодического обучения, тренингов, изучение тенденций моды и техники продаж;- Выполнение личного плана продаж;- Прием товаров, Выкладка товаров;- Поддержание чистоты рабочего пространства;График работы:08:00 — 17:00 (6/1), пятница выходной.Пишите или звоните по номеру телефона: +38 (093) 019 63 33 глава отдела продаж Михаил.Мы ищем того кто хочет работать с непоколебимым желанием развиваться и достигать новых вершин!Контактные данные:Чтобы просмотреть контактные данные вакансии, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!© 2007-2021 JobsMarket.com.ua Помощь Контакты"
