"Annunci e Offerte di lavoro ancona su WorkISJobHai bisogno di aiuto?HomeNewsConcorsiCorsi di FormazioneQuiz preparazione CONCORSINEWSLETTER×ISCRIVITI PER RICEVERE NUOVE OFFERTE DI LAVOROChe lavoro cerchi?Dove?EmailNomeCognomeSesso Sesso Femmina MaschioAnno di Nascita Anno di Nascita 20172016201520142013201220112010200920082007200620052004200320022001200019991998199719961995199419931992199119901989198819871986198519841983198219811980197919781977197619751974197319721971197019691968196719661965196419631962196119601959195819571956195519541953195219511950CAPCellulareSISTEMA DI GESTIONE PRIVACY - REG. UE 679/2016 - INFORMATIVA ESTESA DATI COMMERCIALI (ART. 13 - 14)1. Identità e dati di contatto del Titolare e dei ResponsabiliIl Titolare del trattamento è TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO con sede legale ed operativa in Corso Italia, 2 - Somma Vesuviana (NA) - 80049 P.IVA 07441081218.L’elenco aggiornato dei responsabili e degli incaricati al trattamento è custodito presso la sede legale del Titolare del trattamento.TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO, con sede legale ed operativa in Corso Italia, 2 - Somma Vesuviana (NA) - 80049 P.IVA 07441081218, in qualità di titolare del trattamento, La informa ai sensi dell’art. 13 Regolamento UE n. 2016/679 (in seguito, “GDPR”) che i Suoi dati saranno trattati con le modalità e per le finalità seguenti:2. Oggetto del TrattamentoTRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO tratta i dati personali, identificativi (ad esempio, nome, cognome, ragione sociale, indirizzo, telefono, e-mail,)– in seguito, “dati personali” o anche “dati”) da Lei comunicati in occasione della conclusione di contratti per i servizi erogati dalla TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO o per la conclusione di contratti di fornitura tra le parti.3. Finalità del trattamento e legittimi interessiI Suoi dati personali sono trattati senza il Suo consenso espresso (art. 6 lett. b), e) GDPR), per le seguenti Finalità di Servizio:•	i dati sono trattati di TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO in qualità di titolare del dati in quanto il trattamento è necessario per l’esecuzione di un contratto di cui l’interessato è parte o all’esecuzione di misure precontrattuali dettate su richiesta dello stesso (dati personali relativi a contratti o attività precontrattuali con clienti e fornitori)•	adempiere agli obblighi previsti dalla legge, da un regolamento, dalla normativa comunitaria o da un ordine dell’Autorità (come ad esempio in materia di antiriciclaggio);•	esercitare i diritti del Titolare, ad esempio il diritto di difesa in giudizio4. Destinatari dei dati personali e comunicazione dei datiI Suoi dati potranno essere resi accessibili per le finalità di cui all’art. 2 a dipendenti e collaboratori del Titolare anche esterni, nella loro qualità di incaricati e/o responsabili del trattamento e/o amministratori di sistema;Nel caso di dati personali dei clienti e dei fornitori, i dati possono essere trasmessi ai seguenti destinatari:•	Incaricato interno che tratta il dato per l’erogazione del servizio (addetto commerciale, addetto acquisti)I dati personali sono conservati su server ubicati all’interno dell’Unione Europea. Resta in ogni caso inteso che il Titolare, ove si rendesse necessario, avrà facoltà di spostare i server anche extra-UE. In tal caso, il Titolare assicura sin d’ora che il trasferimento dei dati extra-UE avverrà in conformità alle disposizioni di legge applicabili, previa stipula delle clausole contrattuali standard previste dalla Commissione Europea.Senza la necessità di un espresso consenso art. 6 lett. b) e c) GDPR), il Titolare potrà comunicare i Suoi dati per le finalità di cui all’art. 2 ad Organismi di vigilanza (quali IVASS), Autorità giudiziarie, nonché a quei soggetti ai quali la comunicazione sia obbligatoria per legge per l’espletamento delle finalità dette. Detti soggetti tratteranno i dati nella loro qualità di autonomi titolari del trattamento.5. Modalità di trattamento e periodo di conservazioneIl trattamento dei Suoi dati personali è realizzato per mezzo delle operazioni indicate all’art. 4 n. 2) GDPR e precisamente: raccolta, registrazione, organizzazione, conservazione, consultazione, elaborazione, utilizzo, interconnessione, blocco, comunicazione, cancellazione e distruzione dei dati. I Suoi dati personali sono sottoposti a trattamento manuale sia cartaceo che elettronico.Il Titolare tratterà i dati personali per il tempo necessario per adempiere alle finalità di cui sopra e comunque per non oltre 10 anni dalla cessazione del rapporto per le Finalità di Servizio.6. Diritti dell’interessatoNella Sua qualità di interessato, ha i diritti di cui all’art. 15 GDPR e precisamente i diritti di:1.	ottenere la conferma dell'esistenza o meno di dati personali che La riguardano, anche se non ancora registrati, e la loro comunicazione in forma intelligibile;2.	ottenere l'indicazione: a) dell'origine dei dati personali; b) delle finalità e modalità del trattamento; c) della logica applicata in caso di trattamento effettuato con l'ausilio di strumenti elettronici; d) degli estremi identificativi del titolare, dei responsabili e del rappresentante designato ai sensi dell’art. 3, comma 1, GDPR; e) dei soggetti o delle categorie di soggetti ai quali i dati personali possono essere comunicati o che possono venirne a conoscenza in qualità di rappresentante designato nel territorio dello Stato, di responsabili o incaricati;3.	ottenere: a) l'aggiornamento, la rettificazione ovvero, quando vi ha interesse, l'integrazione dei dati; b) la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione di legge, compresi quelli di cui non è necessaria la conservazione in relazione agli scopi per i quali i dati sono stati raccolti o successivamente trattati; c) l'attestazione che le operazioni di cui alle lettere a) e b) sono state portate a conoscenza, anche per quanto riguarda il loro contenuto, di coloro ai quali i dati sono stati comunicati o diffusi, eccettuato il caso in cui tale adempimento si rivela impossibile o comporta un impiego di mezzi manifestamente sproporzionato rispetto al diritto tutelato;4.	opporsi, in tutto o in parte: a) per motivi legittimi al trattamento dei dati personali che La riguardano, ancorché pertinenti allo scopo della raccolta; b) al trattamento di dati personali che La riguardano a fini di invio di materiale pubblicitario o di vendita diretta o per il compimento di ricerche di mercato o di comunicazione commerciale, mediante l’uso di sistemi automatizzati di chiamata senza l’intervento di un operatore mediante e-mail e/o mediante modalità di marketing tradizionali mediante telefono e/o posta cartacea. Si fa presente che il diritto di opposizione dell’interessato, esposto al precedente punto b), per finalità di marketing diretto mediante modalità automatizzate si estende a quelle tradizionali e che comunque resta salva la possibilità per l’interessato di esercitare il diritto di opposizione anche solo in parte. Pertanto, l’interessato può decidere di ricevere solo comunicazioni mediante modalità tradizionali ovvero solo comunicazioni automatizzate oppure nessuna delle due tipologie di comunicazione.5.	Diritto alla rettifica dei suoi dati personali nel caso in cui siano modificati e non rispondenti a quelli precedentemente acquisiti o comunicati (art. 16)6.	Diritto alla cancellazione dei dati (“diritto all’oblio” art. 17). TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO, se sussiste uno dei seguenti casi, procede alla cancellazione del dato da tutti i data base e gli archivi dove lo stesso è contenuto:a)	i dati personali non sono più necessari rispetto alle finalità per le quali sono stati raccolti o altrimenti trattati;b)	l’interessato revoca il consenso e se non sussiste altro fondamento giuridico per il trattamento;c)	l'interessato si oppone al trattamento ai sensi dell'articolo 21, paragrafo 1, e non sussiste alcun motivo legittimo prevalente per procedere al trattamento, oppure si oppone al trattamento ai sensi dell'articolo 21, paragrafo 2;d)	i dati personali sono stati trattati illecitamente;e)	i dati personali devono essere cancellati per adempiere un obbligo legale previsto dal diritto dell'Unione o dello Stato membro cui è soggetto il titolare del trattamento;f)	i dati personali sono stati raccolti relativamente all’offerta di servizi della società dell’informazione di cui all'articolo 8, paragrafo 1.7. Diritto di limitazione di trattamento (art. 18)L’interessato ha il diritto di ottenere dal titolare del trattamento la limitazione del trattamento quando ricorre una delle seguenti ipotesi:a) l’interessato contesta l’esattezza dei dati personali, per il periodo necessario al titolare del trattamento per verificare l’esattezza di tali dati personali;b) il trattamento è illecito e l'interessato si oppone alla cancellazione dei dati personali e chiede invece che ne sia limitato l'utilizzo;c) benché il titolare del trattamento non ne abbia più bisogno ai fini del trattamento, i dati personali sono necessari all'interessato per l'accertamento, l'esercizio o la difesa di un diritto in sede giudiziaria;d) l'interessato si è opposto al trattamento ai sensi dell'articolo 21, paragrafo 1, in attesa della verifica in merito all'eventuale prevalenza dei motivi legittimi del titolare del trattamento rispetto a quelli dell'interessato.8. Diritto di opposizione (art. 21-22):L'interessato ha il diritto di opporsi in qualsiasi momento, per motivi connessi alla sua situazione particolare, al trattamento dei dati personali che lo riguardano ai sensi dell'articolo 6, paragrafo 1, lettere e) o f), compresa la profilazione sulla base di tali disposizioni. TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO non sottopone i dati a decisioni basate unicamente su trattamenti automatizzati.TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO notifica a ciascun interessato le eventuali rettifiche, limitazioni o cancellazioni dei dati.TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO si astiene dal trattare ulteriormente i dati personali salvo che non sussistano motivi legittimi cogenti per procedere al trattamento che prevalgono sugli interessi, sui diritti e sulle libertà dell'interessato oppure per l'accertamento, l'esercizio o la difesa di un diritto in sede giudiziaria.Per i dati che TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO tratta per finalità di marketing I i diritti dell’interessato sono espressi nella specifica Informativa sul trattamento dati per finalità di marketing7. Modalità di esercizio dei dirittiPotrà in qualsiasi momento esercitare i diritti inviando:- una e-mail indirizzata a: [email protected]8. Natura del conferimento dei dati e conseguenze del rifiuto di rispondereIl conferimento dei dati per le finalità di cui all’art. 2. è obbligatorio. In loro assenza, non potremo garantirLe i Servizi dell’art. 3SISTEMA DI GESTIONE PRIVACY - REG. UE 679/2016 - INFORMATIVA ESTESA TRATTAMENTO DATI CON FINALITÀ DI MARKETING1. Identità e dati di contatto del Titolare e dei ResponsabiliIl Titolare del trattamento è TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO con sede legale ed operativa in Corso Italia, 2 - Somma Vesuviana (NA) - 80049 P.IVA 07441081218.L’elenco aggiornato dei responsabili e degli incaricati al trattamento è custodito presso la sede legale del Titolare del trattamentoTRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO, in qualità di titolare del trattamento, La informa ai sensi dell’art. 13 Regolamento UE n. 2016/679 (in seguito, “GDPR”) che i Suoi dati saranno trattati con le modalità e per le finalità seguenti:2. Oggetto del TrattamentoTRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO tratta i dati personali anagrafici (in seguito “dati”) da Lei comunicati in occasione della acquisizione degli stessi a fiere, eventi e tramite i Network di appartenenza (es. WCA).3. Finalità del trattamento e legittimi interessiPer mettere a disposizione servizi e/o prodotti con un livello di personalizzazione sempre crescente e che soddisfino maggiormente le singole esigenze della Clientela, TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO ha l'opportunità di procedere, con il Suo consenso, al trattamento dei dati personali per finalità di marketing.Con questa attività è possibile comprendere e conoscere al meglio le esigenze dei nostri clienti, garantendo loro un miglioramento costante del nostro servizio.Per la finalità di marketing verranno trattati i dati in possesso della TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO reperiti da archivi pubblici, da incontri a Fiere o eventi e da Network nonché da Network di appartenenza (es. WCA).Il trattamento dei dati con finalità di marketing avverrà da parte di TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO tramite i propri incaricati.Tempi di conservazioneI dati verranno conservati per un periodo di tempo necessario per soddisfare le finalità sopra indicate e in ogni caso non superiore a 5 anni.4. Destinatari dei dati e comunicazione dei datiI Suoi dati personali potranno essere resi accessibili per le finalità di cui all’art. 3 a dipendenti e collaboratori del Titolare anche esterni, nella loro qualità di incaricati e/o responsabili del trattamento e/o amministratori di sistema; in particolare:•	Incaricato interno che tratta il dato per l’attività di marketing dei dati•	Altri Titolari trattamento dati esterno quali Consulenti fiscali, legali, ecc. per lo svolgimento di attività legate alla loro consulenzaI dati sono conservati su server ubicati all’interno dell’Unione Europea con credenziali di accesso specifiche ai soli incaricati al trattamento. Resta in ogni caso inteso che il Titolare, ove si rendesse necessario, avrà facoltà di spostare i server anche extra-UE. In tal caso, il Titolare assicura sin d’ora che il trasferimento dei dati extra-UE avverrà in conformità alle disposizioni di legge applicabili, previa stipula delle clausole contrattuali standard previste dalla Commissione Europea.Senza la necessità di un espresso consenso art. 6 lett. b) e c) GDPR), il Titolare potrà comunicare i Suoi dati per le finalità di cui all’art. 2.A) a Organismi di vigilanza (quali IVASS), Autorità giudiziarie, nonché a quei soggetti ai quali la comunicazione sia obbligatoria per legge per l’espletamento delle finalità dette. Detti soggetti tratteranno i dati nella loro qualità di autonomi titolari del trattamento.5. Modalità di trattamento e periodo di conservazioneIl trattamento dei Suoi dati è realizzato per mezzo delle operazioni indicate all’art. 4 n. 2) GDPR e precisamente: raccolta, registrazione, organizzazione, conservazione, consultazione, elaborazione, utilizzo, interconnessione, blocco, comunicazione, cancellazione e distruzione dei dati.I Suoi dati sono sottoposti a trattamento elettronico manuale.Il Titolare tratterà i dati per il tempo necessario per adempiere alle finalità di cui sopra e comunque per non oltre 5 anni dalla conclusione della finalità del trattamento.6. Diritti dell’interessatoNella Sua qualità di interessato, ha i diritti di cui all’art. 15 GDPR e precisamente i diritti di:1.	ottenere la conferma dell'esistenza o meno di dati personali che La riguardano, anche se non ancora registrati, e la loro comunicazione in forma intelligibile;2.	ottenere l'indicazione: a) dell'origine dei dati personali; b) delle finalità e modalità del trattamento; c) della logica applicata in caso di trattamento effettuato con l'ausilio di strumenti elettronici; d) degli estremi identificativi del titolare, dei responsabili e del rappresentante designato ai sensi dell’art. 3, comma 1, GDPR; e) dei soggetti o delle categorie di soggetti ai quali i dati personali possono essere comunicati o che possono venirne a conoscenza in qualità di rappresentante designato nel territorio dello Stato, di responsabili o incaricati;3.	ottenere: a) l'aggiornamento, la rettificazione ovvero, quando vi ha interesse, l'integrazione dei dati; b) la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione di legge, compresi quelli di cui non è necessaria la conservazione in relazione agli scopi per i quali i dati sono stati raccolti o successivamente trattati; c) l'attestazione che le operazioni di cui alle lettere a) e b) sono state portate a conoscenza, anche per quanto riguarda il loro contenuto, di coloro ai quali i dati sono stati comunicati o diffusi, eccettuato il caso in cui tale adempimento si rivela impossibile o comporta un impiego di mezzi manifestamente sproporzionato rispetto al diritto tutelato;4.	opporsi, in tutto o in parte: a) per motivi legittimi al trattamento dei dati personali che La riguardano, ancorché pertinenti allo scopo della raccolta; b) al trattamento di dati personali che La riguardano a fini di invio di materiale pubblicitario o di vendita diretta o per il compimento di ricerche di mercato o di comunicazione commerciale, mediante l’uso di sistemi automatizzati di chiamata senza l’intervento di un operatore mediante e-mail e/o mediante modalità di marketing tradizionali mediante telefono e/o posta cartacea. Si fa presente che il diritto di opposizione dell’interessato, esposto al precedente punto b), per finalità di marketing diretto mediante modalità automatizzate si estende a quelle tradizionali e che comunque resta salva la possibilità per l’interessato di esercitare il diritto di opposizione anche solo in parte. Pertanto, l’interessato può decidere di ricevere solo comunicazioni mediante modalità tradizionali ovvero solo comunicazioni automatizzate oppure nessuna delle due tipologie di comunicazione.5.	Diritto alla rettifica dei suoi dati personali nel caso in cui siano modificati e non rispondenti a quelli precedentemente acquisiti o comunicati (art. 16)6.	Diritto alla cancellazione dei dati (“diritto all’oblio” art. 17). TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO, se sussiste uno dei seguenti casi, procede alla cancellazione del dato da tutti i data base e gli archivi dove lo stesso è contenuto:a)	i dati personali non sono più necessari rispetto alle finalità per le quali sono stati raccolti o altrimenti trattati;b)	l’interessato revoca il consenso e se non sussiste altro fondamento giuridico per il trattamento;c)	l'interessato si oppone al trattamento ai sensi dell'articolo 21, paragrafo 1, e non sussiste alcun motivo legittimo prevalente per procedere al trattamento, oppure si oppone al trattamento ai sensi dell'articolo 21, paragrafo 2;d)	i dati personali sono stati trattati illecitamente;e)	i dati personali devono essere cancellati per adempiere un obbligo legale previsto dal diritto dell'Unione o dello Stato membro cui è soggetto il titolare del trattamento;f)	i dati personali sono stati raccolti relativamente all’offerta di servizi della società dell’informazione di cui all'articolo 8, paragrafo 1.7.	Diritto di limitazione di trattamento (art. 18). L’interessato ha il diritto di ottenere dal titolare del trattamento la limitazione del trattamento quando ricorre una delle seguenti ipotesi:a) l’interessato contesta l’esattezza dei dati personali, per il periodo necessario al titolare del trattamento per verificare l’esattezza di tali dati personali;b) il trattamento è illecito e l'interessato si oppone alla cancellazione dei dati personali e chiede invece che ne sia limitato l'utilizzo;c) benché il titolare del trattamento non ne abbia più bisogno ai fini del trattamento, i dati personali sono necessari all'interessato per l'accertamento, l'esercizio o la difesa di un diritto in sede giudiziaria;d) l'interessato si è opposto al trattamento ai sensi dell'articolo 21, paragrafo 1, in attesa della verifica in merito all'eventuale prevalenza dei motivi legittimi del titolare del trattamento rispetto a quelli dell'interessato.8.	Diritto di opposizione (art. 21-22): L'interessato ha il diritto di opporsi in qualsiasi momento, per motivi connessi alla sua situazione particolare, al trattamento dei dati personali che lo riguardano ai sensi dell'articolo 6, paragrafo 1, lettere e) o f), compresa la profilazione sulla base di tali disposizioni. TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO non sottopone i dati a decisioni basate unicamente su trattamenti automatizzati.TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO notifica a ciascun interessato le eventuali rettifiche, limitazioni o cancellazioni dei dati.TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO si astiene dal trattare ulteriormente i dati personali salvo che non sussistano motivi legittimi cogenti per procedere al trattamento che prevalgono sugli interessi, sui diritti e sulle libertà dell'interessato oppure per l'accertamento, l'esercizio o la difesa di un diritto in sede giudiziaria.Per i dati che TRECENTOSESSANTAGRADI DI VALENTINA IOVINO tratta per finalità di marketing I i diritti dell’interessato sono espressi nella specifica Informativa sul trattamento dati per finalità di marketing e informativa al trattamento dati per finalità di profilazione ed aggregazione7. Modalità di esercizio dei dirittiPotrà in qualsiasi momento esercitare i diritti inviando: - una e-mail indirizzata a [email protected]8. Natura del conferimento dei dati e conseguenze del rifiuto di rispondereIl conferimento dei dati per le finalità di marketing è facoltativo, i suoi dati saranno trattati per le finalità indicate e nei limiti delle modalità definite nella presente informativa solo previo suo formale consenso al trattamento.Ho preso visione dell'Privacy Policy e letto le informative riguardo il trattamento dei dati per finalità di marketing e commerciali.RegistratiEffettua una nuova ricercaChe lavoro cerchi?Dove?CERCARicerche recentianconaSedi SuggeriteanconaNumanaAnconaAguglianoMontecarottoMaiolati SpontiniPolverigiAnconaSenigalliaOstraCastelbellinoRicerche recentianconaSedi SuggeriteanconaCameranoMonsanoSerra San QuiricoAnconaOstraArceviaFilottranoRipeAnconaAnconaAnnunci e Offerte di lavoro anconaStai visualizzando Annunci di lavoro anconaConsulente Commerciale In Finanza Agevolata2020-12-29 Gruppo Del Barba Consulting srlIl candidato deve possedere una comprovata esperienza di almeno 2 anni nel ruolo di consulente commerciale, maturata presso società preferibilmente del settoreAnconaImpiegato/A Commerciale2021-01-16 Staff s. p. a.Staff agenzia per il lavoro, filiale di Ancona, ricerca per azienda operante nel settore legno n.1 IMPIEGATO/A COMMERCIALE Nell’ambito dello sviluppo dell’ufficioJesiAutista Pat. Ce + Cqc + Carta Tachigrafica2021-01-16 Synergie Italia SPA -Descrizione aziendaSynergie Italia Spa, filiale di Jesi, seleziona per azienda cliente operante nel settore TRASPORTIAUTISTAAnconaTirocinio: Aiutante Al Maitre Di Sala - Ancona2021-01-15 Sida GroupBorgo Lanciano prestigioso hotel 4* nel cuore delle Marche con oltre 49 camere e centro benessere, convenzionato con la Business School Sida Group ricerca perAnconaProntopro: Sei Un Avvocato Penalista? Andrea P. Ha Richiesto Avvocato Divorzista2021-01-16 ProntoProAndrea P. ha fatto richiesta per avvocato a Ancona. Prontopro è il portale leader dei servizi che ti mette in contatto con nuovi clienti senza intermediariNumanaFrancesca Cerca Una Baby Sitter A Numana2021-01-15 Sitly\" Mi chiamo Francesca. Abbiamo 2 bambini (Bambino, 9), (Bambino, 1). Non esitare a contattarmi per fissare un appuntamento.\"NumanaOperatore Caf2021-01-16 UNIMPIEGO CONFINDUSTRIAImportante Centro di Assistenza Fiscale ricercaOPERATORE CAF rif. 186/12Da inserire nel proprio organico a tempo determinato per la campagna CAFAnconaTubista (020002/2021/19/4681622021-01-16 Humangest SpASi ricerca per azienda cliente operante nel settore navale un tubista con esperienza. La risorsa si occuperà di montaggio e manutenzione tubature all'internoAnconaOfferte di lavoro daADDETTO / A VENDITA12/01/2019 Foot LockerIl tuo successo in questo ruolo sarà misurato in base agli obiettivi personali e di produttività, in aggiunta alla tua capacità di fornire un'eccellente…Ancona, MarcheCommesso/a anche part-time22/01/2020 La KiK Textilien und Non-Food GmbHLavoro in cassa, inventario, ricevimento e smistamento della merce. Entusiasmo per la moda, predisposizione al commercio e al contatto con i clienti.Osimo, MarcheFACILITY CO-WORKER08/01/2021 IKEASupport the Site FM Manager in maintaining and servicing the building and site according to a common standard, to promote and protect the IKEA brand and to…Camerano, MarcheData Entry - Addetto allo Sportello15/01/2021 QuantaDella gestione amministrativa di alcuni documenti. Full time lunedì/sabato con 2 rientri pomeridiani. Esperienza pregressa in enti pubblici o aziende pubbliche …Ancona, MarcheConsigliere Di Vendita (Part-time) - Ancona29/07/2020 Leroy Merlin ItaliaDisponibilità a lavorare su turni e nel week-end. In questo ruolo, il tuo obiettivo è quello di rendere migliore, semplice e qualitativa l’esperienza d’acquisto…Ancona, MarcheAddetto all'inventario - ANCONA15/12/2020 RGIS Specialisti in Inventari SrlIl presente annuncio è rivolto ad entrambi i sessi, ai sensi delle leggi 903/77 e 125/91, e a persone di tutte le età e tutte le nazionalità, ai sensi dei…Ancona, MarcheADDETTI ALLO SPORTELLO BANCARIO (1)29/12/2020 GI GroupPer gruppo bancario presente a livello nazionale. Si offre inserimento in un contesto professionale, formale, dinamico e stimolante con un contratto a tempo…Ancona, MarcheStage Accoglienza Clienti11/01/2021 IKEAPrevisto inserimento in stage dalla durata di sei mesi e con orario full-time (40 ore) con disponibilità a lavorare nei weekend. WHY WE WILL LOVE YOU.Camerano, MarcheAddetto Vendita Soluzioni: arredo bagno, porte e suolo08/01/2021 Bricocenter ItaliaPrenderai parte all’organizzazione di iniziative ed eventi dedicati ai nostri Clienti, favorendone la partecipazione e concorrendo così a rendere il nostro…Falconara Marittima, MarcheADDETTI PULIZIE (4)06/01/2021 GI GroupDisponibilità a lavorare part time. Se interessati, occorre candidarsi al seguente annuncio. Contratto a tempo determinato - in somministrazione.Ancona, Marche12345Concorsi PubbliciCorsi di FormazioneGRADUATORIA TERZA FASCIA concorso PERSONALE ATA 2021 scarica la bozza17/01/2021Concorso 4 posti Assistente Sociale COMUNE DI NARNI15/01/2021Concorso 77 posti per Infermiere ASST DI GARBAGNATE MILANESE15/01/2021Concorso Assistente Sociale COMUNE DI ZELO BUON PERSICO15/01/2021Concorso 40 posti REGIONE LOMBARDIA GU n.4 del 15-01-202115/01/2021ADDETTO ALLE PULIZIE corso di formazione ONLINE20/05/2020Milano, corso di formazione per l'inglese base11/11/20195000 giovani da formare con il programma Giovani e Lavoro di Intesa SanPaolo29/09/2019Calypso Cooperativa Sociale, corso di formazione per PSICOLOGI16/09/2019Bologna, corsi gratuiti per disoccupati28/08/2019workisjob ha lo scopo di aiutare chi cerca lavoro, disponendo di migliaia di annunci di lavoro e di notizie costantemente aggiornate su LAVORO, CONCORSI, CORSI di FORMAZIONE e possibilità di FRANCHISINGRicevi nuove offerte di lavoroISCRIZIONE NEWSLETTERCERCA LAVORO PER PAROLA CHIAVECERCA LAVORO PER AZIENDACERCA LAVORO PER COMUNECHI SIAMOPRIVACY POLICYNEWSLETTERFRANCHISING2018 © workisjob.com - All Rights Reserved.Powered by trecentosessantagradi | P.I. 07441081218"
