"加入颐卓-颐卓咨询集团--广州ISO认证|信息安全服务资质|ISO27001|ISO20000|ITSS|IATF16949|ISO45001认证|ISO9001认证|五大工具|VDA培训|ISO14001认证颐卓咨询颐卓咨询总公司关注微信腾讯微博公司总机: 020-38860656业务咨询: 134 339 33194广州广州佛山深圳成都东莞首页关于颐卓专版业务ISO认证客户案例培训学院资料文库新闻中心加入颐卓联系我们集团简介颐卓文化资质荣誉发展历程颐卓印象董事长致辞【颐卓咨询集团】020-38860656专业提供ISO认证咨询、管理咨询、培训辅导服务，集团经过超15年发展及管理沉甸，聚集100余名各行业专业精英咨询团队。颐卓咨询本着“专业诚信，一心为客户提升管理水平”的服务理念，发展成为华南地区规模最大的咨询机构之一！公司新闻行业新闻媒体报道国际交流世纪龙CCRC信息安全服务资质正式启动发布时间： 2020 - 03 - 11世纪龙携手颐卓咨询正式启动CCRC信息安全服务资质项目近日，世纪龙携手颐卓咨询正式启动CCRC信息安全服务资质项目。 世纪龙信息网络有限责任公司（以下简称“世纪龙”）是中国电信集团全资子公司，成立于1999年，作为国内领先的在线服务提供商，主要经营著名网站——21CN.COM，是中国十大综合门户网站也是华南最大的门户网站。拥有国内首家亿万级邮件系统，雄厚的技术利郎使21CN成为业界领先的邮件服务提供商，多次在专业评测机构举行的邮箱评比中获胜，享有“中国电子邮件专家”的美誉。本次的培训，将由颐卓咨询专家亲自到现场给企业员工进行CCRC信息安全服务培训辅导工作。同时结合客户的组织架构、业务要求以及信息业务系统的实际情况为客户提供专业的信息安全咨询服务，从安全技术、安全管等角度协助企业建立完善信息安全保障体系，为客户量身定制包括但不限于合规咨询、风险评估、安全规划、应急演练、安全培训等一站式服务，护航企业顺利获得CCRC信息安全服务资质证书。 如今，在这个快速发展的移动互联网时代，信息安全无疑是最重要的一道防线。而CCRC-信息安全服务资质是信息安全服务机构提供安全服务的一种资格，包括法律地位、资源状况、管理水平、 技术能力等方面的要求。信息安全服务资质认证是依据国家法律法规、国家标准、行业标准和技术规范，按照认证基本规范及认证规则，对提供信息安全服务机构的信息安全服务资质进行评价。 此次世纪龙的CCRC信息安全服务资质认证，不仅标志着世纪龙安全服务全面标准化、专业能力更加规范，更是在系统提升IT信息安全和信息技术管理能力，不断加大对安全咨询、风险评估、方案设计、应急响应、安全运维等方面的投入，为产业互联网安全保驾护航！关于CCRC中国网络安全审查技术与认证中心（CCRC，原中国信息安全认证中心）是依据《中华人民共和国网络安全法》和国家有关强制性产品...More东方氢能IATF16949& ISO9001质量管理体系全面推进发布时间： 2019 - 08 - 19颐卓咨询携手东方氢能电池项目IATF16949 汽车工业质量管理体系、 ISO9001质量管理体系建设广州2019年5月8日快讯，颐卓咨询携手东方电气（成都）氢燃料电池科技有限公司（以下简称“东方氢能”）推行IATF16949汽车工业质量管理体系、ISO9001质量管理体系。由颐卓咨询专家亲自到现场给东方氢能员工进行IATF16949 & ISO9001体系培训。随着21世纪移动互联超速发展车联网、智能汽车、无人驾驶技术飞速发展，IATF16949技术标准顺应时代发展并于2016年变更新版。新版加入了很多新的管理要求。如：基于风险的管理思维、汽车软件信息管理、强化变更及可追溯性等。 颐卓咨询集团作为领先的管理咨询服务机构，在标准变更后第一时间进行解读培训。以更好的为客户提供IATF16949：2016转版咨询辅导服务。在转版近三年时间成功辅导超300家汽车供应链核心零件制造企业通过转版，并成功获取SGS、TUV、BV、BSI、ITS等国际权威认证机构认证证书。国际汽车推动小组（IATF）发布的IATF 16949:2016，是国际汽车行业的技术规范，是在ISO 9001质量管理体系基础上针对汽车制造行业的质量管理体系标准，旨在优化汽车供应链的生产和交付、改进供应链的质量管理，不仅被德系、美系、法系等主机厂力推，也得到全球整车厂的广泛认可，作为供应商评价的入门要求。这体系的建立对于东方氢能而言，不仅可以让企业内部建立起一套规范、完整、符合国际主流车企标准的管理体系，还为企业在汽车产业链的发展提供质量保证和信心。 东方电气（成都）氢燃料电池科技有限公司中国东方电气集团有限公司是党中央确定的涉及国家安全和国民经济命脉的国有重要骨干企业之一，属国务院国资委监管企业，是全球最大的发电设备制造和电站工程总承包企业集团之一。东方电气大力拓展海外市场，积极参与“...More梦网集团ISO22301业务连续性&ISO20000信息技术服务管理体系全面启动发布时间： 2019 - 09 - 10广州2019年6月27日颐卓快讯，颐卓咨询携手梦网荣信科技集团股份有限公司(以下简称“梦网集团”)推行ISO22301业务连续性管理体系&ISO20000信息技术服务管理体系。此次的培训，将由颐卓咨询专家亲自到现场给企业员工进行ISO22301&ISO20000管理体系培训辅导工作。 近年来，频发的自然灾害、环境事故、技术破坏以及人为破坏等充分表明了严重事件随时可能发生，这将影响到全球各个角落。对于我们的挑战已经远远超越了提供应急响应计划或容灾策略。更是使企业业务运作的不确定性和风险大幅度增加，而加强企业的业务连续性管理则成为打造最佳企业应急预案的必然选择。 为了满足企业对统一的业务连续性管理国际标准的需求，ISO公共安全技术委员会ISO/TC223，制定了ISO 22301:2012《公共安全—业务连续性管理体系-要求》标准。 ISO 22301:2012致力于使公共或私有部门的组织更具有适应性，其管理体系框架能够帮助企业制定一套一体化的管理流程计划，使企业对潜在的灾难加以辨别分析，帮助其确定可能发生的冲击对企业的运作造成的威胁，并提供一个有效的管理机制来阻止或抵消这些威胁，减少灾难事件给企业带来的损失。 同时实施ISO 22301标准的企业将能够向立法部门、执法部门、消费者和潜在消费者以及其他的利益相关方证明，他们满足了BCM良好规范的要求。同时，该新标准也可用于组织内部按照良好规范进行内部检查，并通过内审员出具管理报告。 ISO20000是国际上首个公认的IT服务管理标准，是衡量全球企业IT服务和运营管理水平高低的重要标志。该标准被誉为控制IT服务风险、提高整体服务水平的国际级指引，能够很好的满足海内外企业对IT架构安全性的严格要求。ISO20000是面向组织机构的IT服务管理标准，目的是提供建立、实施、运作、监...More通号粤港澳全面实施ISO20000、ISO9001、ISO14001、ISO45001四项一体化项目发布时间： 2019 - 11 - 27感谢通号粤港澳选择颐卓咨询集团认证ISO20000&ISO9001&ISO14001&ISO45001四标一体化管理体系项目！如今，“数据为王”的大数据时代的到来，为智慧交通的发展带来了重大的变革。物联网、云计算、大数据，移动互联等技术在交通领域的发展和应用，不仅给智慧交通注入新的技术内涵，也对智慧交通系统的发展和理念产生巨大影响。随着大数据技术研究和应用的深入，智慧交通在交通运行管理优化，面向车辆和出行者的智慧化服务等各方面，将为公众提供更加敏捷、高效、绿色、安全的出行环境，创造更美好的生活。通号粤港澳（广州）交通科技有限公司（以下简称“通号粤港澳”），作为一家致力于有轨电车机电系统建设和运营标准规范，研发适用于集综合监控、综合运输计划、运营调度、运行安全控制、旅客信息服务于一体的新型智慧交通系统装备，并基于智慧交通向智慧城市拓展，打造以智慧交通为主线的智慧城市TOD新模式。为了实现了智慧交通的系统性、实时性、信息交流的交互性，同时确保旅客出行安全舒适。此次，通号粤港澳携手颐卓咨询成功纳入四项ISO国际标准化体系认证，分别为ISO20000:2018 IT服务管理体系、ISO9001:2015质量管理体系、ISO14001：2015环境管理体系、ISO45001：2018职业健康安全管理体系！ 【颐卓咨询集团】专业提供ISO认证咨询、管理咨询、培训辅导服务，集团经过超15年发展及管理沉甸，聚集100余名各行业专业精英咨询团队。颐卓咨询本着“专业诚信，一心为客户提升管理水平”的服务理念，发展成为华南地区规模最大的咨询机构之一！ 颐卓咨询管理集团-广州总部总部地址：广州市番禺区汉溪大道东477号中铁诺德中心1401 广州总机：020-38860656全国热线：4008-516-116邮 ...More快讯 | 广东淳道律师事务所全面导入ISO9001质量、ISO27001信息安全管理体系发布时间： 2021 - 01 - 15近日，广东淳道律师事务所（以下简称：淳道家事）全面导入ISO9001质量、ISO27001信息安全管理体系。再此感谢淳道律师事务所的领导对颐卓咨询的信任与支持，您的认可将是我们发展和前行的基石！同时预祝贵司顺利通过ISO9001、ISO27001管理体系的认证，达到既定的预期。淳道家事，是一家只为“家”提供服务的律师事务所，致力于婚姻家庭、家庭财产、遗嘱继承、家族办公室（财富管理）等家事法律服务；在传统家事服务基础上，开创了“法律+心理+财富”的综合服务模式，提供更高品质的服务。为加强律师事务所的自身建设，增强社会的认知度及法律服务市场的竞争能力，淳道律师事务所携手颐卓咨询全面导入ISO9001和ISO27001管理体系。在接下来的培训中，颐卓咨询的老师将围绕ISO9001和ISO27001标准对相关人员进行了管理体系培训，并逐步将各项服务和管理工作纳入新的管理体系控制范围，帮助企业解决在体系的建立和运行过程中的问题，通过案例分析等互动方式帮助学员对标准的理解和学习如何建立和完善管理体系。 ISO9001:2015质量管理体系，是国际标准化组织（ISO）立足于促进国际贸易与交流，减少贸易壁垒，综合世界发达国家的管理经验，而制订的国际互认的质量管理体系标准。ISO27001是目前国际上最权威、最严格、应用最广泛与典型的信息安全管理体系标准，该标准从组织管理、项目实施、设备安全与保障、质量管理、规范性保证、风险控制及可持续发展等方面进行多维评估，要求企业必须构筑高规格的信息安全体系，在实操过程中确保用户信息安全及运营系统的高稳定性。新的管理体系的运行不仅保证了服务过程的规范和服务质量的稳定，同时也更大限度地减少了律师执业过程中的工作失误，对于防范和降低执业风险、消除经营隐患具有重要意义。 随着技术的发展和不断更新，信息安全建设任重道远。此次导入信息安全管理体...More涉密集成体系咨询辅导6步骤发布时间： 2021 - 01 - 21涉密系统集成资质依据其资本构成、人员构成、技术水平、服务水平和安全保密设施等要素进行综合评定。 涉密信息系统集成资质分为甲级和乙级两个等级。如何实施涉密信息系统集成体系？1、涉密人员的保密业务工作培训指导，特别是对保密办、专职保密员、计算机管理员业务技能的培训。2、定密小组人员的保密业务培训。3、保密卷宗文件的制定与审查。4、多次涉密人员的模拟考试及问答培训。5、保密工作检查的工作指导。6、进行风险评估，并编写风评报告和安全审计报告。如果您想了解更多关于涉密信息系统集成资质申报流程、周期及费用、资料明细的内容，欢迎直接拔打颐卓咨询热线：13433933194， 020-38860656. 我们将竭诚为您服务！More企业参与招投标，为什么要求提供3A信用评级证书？发布时间： 2021 - 01 - 21通常，投标人的信用评价结果往往会与招标投标挂钩，越来越多的招标单位将信用评价综合得分作为评标条件的重要依据之一。据不完全统计，目前国内企业在市场交易中因信用缺失造成的经济损失，每年高达6500亿元；全国有68.4%的消费者受到过商业欺诈行为的伤害；有89.3%的企业遇到过合作方违约的现象。由此可知重视企业诚信经营，构建社会信用体系已经势在必行。那么，为什么3A信用评级证书与投标工作息息相关呢？第一，根据国务院印发的《社会信用体系建设规划纲要（2014—2020年）》与国家发展改革委、人民银行、中央编办下发《关于在行政管理事项中使用信用记录和信用报告的若干意见》的通知，在政府采购、招标投标、行政审批、市场准入、资质审核等行政管理事项中，依法要求相关市场主体提供由第三方信用服务机构出具的信用记录或信用报告。第二，树立信用形象。维护和发展信用关系是保护社会经济活动秩序的重要前提。《关于国民经济和社会发展第十一个五年计划纲要》中明确提出要“以完善信代、纳税、合同履约、产品质量的信用记录为重点，加快建设社会信用体系，健全失信惩戒制度”。第三，权威信用报告工信部公示。国内专业、权威的第三方企业信用评价机构信用报告在工业和信息化部指定发布招标信息网站进行公示。招投标3A信用评级资质为招投标最具针对性加分资质：根据供应商提供的信用等级报告和信用等级证书，信用等级为AAA级的可以加3分，信用等级为AA的可以加2分，信用等级为A级的可以加1分，其他级别和无信用等级证书只能得到0分，无加分。建立信用管理的途径有很多，目前来说，大部分的招投标企业会通过信用机构的征信产品来建立完善自身的信用管理。例如，招投标3A企业信用评价就是专为招投标企业制订的征信产品，为招标方、投标方开辟专用的信用信息通道，且是目前国内唯一、专门应用于招标投标的企业信用等级证明。市场经济就是信用经济，信用是市场经济运行不可或缺...More解答ISO27018标准采用及其重要性是什么？发布时间： 2021 - 01 - 20今天颐卓咨询就和大家聊聊ISO27018标准采用及其重要性是什么？其实，ISO27018 的目的是为了给那些希望保护他们的数据的服务提供者提供信任，证明他们遵循国际公认的准则。 Whitcher说：“英国标准协会（BSI）正在寻求帮助这些组织。我们将为他们提供ISO27001认证，但如果他们希望获得ISO27018，也可以为他们提供。” 他补充说，还有一点是人们对标准以及它们的内容的误解。他说：“ISO27001是关于信息的保护，而不是ISO27018所保护的个人信息。” 为此，ISO27018确定了“个人身份信息”（PII）的含义，以及应该如何处理。 根据条款，PII是（a）可用于识别与此类信息相关的PII主体的任何信息，或（b）可能与PII主体直接或间接相关。辅助定义是PII主体，有时称为数据主体，PII控制者是决定数据处理目的的人员。 然而，使用ISO 27018标准不会干扰客户的责任。最终，如果是组织正在照查看个人资料，该标准并不能免除其责任。标准中条款表明，“合同协议应明确分配公共云PII处理器（在这种情况下是云服务提供商，也就是其分包商和云服务客户）之间的责任。”虽然组织仍然需要处理客户数据，但ISO27018确实提供了遵循的路径。 以上就是ISO27018标准使用及其重要性！More知识库对IT运维的作用好处发布时间： 2021 - 01 - 20企业在实施IT运维服务过程中，会碰到各种各样的问题，建立好了知识库的作用就显而易见了。在实际应用的过程中，知识库可以通过以下几个方面解决企业面临的问题： 一、于新员工 基于IT运维服务团队的人员流动比较大，长时间培训不现实等情况，因此支持人员都是从日常工作积累中成长起来的。然而客户服务是要质量的，不能因为是新员工就降低质量要求。企业需要为新员工提供快速学习的平台和良好的指导，团队间需要分享和共同成长。知识库是运维服务能力建设和提高的基石，不仅可以为新员工提供所需要的知识和技能，还可为他们提供一个互相交流和学习的平台。 二、于培训不同的IT运维服务企业，运维服务业务目标和市场定位不同，培训投入的侧重点也大不相同。有些企业目标很多，培训师只能蜻蜓点水似的讲一讲相关基本知识，受训者真正参与讨论的时间和机会很少。加上这类培训费用高昂，企业在投入的连续性上较欠缺。时间一长，这类培训的作用便会逐渐淡化。IT企业核心人员是研发人员，对于最新的开发平台、开发工具以及数据库的熟练掌握是必需的。由于平台、工具、数据库产品日新月异，开发队伍必须紧紧跟进才不会落后。知识库的有效利用可以帮助运维服务人员学到处理问题的技巧和方法，减少犯同样错误的可能 三、于服务台大多数客户在选型的时候会将知识库作为其中的一部分，但并不会作为第一次实施的重点。而实际情况是，工单流程化可以解决职责、流程的问题，却不能解决能力和效率问题，这就是为什么要将知识库作为服务台建设的重点。对服务台人员、在线或者一线人员来说，建设知识库的目的就是实用。当需要知识时，能够快速地查找，高效地应用。比如服务台人员接到客户的报障后，知识库会自动分析提交事件的关键词，查找统计，分析最贴近的方案并推荐给支持人员。这将大大节省支持人员的时间，即使需要支持人员来手动搜索...MoreISO27018是公共云环境下不可或缺的体系发布时间： 2021 - 01 - 19云为组织和消费者带来了诸多好处，提高了信息访问的灵活性，同时，也引起了人们对数据保护和隐私的担忧，尤其是对个人身份信息( PII )安全性的担忧。ISO27018建立了公认的控制目标，控制和准则,用于根据公共云计算环境的ISO/IEC 29100中的隐私原则实施保护个人身份信息( PII )的措施。 ISO27018适用的实施环境ISO27018 : 2019提供了实施准则的准则,该准则应遵循公共云计算环境的隐私原则实施保护个人身份信息( PII )的措施,同时考虑到保护PII的法规要求，这些要求可在以下情况下适用：公共云服务提供商的信息安全风险环境。 如果您的企业是相关行业并且还没有进行ISO27018认证，欢迎拨打颐卓热线020-38860656来进一步了解。MoreMMC-ST系列，让飞行变得更简单。了解更多新闻>IT信息服务业解决方案汽车制造工业解决方案常规认证项目解决方案食品药品行业解决方案科技知识产权解决方案专项项目解决方案ISO/IEC20000IT服务管理体系发布时间： - -MoreCMMI软件能力等级认证发布时间： - -MoreISO27001信息安全管理体系发布时间： - -MoreITSS信息技术服务标准认证发布时间： - -MoreISO22301业务连续性管理体系发布时间： - -MoreCCRC信息安全服务资质认证发布时间： - -MoreISO27017云服务信息管理体系发布时间： - -MoreISO/IEC27018个人可识别信息管理标准发布时间： - -MoreIATF16949汽车工业质量管理体系发布时间： - -MoreAIAG五大核心工具发布时间： - -MoreISO26262道路车辆功能安全体系发布时间： - -MoreVDA系列标准培训发布时间： - -MoreASPICE汽车软件能力评估模型发布时间： - -More新产品研发管理发布时间： - -MoreISO9001:2015质量管理体系发布时间： - -MoreISO14001:2015环境管理体系发布时间： - -MoreISO45001:2018职业健康安全管理体系发布时间： - -MoreISO10012:2016测量管理体系发布时间： - -MoreISO22000/HACCP食品安全管理发布时间： - -More有机食品认证发布时间： - -MoreFSSC22000食品安全体系发布时间： - -More清真食品认证发布时间： - -MoreBRC食品技术标准发布时间： - -MoreISO13485医疗器械质量管理体系发布时间： - -MoreGlobal GAP全球良好农业操作规范发布时间： - -MoreISO22716/GMPC化妆品良好生产规范发布时间： - -MoreGB/T29490知识产权管理体系发布时间： - -More高新技术企业认定发布时间： - -More信息化和工业化融合管理体系发布时间： - -More专利申请发布时间： - -More政府质量奖发布时间： - -More品牌策划发布时间： - -MoreCMA计量认证发布时间： - -More反贿赂管理体系发布时间： - -MoreISO17025实验室认可发布时间： - -MoreISO28001:2007供应链安全管理体系发布时间： - -MoreISO50001能源管理体系发布时间： - -More卓越绩效管理体系发布时间： - -MoreISO55001资产管理体系发布时间： - -MoreGB/T50430工程建设施工管理规范发布时间： - -MoreMMC-ST系列，让飞行变得更简单。了解更多产品>生活电器MMC-ST系列，让飞行变得更简单。了解更多产品>经典产品MMC-ST系列，让飞行变得更简单。了解更多产品>知名客户行业客户团队风采中国南航-广州飞机维修工程有限公司发布时间： 2018 - 07 - 13广州飞机维修工程有限公司（GAMECO）于1989年10月28日挂牌成立，由中国南方航空股份有限公司和和记黄埔（中国）有限公司共同控股。GAMECO位于广州白云国际机场的维修基地，拥有目前中国跨度最大的桁架结构机库，该机库南北长400m，东西宽133m，总建筑面积9.6万平方米，可同时容纳四架宽体飞机(如：两架空中客车A380和两架波音B747和12架窄体飞机，波音B757、737和空中客车A320)在内的维修作业。其整体维修能力目前排名全球第九！GAMECO在导入AS9110国际航空质量管理体系后。本着对环境负责对员工负责，更好的尽到我们企业的社会责任。同时让GAMECO在管理上向国际化标准看齐，缩短差距，降低环境风险、降低职业健康安全方面的风险。于2014年与颐卓咨询公司一起全面引入ISO14001环境、OHSAS18001职业健康安全管理体系的先进管理模式。More广州环保投资集团有限公司发布时间： 2018 - 07 - 13广州环保投资集团有限公司是一家致力于城市固体废弃物处理设施的投资、建设、运营维护等公共性、环保性业务，以及城市固体废弃物处理技术的研发、专业设备制造和销售的国有大型企业集团。基于广环投集团化管理需要与颐卓咨询达成专业合作。针对广环投集团旗下涉及收集、转运、处理环保全产业链七家子公司整体导入ISO9001、ISO14001、OHSAS18001三标管理体系。并以集团管控的模式对广环投集团的整体管理管控框架、流程进行全面梳理。基于整个体系的系统化建设使广环投既集约了集团层面的管理，又实现了各分子公司业务流程的优化从而提供整体管理效率。More广州广钢金业集团发布时间： 2018 - 07 - 13广州广钢金业集团有限公司是综合服务型国有企业广州广钢金业集团有限公司的下属单位。 广钢金业集团过通过全方位对我司团队进行评估，2012年入选为全方位咨询培训合作供应商，为广钢金业集团提供系统培训咨询辅导服务。（2014年为广钢金业集团完成ISO9001质量管理体系的咨询辅导、2015年为广钢金业集团提供OHSAS18001职业健康安全管理体系的咨询辅导）More广州科技开发总公司发布时间： 2018 - 07 - 13广州科技开发总公司、广州市科学技术交流馆是广州市科技创新委员会直属事业单位，经广州市科技创新委员会批准设立了“广州市技术合同第一登记点”。以科技交流与合作、科技项目评估与监理、科技展览与成果推广、科技培训、科技金融与创业服务为重点，积极拓展的科技服务领域。同时，努力提升以辐照技术研发和加工为重点的辐照产业的市场竞争力和创收能力，加快推进辐照产业发展。科技开发总公司因其下属公司和业务板块繁多，为整合集团整体运行架构提高运作效率，2012年与颐卓咨询成功签约，颐卓咨询团队通过系统的沟通和诊断，并通过1年时间全面导入ISO9001项目，梳理组织架构、优化业务流程、设计管理节点，建立起全面的集团管理架构体系，整个过程客户高度参与和重视。项目取得圆满成功！More广州达意隆包装机械股份有限公司发布时间： 2018 - 07 - 13广州达意隆包装机械股份有限公司，为全球客户提供饮料工厂的包装全面解决方案，已发展成为亚洲最大的饮料包装设备制造基地。2008年1月30日，达意隆A股（代码：002209）正式在深交所挂牌上市，成为中国饮料包装机械行业第一家上市公司。颐卓咨询依靠专业团队，连续4年为达意隆提供ISO标准培训和管理体系梳理辅导服务。More公共服务业发布时间： 2018 - 07 - 10中国南航飞机维修公司中国民航信息网络股份有限公司广州广钢金业集团有限公司广州环保投资集团有限公司中航工业集团广东中航天旭恒源节能科技有限公司广东省环境科学研究院中国气象局广州区域气象中心广东省气象台中国南海石油联合服务总公司广东新供销天保集团有限公司珠海市人民检察院广州科技开发总公司广州市科学技术交流馆广州市教育工业总公司萝岗社工服务中心广州大学城能源发展有限公司广州教育印刷厂广州教育工艺厂东莞市塘厦自来水公司汤臣倍健股份有限公司奈瑞儿塑身美颜连锁股份有限公司佛山威立雅医疗废物处置有限公司洛林国际教育(中国)有限公司 明师教育集团牛津国际教育服务有限公司广州市天诺营销策划有限公司广东吉利丰教育咨询服务有限公司广东世纪光华书业有限公司深圳市顺泰景供应链有限公司深圳市恒源昊资产管理有限公司深圳市仁哲文化发展有限公司深圳市工源现代服务外包有限公司深圳市金才人力资源管理有限公司深圳市旭维企业管理咨询有限公司广州市邦佳办公用品有限公司广东启元科教实业有限公司广东大音文化发展有限公司深圳市中兴小额贷款股份有限公司广州世袭投资有限公司广州新童伴儿童早教机构广东民悦碳资产投资咨询有限公司成都骨火文化传播有限公司四川佳士特环境检测有限公司成都银协金融服务有限公司深圳东方正大会计师事务所（普通合伙）广东海纬地恒空间信息技术有限公司精益和泰检测股份有限公司江西核工业测绘院广州环投环境服务有限公司MoreIT信息业发布时间： 2018 - 07 - 10中国民航信息网络股份有限公司广州点动信息科技有限公司广州中科雅图信息技术有限公司重庆猪八戒网络有限公司深圳市斯贝达科技有限公司深圳市安星数字系统有限公司深圳市鑫巴斯信息技术有限公司东莞市金兆龙智能科技有限公司广州市创世纪电脑网络技术有限公司广州维科软件科技发展有限公司广州磐信计算机科技有限公司广东泰特科技有限公司广州维策智能科技有限公司广州易神软件科技有限公司广州柯维新数码科技有限公司广州市卓欣信息技术有限公司广州正域信息科技有限公司广州市谷果软件技术有限公司广州斯迈尔特智能科技有限公司清远市天鹏节能科技有限公司广州市宏意星计算机系统服务有限公司广州市奇成通信技术服务有限公司广州市聿信网络科技有限公司广州市新三雅电子技术有限公司广州协信信息技术有限公司 广州弘度信息科技有限公司广州市新三雅电子技术有限公司广州市九浚信息技术有限公司广州通容信息科技有限公司 广东联杰网络科技有限公司广州中科雅图信息技术有限公司广州惠维信息技术有限公司广州枢腾信息技术有限公司广州信维电子科技有限公司深圳市联发谷德电子科技有限公司深圳泰山在线科技有限公司深圳市傲兴新科技有限公司深圳搜集科技发展有限公司成都兆国科技有限公司成都恒达兴科技有限公司重庆桥思科技有限责任公司成都和创科技有限公司深圳市亚讯嘉睿视频技术有限公司广州市厚通信息科技有限公司智标科技有限公司广州慧睿思通信息科技有限公司广州英赛特软件有限公司广东时汇信息科技有限公司广州玖晔网络科技有限公司广州信安数据有限公司广东铭太信息科技有阴公司广市森锐科技股份有限公司广东森锐领越互联网科技有限公司广州凯晟科技有限公司广东惠鸿信息科技有限公司广州钛启信息科技有限公司广东埃信信息技术有限公司广州众志诚信息科技有限公司广州百通世纪信息科技有限公司广州盈通电子科技有限公司广州市坤盛信息科技有限公司广东道易鑫物联网科技有限公司More物业、房地产发布时间： 2018 - 07 - 10广东龙能物业发展集团深圳市前海物业发展有限公司佳兆业物业管理（深圳）有限公司广州金匙房地产物业服务有限公司深圳市汇勤物业管理有限公司广州分公司广州市佳华物业服务有限公司广州思科保安服务有限公司广州市尚邦物业管理有限公司广州市子钰环境清洁服务有限公司广东东方丽日物业管理有限公司重庆朋聚物业管理有限公司广州安贝玺医院后勤服务管理有限公司湖南安贝玺医院后勤管理有限公司深圳玮盛物业管理有限公司深圳市深业泰富商业物业管理有限公司深圳市联洲物业管理有限公司广州市安联盛保安服务有限公司嘉兴市霖得物业管理有限公司重庆悦亚环卫有限公司重庆玖霖隆科技有限公司成都馨美清洁服务有限公司眉山市信益家物业管理服务有限责任公司西昌市永晴保安服务有限责任公司 广州市高雅洁环境服务有限公司广州同乐环境服务有限公司广州市汉卫保安服务股份有限公司广州星河湾实业发展有限公司广东卓安物业管理有限公司广州京哲物业管理有限公司More医疗、生物、制药发布时间： 2018 - 07 - 10汤臣倍健股份有限公司广州康亦健医疗集团有限公司拓华（中国）企业集团有限公司国药集团四川医学检验有限公司瑞辰星生物技术（广州）有限公司广州库威生物科技有限公司珠海本洋光学科技有限公司广州佰柔卫生用品有限公司广州志恒医疗器械维修服务有限公司广州市俏灵儿生物科技有限公司深圳市宝舜泰生物医药股份有限公司深圳市阳溪生物科技有限公司深圳市绿微康生物工程有限公司广州市圣保活性炭有限公司广州世航生物科技有限公司广州爱德医疗科技有限公司四川省千姿生物工程科技开发有限公司广州博驰生物科技有限公司中钧科技（深圳）有限公司More汽车供应链发布时间： 2018 - 07 - 10广州优尼冲压有限公司东普雷（佛山）汽车部件有限公司广州优尼精密有限公司德国汉高集团广东达宜明粉末冶金有限公司广州中益机械有限公司广州新李汽车零部件有限公司佛山富晟四维尔汽车零部件有限公司东莞华晶粉末冶金有限公司东莞石龙京瓷有限公司成都京东方车载显示技术有限公司珠海汉胜科技股份有限公司东莞劲胜精密组件股份有限公司广州豪辉汽车设备有限公司广州市埃埃拓普汽车用品有限公司广州金铝铝业有限公司佛山市科能信模具有限公司东莞市百励兴新材料有限公司佛山市三锦照明有限公司广东富瑞希空气净化过滤制品有限公司广州安彤实业有限公司深圳市华恒源汽车配件有限公司广州市喜越汽车设备有限公司广州洛华创奇汽车用品有限公司佛山市顺德区金实力实业有限公司广州力柏电动科技有限公司广州力柏能源科技有限公司广东大道汽车发展有限公司广东宝龙汽车有限公司佛山市南海捷品钢管有限公司江门市江星电子有限公司广州导新模具注塑有限公司深圳市佳安远景精密模塑有限公司东莞市铭旺模具有限公司深圳市美力高集团有限公司广州启圆钢材加工有限公司广州惠利电子有限公司佛山市顺德区赛朗斯汽车部件实业有限公司广州市凯昊密封件有限公司广州金科汽车用品制造有限公司世进（广州）电子有限公司广东林一新能源科技有限公司绵阳市盛宇新材料有限公司威马汽车技术有限公司重庆军标汽车零部件有限责任公司成都腾跃电子设备有限公司成都肯保捷芯辰传感器有限公司四川川南减震器集团有限公司成都绅浩汽车零部件有限公司广州晨峰奥迪4S店东莞市奥利汽车销售服务有限公司珠海市利恒汽车销售服务有限公司重庆台兴交通器材有限公司昆明贵研催化剂有限责任公司成都格尔一平金属制品有限公司重庆泰宏实业有限公司重庆市威诺华光电科技有限公司中蓝晨光化工研究设计院有限公司成都巴莫科技有限责任公司四川奥林涂料工业有限公司重庆新大都科技发展有限公司四川省同华科技有限公司四川中立汇通新能源汽车有限公司重庆永迪高分子...More2019年公司部分团队展示发布时间： 2019 - 06 - 10More2019年公司部分团队展示（2）发布时间： 2019 - 06 - 10More2017年度总结会议暨新年晚会发布时间： 2018 - 04 - 032017年度总结会议暨新年晚会More2018年公司部分团队展示发布时间： 2018 - 04 - 03集体合照More颐卓集团2016年年终总结会议发布时间： 2018 - 04 - 03颐卓集团2016年年终总结会议MoreMMC-ST系列，让飞行变得更简单。了解更多案例>招聘职位招聘职位有目标、沉住气、踏实干。拒绝喧嚷、拒绝浮躁、拒绝摆秀、拒绝浮名、拒绝速成，慢慢地蓄深养厚，最终把事业搞辉煌，把自己搞平淡。联系方式真诚沟通，互动双赢在线培训IATF汽车行业管理体系IS020000/27001信息安全管理体系IS020000/27001信息安全管理体系知识产权贯标知识产权贯标【颐卓咨询集团】020-38860656专业提供ISO认证咨询、管理咨询、培训辅导服务，集团经过超15年发展及管理沉甸，聚集100余名各行业专业精英咨询团队。颐卓咨询本着“专业诚信，一心为客户提升管理水平”的服务理念，发展成为华南地区规模最大的咨询机构之一！ISO27001SA8000食品行业IT信息服务业汽车制造业科技项目中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定发布时间： 2018 - 04 - 19第一条 为了加强对计算机信息网络国际联网的管理，保障国际计算机信息交流的健康发展，制定本规定。 第二条 中华人民共和国境内的计算机信息网络进行国际联网，应当依照本规定办理。 第三条 本规定下列用语的含义是： （一） 计算机信息网络国际联网（以下简称国际联网），是指中华人民共和国境内的计算机信息网络为实现信息的国际交流，同外国的计算机信息网络相联接。 （二） 互联网络，是指直接进行国际联网的计算机信息网络；互联单位，是指负责互联网络运行的单位。 （三） 接入网络，是指通过接入互联网络进行国际联网的计算机信息网络；接入单位，是指负责接入网络运行的单位。 第四条 国家对国际联网实行统筹规划、统一标准、分级管理、促进发展 的原则。 第五条 国务院信息化工作领导小组（以下简称领导小组），负责协调、解决有关国际联网工作中的重大问题。领导小组办公室按照本规定制定具体管理办法，明确国际出入口信道提供单位、互联单位、接入单位和用户的权利、义务和责任，并负责对国际联网工作的检查监督。 第六条 计算机信息网络直接进行国际联网，必须使用邮电部国家公用电信网提供的国际出入口信道。任何单位和个人不得自行建立或者使用其他信道进行国际联网。 第七条 ...More互联网安全保护技术措施规定发布时间： 2018 - 04 - 19第一条 为加强和规范互联网安全技术防范工作，保障互联网网络安全和信息安全，促进互联网健康、有序发展，维护国家安全、社会秩序和公共利益，根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，制定本规定。 第二条 本规定所称互联网安全保护技术措施，是指保障互联网网络安全和信息安全、防范违法犯罪的技术设施和技术方法。 第三条 互联网服务提供者、联网使用单位负责落实互联网安全保护技术措施，并保障互联网安全保护技术措施功能的正常发挥。 第四条 互联网服务提供者、联网使用单位应当建立相应的管理制度。未经用户同意不得公开、泄露用户注册信息，但法律、行政法规另有规定的除外。 互联网服务提供者、联网使用单位应当依法使用互联网安全保护技术措施，不得利用互联网安全保护技术措施侵犯用户的通信自由和通信秘密。 第五条 公安机关公共信息网络安全监察部门负责对互联网安全保护技术措施的落实情况依法实施监督管理。 第六条 互联网安全保护技术措施应当符合国家标准。没有国家标准的，应当符合公共安全行业技术标准。 第七条 互联网服务提供者和联网使用单位应当落实以下互联网安全保护技术措施： （一）防范计算机病毒、网络入侵和攻击破坏等危害网络安全事项或者行为的技术措施； （二）重要数据库和系统主要设备的冗灾备份措施； （三）记录并留存用户登录和退出时间、主叫号码、账号、互联网地址或域名、系统维护日志的技术措施； （四）法律、法规和规章规定应当落实的其他安全保护...More互联网信息服务管理办法发布时间： 2018 - 04 - 19《互联网信息服务管理办法》已经2000年9月20日国务院第31次常务会议通过，现予公布施行。 第一条 为了规范互联网信息服务活动，促进互联网信息服务健康有序发展，制定本办法。 第二条 在中华人民共和国境内从事互联网信息服务活动，必须遵守本办法。 本办法所称互联网信息服务，是指通过互联网向上网用户提供信息的服务活动。 第三条 互联网信息服务分为经营性和非经营性两类。 经营性互联网信息服务，是指通过互联网向上网用户有偿提供信息或者网页制作等服务活动。 非经营性互联网信息服务，是指通过互联网向上网用户无偿提供具有公开性、共享性信息的服务活动。 第四条 国家对经营性互联网信息服务实行许可制度；对非经营性互联网信息服务实行备案制度。 未取得许可或者未履行备案手续的，不得从事互联网信息服务。 第五条 从事新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械等互联网信息服务，依照法律、行政法规以及国家有关规定须经有关主管部门审核同意，在申请经营许可或者履行备案手续前，应当依法经有关主管部门审核同意。 第六条 从事经营性互联网信息服务，除应当符合《中华人民共和国电信条例》规定的要求外，还应当具备下列条件： （一）有业务发展计划及相关技术方案； （二）有健全的网络与信息安全保障措施，包括网站安全保障措施、信息安全保密管理制度、用户信息安全管理制度； （三）服务项目属于本办法第五条规定范围的，已取得有关主管部门同意的文件。 第七条 从事经营性互联...More网上证券委托暂行管理办法发布时间： 2018 - 04 - 19第一条　为切实保护投资者利益，防范风险，加强网上证券委托（以下简称“网上委托”）的管理，保证我国证券市场健康发展，制定本办法。 第二条　网上委托是指证券公司通过互联网，向在本机构开户的投资者提供用于下达证券交易指令、获取成交结果的一种服务方式。 第三条　本办法中的互联网是指因特网或其他类似技术形式的通用性公共计算机通信网络，不包括证券公司租用公共通信设施建设的专门用于委托业务的电话拨号网或其他形式的计算机网络。 第四条　网上委托的证券为上海证券交易所、深圳证券交易所挂牌的证券。 第五条　网上委托应遵循公开、公平、公正和诚实信用、安全高效的原则。 第二章　业务规范 第六条　在证券公司合法营业场所依法开户的投资者，经本人申请办理相关手续后，方能进行网上委托。 证券公司在为投资者办理网上委托相关手续时，应要求投资者提供身份证明原件，并向投资者提供证实证券公司身份、资格的证明材料。禁止代理办理网上委托相关手续。 第七条　证券公司应制定专门的业务工作程序，规范网上委托，并与客户本人签订专门的书面协议，协议应明确双方的法律责任，并以《风险揭示书》的形式，向投资者解释相关风险。 第八条　开展网上委托的证券公司，必须为网上委托客户提供必要的替代交易方式。 第九条　证券公司应定期向进行网上委托的投资者提供书面对帐单。 第十条　开展网上委托业务的证券公司禁止直接向客户提供计算机网络及电话形式的资金转帐服务。禁止...MoreICTI与SA8000的不同点发布时间： 2018 - 04 - 19可以说，ICTI与SA8000是目前社会责任认证方面的两大热点，但是很多工厂或公司对于两者的区别却说不清楚。用一句话概括，他们最大的区别在于ICTI侧重于实际的操作和结果，而SA8000除了要达到普通的验厂效果外，还要求有一整套接近ISO的控制程序。下面简单介绍一下他们的不同侧重点：ICTI：1. 接受综合工时批文；2. 接受每周6天工作制 （40/6=6.67时/天，其余时间算加班，周日上班算2倍工资）；3. 午餐可以不用打下班卡；4. 要求有工人组织，并且要至少3个月开一次会议（要有记录）；5. 要有意见箱且意见处理记录；6. 要有“注册安全主任”；7. 要定期测量工场温度且公布出来；8. 要定期测量工场通风情况且公布出来；9. 要定期进行光度测试并公布；10. 每个楼层都要有“楼层负荷标签”；11. 要有饮用水测试报告（2个，工场饮用水和宿舍饮用水）；12. 应急灯定期检查记录；13. 可燃废品暂存在“有盖金属箱子”；14. 有机废气监测器及报告；15. 锁断电源程序及记录；16. 电动吊机要年审而且吊机上要标明负载上限；17. 要有密闭空间程序（密闭空间要有许可证）；18. 化学品处理要有记录；19. 要提供储物柜给员工。SA80000：1. 危害性辨识记录2. 食用水测试报告3. 供应商评审及承诺记录4. 各种内外部沟通记录（薪资比较，政府当局，法规等等）5. 程序文件实施记录6. 利益相关方的投诉及处理记录另外要提供一整套的社会责任手册，包括：a) 拯救童工及推广儿童教育程序 b) 非强迫性工作程序 c) 安全与卫生控制程序 d) 培训控制程序 e) 新进员工培训大纲 f) 紧急事件应变程序 g) 机械设备维修与保养控制程序 h) 结社自由及集体谈判工作程序 i) 员工投诉控制程序&...More欧美推行SA8000是数百年来工人运动的目标发布时间： 2018 - 04 - 19就在国内大多数企业还懵然不觉之时，社会责任认证标准——SA8000标准认证已悄然浮出水面：从5月1日起，美国、欧盟将开始强制推广SA8000标准，要求跨国公司在采购商品时要审查对方企业是否达到这一标准，如不达标，必须取消订单。 不言而喻，中国特别是珠三角的劳动密集型产业即将感受到SA8000所带来的剧烈冲击。事实上，在SA8000还没有全面推行之前，已有多家企业因为达不到这一标准而失去了数以百万美元计的订单，更有企业因国外采购的锐减而不得不关门倒闭，以致国内相关企业一片叫苦连天之声，更有学者认为这是美国人有意设置的贸易壁垒。 当然，美国、欧盟等对这一标准的强力鼓噪有其自身利益的考量，因为这样可以大幅度增加发展中国家劳动密集型企业的工资、环境方面的成本，降低其竞争力。但无论如何，促进工人工作条件的改善是没错的，我们都应该做到这一点。 据调查，珠三角地区的手外科病室里住的病人基本上都属于工伤；《工人日报》曾报道，仅1998年在广东某市外资企业打工的工人，一年里就被机器切断了10000多根手指；在一些企业里，工人每天在粉尘飞扬的车间工作达16小时、在闷热如蒸笼的宿舍里睡眠不足5小时的情况极为平常。可以想见，只要有资本的存在，最大限度地汲取工人每一滴血汗的动力就永远不会消失，特别是在那些传统工业中，工人们被工具化、非人化——即马克思所说的“异化”的现象特别严重。 &#...MoreSA8000、ICTI主要法律法规发布时间： 2018 - 04 - 19在ICTI认证，SA8000认证，COC评审，公司需要搜集多方面的法律法规，主要如下：·中华人民共和国劳动法； ·工业安全卫生条例；·深圳医疗废弃物集中处置管理若干规定（选择性）；·深圳市员工工资支付条例（选择性）；·最低工资标准（选择性）；·非法用工单位伤亡人员一次性赔偿办法；·关于加强劳动合同管理工作的通知；·危险化学品安全管理条例；·中华人民共和国消防法；·机关、团体.企业、事业单位消防安全管理规定；·国家危险废物名录；·关于锅炉和压力容器的法规（选择性）；·关于机器设备的法规（选择性）；·关于特种设备的法规（选择性）； ·关于电气设备的法规（选择性）；文中备注选择性的法规，指因公司地域不同，使用设备等不同，根据公司的不同而选择相应的法律法规，本公司可提供相应的法律法规。More中国当前比较突出的17项劳工问题发布时间： 2018 - 04 - 191. 非法雇佣童工尽管我国法律禁止使用童工，但在一些乡镇企业，私营企业，地下加工厂，甚至一些外商投资企业仍有使用童工的现象。这些工厂有的根本不知道国家禁止童工的规定，有的招工时没有检查工人年龄，也有一些工人隐瞒年龄成为童工。还有工厂为避免劳动部门检查，制作假身份证，更改童工年龄。2. 违法使用未成年工尽管我国法律规定保护未成年工，但仍有很多企业违法使用未成年工，如招用未成年工不办理登记，不安排上岗前体检，安排未成年工从事有毒有害工作，超时加班加点等。3. 收取押金，扣押身份证和限制人身自由尽管国家规定禁止收取押金和抵押物，但仍有相当一部分企业在招工时以各种名目收取押金，有的企业扣押工人身份证，甚至有的企业限制工人下班后离开工厂，控制饮水和上厕所的时间和次数，有的企业使用闭路电视监督工人活动。4. 侮辱体罚工人，侵犯工人权利新闻媒体时有报道，极少数企业老板和主管打骂工人，罚工人晒太阳，面壁思过，下跪，甚至关狗笼，挂牌示众，有些工厂采取搜身方法防止物品丢失。5. 超时加班加点外资企业、私营企业比较普遍存在超时加班加点，有的甚至强迫工人加班加点，对工人身心造成很大伤害。有的工厂要求工人长年累月加班，几个月都没有一天休息，有时要求工人通宵加班，一天工作时间长达22小时。有些企业加班没有加班费。6. 工资低于最底标准，不依法支付加班费监管各地政府公布了当地的最底工资标准，有些企业仍然采用各种方法和理由，支付低于最底标准工资和法定加班费。7. 社会保险覆盖率太低有些企业，特别是外商投资企业，乡镇企业和来料加工企业，社会保险覆盖率严重不足，有些企业以商业保险代替社会保险。一些企业连工伤保险和医疗保险也没有提供，工人除了工伤事故、得了职业病或重大疾病只能流落街头。一些地方政府部门甚至与企业串通，企业少报工人人数，少缴社会保险费。8. 扣押和拖欠支付工资这是引发劳动纠纷的最主要原因。有些企业...More食品工厂FDA验厂的基本规范发布时间： 2018 - 11 - 02总则§110.3定义联邦食品、药物及化妆品法（以下简称该法案）第210节中术语的定义和解释适用于本法规的同类术语，下列定义亦同样适用：（a）酸性食品或酸化食品（Acid foods or acidified foods）：平衡pH值等于或低于4.6的食品。（b）适当的（Adequate）为完成良好公共卫生规范的预定目标所需要的要求。（c）面糊（Batter）：一种半流体物质，通常包含面粉和其它成分。可在其中浸蘸食品的主要成分，或用它涂在外表，或直接用它制成焙烤食品。（d）烫漂（Blanching）：在包装前对食品（不包括树生坚果和花生）进行热处理，使天然酶部分或完全失活，并使该食品发生物理或生化的变化。（e）关键控制点（Critical control point）：食品加工过程中的一个点，若该点控制不当，极可能造成、引发或导致危害，或导致成品污染，或导致成品分解。（f）食品（Food）：指210法案（f）节所定义的食品，包括各种原料和配料。（g）食品接触面（Food contact surfaces）：接触食品的那些表面以及经常在正常加工过程中会将污水滴溅在食品上或溅在接触食品的那些表面上的表面。“食品接触面”包括用具及接触食品的设备表面。（h）批（Lot）：在某一时间段内生产的用具体编号标记的食品。（i）微生物（Microorganisms）：酵母菌、霉菌、细菌和病毒，并包括但不限于对公众健康产生影响的那些微生物种类。“不良微生物（undesirable microorganisms）”包括那些对公众健康产生显著影响的微生物，会使食品分解的微生物，会使食品受到杂质污染的微生物，或使食品成为该法案所指的掺杂食品的微生物。在某些情况下，美国FDA在这些法规中使用形容词“微生物的（microbial）”，替代包含“微生物（microorganism）”的形容词短语。...More关于营养标签的计算，可以这样考虑！发布时间： 2018 - 11 - 02获取营养成分表数据的方式有两种：第一种方式，可以通过利用原料的营养成分含量数据、供货商提供的检测数据、企业产品生产研发中积累的数据，也可利用可信赖的食物成分数据库数据，根据原料配方计算获得。第二种方式，选择国家标准规定的检测方法，在没有国家标准方法的情况下，可选用AOAC推荐的方法或公认的其他方法，通过检测产品直接得到营养成分含量数值。今天食品580就给大家介绍下关于营养标签计算的内容。一、术语和定义营养成分表：标有食品营养成分名称、含量和占营养素参考值（NRV）百分比的规范性表格。营养素参考值（NRV）：专用于食品营养标签，用于比较食品营养成分含量的参考值。修约间隔：修约值的最小数值单位。营养成分的表达方式：预包装食品中能量和营养成分的含量应以每100克（g）和（或）每100毫升（mL）和（或）每份食品可食部中的具体数值来标示。当用份标示时，应标明每份食品的量。份的大小可根据食品的特点或推荐量规定。二、能量和碳水化合物的计算能量的单位为千焦（ｋＪ）。当产品营养标签中标示核心营养素以外的其它产能营养素如膳食纤维等，还应计算膳食纤维等提供的能量；未标注其它产能营养素时，在计算能量时可以不包括其提供的能量。食品中产能营养素的能量折算系数如表1所示，膳食纤维包括膳食纤维的单体成分，如不消化的低聚糖、不消化淀粉、抗性糊精等，也按照8kJ/g折算。（1）能量计算法根据能量计算公式可知：能量=蛋白质´17+脂肪´37+碳水化合物´17+膳食纤维´8（2）碳水化合物计算方法公式1：可利用的碳水化合物=100-水分-灰分-蛋白质-脂肪-膳食纤维公式2：总碳水化合物=100-水分-灰分-蛋白质-脂肪表1食品中产能营养素的能量折算系数成分kJ/g成分kJ/g蛋白质17乙醇（酒精）29脂肪37有机酸13碳水化合物17膳食纤维*8三、NRV%的计算营养成分含...More10月1日起食品生产不得使用“QS”标志　改为全面执行“SC”编码发布时间： 2018 - 10 - 15食品包装上的QS标志，一直被消费者视为食品安全的象征。不过，“服役”多年的“QS”标志，将于2018年10月1日开始正式退出不再使用，取而代之的是全面执行“SC”编码。 原来，新《食品安全法》早在2015年10月1日开始施行，作为新《食品安全法》的配套规章，原国家食品药品监督管理总局制定的《食品生产许可管理办法》（以下简称《办法》）也同步实施。《办法》规定，2018年10月1日起，食品生产者生产的食品不得再使用原包装、标签和“QS”标志。 据了解，“QS”是“企业食品生产许可”的简称，根据原国家质量监督检验检疫总局《关于使用企业食品生产许可证标志有关事项的公告》（总局2010年第34号公告），企业食品生产许可证标志以“企业食品生产许可”的拼音“Qiyeshipin Shengchanxuke”的缩写“QS”表示，并标注“生产许可”中文字样。 那么，为什么要取消“QS”标志呢？"
