"シルバーなんて言わせない｜山口県阿武町役場阿武町について新着情報まちで暮らすまちで暮らす町内のみなさまへ出産・子育て教育・生涯学習働く結婚・離婚引越し高齢・介護おくやみ防災国保・年金税証明書健康生活・環境施設行事障害者の方へまちを知るまちを知る町外のみなさまへ観光文化産業・ビジネス各種計画議会情報TOPしごとの情報一覧シルバーなんて言わせないしごとの情報 パート	2017年5月31日（水）9:45シルバーなんて言わせないプロフェッショナルが揃ってます。さまざまな仕事と、たくさんの人と出会い、新たな自分のステージを切り開いてみてはいかがでしょうか？植木屋・建具屋・大工など、プロとして働いてきたレジェンドたち。ただのシルバーサービスと言わせない。便利屋プロ集団として、阿武町で働きませんか。募集要項業務概要 萩広域シルバーセンターへ発注依頼があった業務へ従事していただきます。募集対象 （1）原則60歳以上で働く意欲のある方で、センターへご登録をされる方。（2）発注者から依頼された業務により、必要なスキルや資格が変動します。募集人数 制限なし勤務地 原則阿武町内勤務時間 就業内容に変動します雇用形態・期間 （1）請負・委託業務の場合、センターが仕事の提供を会員に対して行い、業務完了後に配分金を支払います。（2）派遣業務の場合、センターと会員の間で労働契約を締結し、センターから給与を支払います。（3）期間は1年間（年度）を基本としますが、途中からの受け入れも可能です。給与・賃金等 （1）派遣による運転業務は時給1,000円（2）その他は業務により時給800~1,000円待遇・福利厚生 （1）請負・委託業務の場合、社会保険・雇用保険等の適用外のため、事故発生時はシルバー傷害保険（傷害・賠償責任）で対応します。（2）派遣業務の場合、労災保険のみが適用されます。申込受付期間 随時審査方法 面接審査提出書類 特になし参考URL 萩広域シルバーセンター：http://www.hagi-sjc.com/お問い合わせ先 阿武町役場 まちづくり推進課〒759-3622 山口県阿武郡阿武町大字奈古2636番地TEL:08388-2-3111 FAX:08388-2-2090URL: http://www.town.abu.lg.jp/この仕事に応募する前のしごとしごとの情報 パート	2017年5月31日（水）9:45まちを豊かにする、木こりの仕事。山を育てることは、海も成長させ、その豊かさがまちへ還元されます。まちづくりを林業から支えてみる、阿武町の山林を駆け巡りませんか？次のしごとしごとの情報 パート	2017年12月15日（金）20:36やりとりを楽しむことから飲み物や定食を扱うだけでなく、もちやお菓子の注文まで！？ 「いつものあれ」というオーダー、受けてみませんか。最新のしごと情報しごとの情報 パート	2020年3月24日（火）16:28市場任せにしない、攻めるすいか農家。市場任せにしない営業努力が、高級志向の贈答品として、 福賀のミネラルすいかのブランドを守り続けている。しごとの情報 パート	2020年3月24日（火）16:25梨から生まれる、人とのつながり。オープンな気質が生み出す、人とのつながり。地区別人口世帯数奈古 2,147(-1) 1,013(-1)福賀 523(5) 261(2)宇田郷 514(0) 274(-1)合計 3,184(4) 1,548(0)移動内訳 転入8、転出2、出生0、死亡2令和2年12月末現在の人口と世帯数　（）内数字は対前月比です町役場本庁山口県阿武郡阿武町大字奈古2636番地福賀支所山口県阿武郡阿武町大字福田下1365番地宇田郷支所山口県阿武郡阿武町大字宇田2224番地〒759-3622山口県阿武郡阿武町大字奈古2636番地Tel : 08388-2-3110Fax : 08388-2-2090Mail : soumu@town.abu.lg.jp出生、死亡などの戸籍の届出は、土曜、日曜、祝日などの閉庁時でも宿直で受付しています。開庁時間：午前8時30分〜午後5時15分（土曜、日曜、祝日及び年末年始を除く）私たち企業・事業所も「第７次 阿武総合計画」に定める、夢と笑顔あふれる「豊かで住みよい文化の町」づくりを応援しています。Copyright (C)2017 Town Abu. All Rights Reserved."
