黄泥岗镇卫生院自主招聘公告 - 公告信息 - E滁州人才网E滁州频道房产家居汽车理财查询旅游分类信息求职招聘房屋租售二手物品生活服务论坛手机客户端微信登录 | 注册滁州市 [切换]首页职位搜索简历中心校园招聘蓝领招聘苏滁园区APP下载黄泥岗镇卫生院自主招聘公告日期：2021-01-08 09:47 浏览：1183黄泥岗镇卫生院是一家隶属于南谯区卫健委的公立性非营利医疗机构。现根据工作需要，面向社会自主招聘医疗卫生专业技术5名。现将有关事项公示如下：一、岗位分布门诊、住院楼护理部5人。二、聘用条件1、门诊、住院部护理部人员：护理学专业，中专及以上学历，取得“护士”及以上职称，具备相关工作经验者优先。2、年龄要求：年龄为35周岁以下。三、考核方式考核采用面试方式，主要测试应聘者的综合能力。四、聘任要求应聘者个人提供个人简历及身份证、学历证书、资格证书等有关材料的原件、复印件。应聘人员在规定时间内报名，我卫生院招聘领导小组对应聘者进行资格审查。报名截止日期：2021年1月26日17时报名地点：南谯区黄泥岗镇卫生院（黄泥岗镇中心街5号）联系人：吴春雷联系电话：13625503799来源：南谯区人民政府网有疑问可咨询E滁州人才网客服微信（微信号：EC055003）关于我们 联系我们 广告服务 友情链接 诚聘英才 免责声明 帮助中心 投诉与建议版权所有：E滁州人才网 皖B2-20110018 皖公网安备 34110002000152号求职·招聘热线：18297975001 客服手机号：18019877148 客服QQ：2881110552选择城市切换城市分站，让我们为您提供更准确的信息当前选择城市：滁州市滁州市全椒县来安县定远县明光市天长市凤阳县
