وظيفة عاملة بوفيه | وظائف رام الله | وظائف تنقيبEnglishفلسطينالجميع السعودية مصر الأردن الإمارات البحرين الجزائر السودان العراق الكويت المغرب اليمن سوريا عمان قطر لبنان ليبيا فلسطين تونسحساب الباحث عن عملصاحب العمل؟ نشر وظائفالبحث المتقدماستكشاف الباحثين عن عملحساب الباحث عن عملأو صاحب العمل؟ نشر وظائفEnglishفلسطينالجميع السعودية مصر الأردن الإمارات البحرين الجزائر السودان العراق الكويت المغرب اليمن سوريا عمان قطر لبنان ليبيا فلسطين تونسالجميعالسعوديةمصرالإماراتالأردنالكويتعمانقطرالعراقلبنانليبياالمغربالبحرينفلسطيناليمنسورياالجزائرتونسالسودانالجميع المحافظةفي كل الأوقاتثلاثة أيامأسبوعانشهرشهران3 شهور أضيف منذالمضاف مؤخرامدى الإرتباط بالبحث ترتيب حسبملف المتقدمين بالكامل (نتائج أكثر)المسمى الوظيفي بحث فيأي لغةالعربيةالإنجليزية اللغةابحثالوظائف / وظائف نسائية / وظيفة عاملة بوفيهإعلان موثقوظيفة عاملة بوفيهالمركز الثقافي التركي - فلسطين - رام اللهالخبرة: 1توظيف: دوام كاملالنوع: أنثىالتعليم: الثانوية العامة أو ما يعادلهاإعلان عن وظيفة عاملة بوفيهيعلن المركز الثقافي التركي عن حاجته إلى مراسلة، لتقوم بأعمال النظافة والضيافة في المركز، حيث ستكون ساعات الدوام من الساعة الثامنة صباحاً وحتى الرابعة،الوظيفة بعقد سنوي قابل للتجديدأيام العطلة الجمعة والسبتشروط الوظيفة:القدرة على القراءة والكتابةخبرة في هذا المجالاللباقة في التعاملالإلتزام بالمواعيدتقدم للوظيفةشاركتاريخ النشر: ٢٢ ديسمبر ٢٠٢٠الناشر:تقدم للوظيفةتاريخ النشر: ٢٢ ديسمبر ٢٠٢٠الناشر:تقدم للوظيفةEnglishفلسطينالجميع السعودية مصر الأردن الإمارات البحرين الجزائر السودان العراق الكويت المغرب اليمن سوريا عمان قطر لبنان ليبيا فلسطين تونسعن تنقيب أتصل بنا سياسة الخصوصية إخلاء المسئوليةخدماتأضف موقعك إلى فهرس تنقيب أضف وظائف تنقيب إلى موقعك حزم التوظيف المتكاملة التوظيف عبر قاعدة بيانات تنقيب إنشاء حساب مجاني تحدث إلى جني بوت© تنقيب. كل الحقوق محفوظة.
