内江市招聘汽车配件安装_内江众鑫商贸有限公司招聘信息-内江内才网电话：13118063999网站导航找工作找人才职场资讯招聘会兼职职位普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版内江内才网欢迎您！ 手机端切换城市首页找工作app下载招人才普工直聘网络招聘会大学文凭知识产权工商财税切换城市首页找工作app下载招人才普工直聘网络招聘会大学文凭知识产权工商财税关闭汽车配件安装 5000-8000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情汽车配件安装5000-8000 紧急招聘 站长推荐内江市-市中区 | 1-3年经验 | 不限学历2021-01-24 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式陈女士 聊一聊最近在线时间：2021-01-22 14:012份简历投递100%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限主要是负责汽车设备的安装与维修 ，能吃苦耐劳，工作认真，责任心及团队意识强；身体健康；动手能力强；求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位汽车配件安装学徒无经验经验|不限学历1650-2000元内江市 - 市中区08:49申请售后技工无经验经验|不限学历5000-8000元内江市 - 市中区08:48申请售后安装师傅1-3年经验|不限学历5000-8000元内江市 - 市中区08:25申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >钣金技师4000-8000元广汽丰田内江百翔甜城店申请钣金学徒1000-2000元广汽丰田内江百翔甜城店申请油漆学徒1000-2000元广汽丰田内江百翔甜城店申请机电学徒1000-2000元广汽丰田内江百翔甜城店申请精品加装技师4000-8000元广汽丰田内江百翔甜城店申请4S店维修技师面议广汽丰田内江百翔甜城店申请汽车服务顾问3000-6000元广汽丰田内江百翔甜城店申请加工师2500-5000元资中县博士眼镜有限公司申请喷漆工4000-6000元四川江环协众电子科技有限公申请周边招聘招聘频道热门搜索东兴区招聘 市中区招聘 资中县招聘 威远县招聘 隆昌市招聘汽车设计工程师招聘 装配工艺工程师招聘 汽车/摩托车修理招聘 汽车机械工程师招聘 汽车电子工程师招聘 4S店管理招聘 汽车检验/检测招聘 汽车美容招聘 二手车评估师招聘 发动机/总装工程师招聘 安全性能工程师招聘 理赔专员/顾问招聘 洗车工招聘 停车管理员招聘 加油站工作员招聘 轮胎工招聘销售 会计 设计 司机 文员 普工 设计师 策划 行政 电工 兼职 驾驶员 物业管理 焊工 室内装饰 门店店长 业务主管 工程维护 专职 售后前台内江众鑫商贸有限公司汽车/摩托车/零配件民营20人以下公司主要销售五金，工具设备，环保设备等，地址位于市中区家具商贸城后面，机电市场内。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 汽车配件安装 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：钣金技师4000-8000元广汽丰田内江百翔甜城店申请钣金学徒1000-2000元广汽丰田内江百翔甜城店申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在内江内才网上看到的陈女士1838****4745申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后*工作经验：请选择工作经验 无经验 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：钣金技师4000-8000元广汽丰田内江百翔甜城店申请钣金学徒1000-2000元广汽丰田内江百翔甜城店申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线13118063999工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务微信客户招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜地图搜索订阅服务咨询反馈联系我们常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览©2020 内才网 版权所有 人才中介服务许可证：511011101009 川公网安备 51101102000084号 增值电信业务许可证：川B2-20200664 蜀ICP备14019223号-12地址：内江市东兴区兰桂大道377号3单元21楼；自贡市泰丰大厦9-17号 0832-2955398 EMAIL：2315301020@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
