ステラおばさんバイトの評判を徹底調査！アントステラのバイトってきつい？楽？｜制服かわいい！クッキーもらえる？ | スナフキンによろしく楽なバイトステラおばさんバイトの評判を徹底調査！アントステラのバイトってきつい？楽？｜制服かわいい！クッキーもらえる？管理人 2018年12月12日 / 2019年7月26日専業主婦をしていますdaizuです！食べることが大好きで毎日たくさんのお菓子に囲まれて生きています！そんな私はアルバイトを選ぶ基準も飲食系がほとんどでした。今は食べる専門ですが学生の頃はステラおばさんのクッキーで働いていました。お店でクッキーを焼いていたので、「いい香りに包まれていいね～」とよく言われたいました。が、現実はそうでないこともありました！もちろん楽しいこともたくさんありましたけどね。ってことで、今回はステラおばさんのクッキーの現実をご紹介していきたいと思います。お祝い金1万円！最短翌日振込＞＞マッハバイトでステラおばさんの求人をチェック目次ステラおばさんのバイトの仕事内容は？ステラおばさんアルバイトの時給は？交通費は支給されるの？ステラおばさんアルバイトのシフトの条件は？ステラおばさんアルバイトの楽しいところ3選ステラおばさんアルバイトのきついところ3選経験者が語る！ステラおばさんアルバイトの面接対策とは？ステラおばさんアルバイトの恋愛事情は？ステラおばさんバイトの評判を徹底調査！アントステラのバイトってきつい？楽？｜制服かわいい！クッキーもらえる？のまとめマッハバイトでステラおばさんのバイトに応募して、お祝い金をゲットしよう！ステラおばさんのバイトの仕事内容は？ステラおばさんのクッキーでのお仕事内容は大きく分けて3つあります。接客クッキーの袋詰め、包材の組み立て、ラッピングクッキーの成形ただし、この業務は店舗ごとに異なります！まずは接客ですが、基本はクッキーの名称を全部覚えます！カタカナばっかりで覚えにくいと思ったのですが、毎日出勤してれば簡単に覚えられます。そして、制服がメイドさんみたいな制服なので若い子が着れば可愛く仕上がり、それなりの方でも優しそうに見えます。なので、お客さんが割と皆さん優しく対応してくれます。次にクッキーの袋詰め等ですが、ここの店舗では全てのギフト商品を小さいお店で作っているのです。企画書というものを見ながらクッキーをいれてパウチしていきます。梅雨の時期なんかクッキーが湿気るので時間との戦いです！そのクッキーを詰める箱も一から折っていきます。完成した箱にクッキーを詰め包装紙を巻いてリボンをかけます。最後にクッキーの成形です。この作業は、全てのポジションができるいわゆるボスポジです！ステラおばさんのクッキーは手焼きなので1枚1枚、生地を丸めて潰すという作業を繰り返します。そして可愛いらしいお店の雰囲気とは違い、1人で黙々と汗だくになりながら30㎏以上のクッキーを焼いていきます！メインのお仕事はこんな感じですが細かい仕事はたくさんあります！ステラおばさんアルバイトの時給は？交通費は支給されるの？ステラおばさんの時給ですが、地域により異なります。私が働いていたところでは900円スタートでした。研修期間でも同じ900円なので、先輩といきなり同じ時給ということになります。あまりにも仕事ができないと肩身が狭くなると思います。3か月に1回のペースで、会社が定めた仕事ができるようになると昇給のチャンスがあります！ただ暗黙の了解なところがあり、時給はほとんど上がらないということです。上がっても5円ずつなのがモチベーションが下がるところですね。交通費ですが全額支給でした。なので、これには特に何にも問題はありません！ただ、不正ができないように住所を提出しているので、そこから交通機関の金額が調べられてしまいます。ステラおばさんアルバイトのシフトの条件は？シフトは掲示板に全スタッフの名前が記載された用紙が月ごとに貼りだされます。決められた提出日までに「〇(出勤できる)」、「？(まだ予定が分からない)」のマークと、希望時間帯を記入します。基本、学生に優しいところなので、ほとんど希望が通ります。また、テスト期間中の長期休みなどもかなり融通がききます！フリーターさんはシフト希望表を見て、学生さんが入れないところを主にカバーしてくれています！ただ、繁忙期が12月～3月なので、この時期についてはシフトに協力的でないと、あまりいい顔はされませんね。この時期は特別手当もつくので稼ぎたいならチャンスです！ステラおばさんアルバイトの楽しいところ3選ステラおばさんで働いて楽しいところを3つあげますね！3月のホワイトデーはお祭り騒ぎ制服が可愛い(行事ごとにささやかなコスプレができる)商品をみんなと一から作っているので達成感がある！ステラおばさんのクッキーの一番忙しいのはホワイトデー！この日は「バーゲンセールでもやっているのか」と思わせるぐらいの人だかりができます。あれよあれよと売れていくのが楽しくてたまりません！いつもの倍以上の声も出すので次の日は声がガラガラになります。そして制服！水色のワンピースに白のフリフリがついたエプロンに花柄の三角巾。パッと見がメイドさんみたいですが、男性受けはかなり良いですよ。また、行事ごとにコスプレができるので、コスプレ好きにはたまらない！普段と違うものを着るとテンション上がりますね！結局のところ、みんなで仕事を分担して1つのものを作り上げてその商品が目の前で売れていくのを見ると嬉しい気持ちになりますねステラおばさんアルバイトのきついところ3選ステラおばさんで働いてきついと思った3つは、重労働がある火傷、ケガが多い女性だらけの職場なので変なおじさんがよく来るクッキーを焼く天板だったり、生地の搬入、包材の片付けなど全てが家庭用サイズではありません。なので、なかなかの重さで腰を痛めることもあります。こういう時男性の力が欲しいと思いますね。また、お店が狭いのに機材はめちゃくちゃ大きいので、人がいれるスペースが限られてきます。そんな中オーブンから出したてホヤホヤの天板が腕に当たり、火傷することはよくありました。包材を組み立てる際にスパっと手を切るなんていうのもたくさんありましたね。可愛い格好しているのに手は傷だらけというスタッフがほとんどです。そして接客業をしていたらある程度覚悟はできているけど、やたら変なおじさんが来るのは困りましたね。来たらきたでずっと話し込まれたり、店の前でお弁当食べだすこともありました。そんな時、男性スタッフが1人でもいればすぐいなくなるのに、女性だけだとなめられてるみたいで追い払うことがなかなかできませんね。>>楽なバイトを探してる人はクリック経験者が語る！ステラおばさんアルバイトの面接対策とは？面接はアルバイトの面接だからかもしれません。が、割とアットホームな感じで行われましたよ。希望の勤務形態を聞かれたりするくらいで、特に「ステラおばさんのどういったとことが好き？」といった質問はありませんでしたね。ただ、気を付けなければいけないのは、接客業なので面接中に笑顔がないのはまずいということ。面接担当の方は、たわいもない話をしてきますが、そこでちゃんと自分の言葉で返せるかがポイントになります。臨機応変な対応ができるかをチェックしています！また、服装は制服を貸してもらえるのでそれを着用。髪型は奇抜な色でなければ問題ありません。そもそも三角巾をつけるので髪は全部三角巾の中です！笑顔で会話ができれば何の問題もありませんよ。ステラおばさんアルバイトの恋愛事情は？ステラおばさんのスタッフの年齢層は18才～50歳ぐらいでした。学生、主婦、フリーターとさまざまな雇用形態です。年齢層がバラバラですが同世代で働くよりも、いろいろな考えを持った中で働く方が成長できる気がします！ご年配の方だと知識も豊富ですし、落ち着いているので、困ったことが起きた時には冷静に対処してくれます。そして、アルバイトといったら異性との出会いも気になりますよね！正直ほとんどありません！まず働いている環境がほとんど女性なのでスタッフ同士の恋愛はないですが、友達はたくさんできますよ！ただ、他の接客業よりもお客さんから声をかけられることは多いと思います！その中にタイプの人がいたらいいですけど、基本は異性との出会いは少ない職場かもしれませんね。ステラおばさんバイトの評判を徹底調査！アントステラのバイトってきつい？楽？｜制服かわいい！クッキーもらえる？のまとめ最後にステラおばさんのクッキーで働くのにおすすめな人は、人と話すのが好きな人手先が器用コスプレが好きコツコツと頑張れる人でしょうか。それとは逆におすすめできない人は、沈黙が好きな人異性との出会いを目的としている人甘い匂いが苦手な方という感じですかね。ステラおばさんでのアルバイト経験はつらかったという思い出は少なく、楽しかったし、今の自分の糧になっていると思います。また、女性だらけの職場なので顔色をよむことが得意になり、今後の生活に役に立つかもしれません！こんな感じでステラおばさんのクッキーについて語らせていただきました。アルバイトを探す上で少しでも参考になればうれしいですね。マッハバイトでステラおばさんのバイトに応募して、お祝い金をゲットしよう！アルバイトを探すなら、マッハバイト がおすすめです。「バイト情報サイトなんてどこも一緒でしょ？」、あなたはそう思うかもしれません。ただ、マッハバイトであれば、採用されるとお祝い金をゲット（最大1万円）っていう仕組みがあって、アルバイトに採用されるだけで最大1万円のおこづかいがもらえちゃいます。他のアルバイト情報サイトでも、お祝い金がもらえるサイトはあります。が、マッハバイトは振込がとにかく早い。振込が数か月後になる他のアルバイト情報サイトと違って、マッハバイトは最短翌日にお祝い金が振り込まれます。ちなみに、マッハバイトを利用する際には登録作業が必要。ですが、これはたった3分で完了します。ステラおばさんのバイトに興味を持ったなら、今すぐ下記のリンクから求人を探してみましょう。お祝い金1万円！最短翌日振込＞＞マッハバイトでステラおばさんの求人をチェック最近の投稿5Daysバイトの評判を徹底調査！5Daysのバイトってきつい？楽？餃子の王将バイトの評判を徹底調査！餃子の王将のバイトってきつい？楽？モスバーガーバイトの評判を徹底調査！モスバーガーのバイトってきつい？楽？タリーズコーヒーバイトの評判を徹底調査！タリーズコーヒーのバイトってきつい？楽？家庭教師アルファバイトの評判を徹底調査！家庭教師アルファのバイトってきつい？楽？最近のコメントアーカイブ2019年10月2019年8月2019年6月2019年5月2019年4月2019年3月2019年2月2019年1月2018年12月カテゴリー楽なバイトメタ情報ログイン投稿の RSSコメントの RSSWordPress.orgHOME楽なバイトステラおばさんバイトの評判を徹底調査！アントステラのバイトってきつい？楽？｜制服かわいい！クッキーもらえる？プライバシーポリシー 免責事項 2018–2021 スナフキンによろしく
