"Dream Job Myanmar Ltd. 会社概要 - Dream Job Myanmarホーム求職者の方へ採用企業様へ会社概要DJMブログ求人情報ホーム求職者の方へ採用企業様へ会社概要よくあるご質問DJMブログ働く暮らす採用する求人情報よくあるご質問ミャンマーで働くという選択肢会社概要Dream Job Myanmar Ltd.　会社概要会社名Dream Job Myanmar Ltd.人材紹介業登録番号No.2901　設立2013年代表Managing Director: Khin Htet Lwin事業内容人材紹介サービス求人メディアの開発・運営教育メディアの開発・運営日本語学校の運営キャリア教育所在地Room No. (14-A), 14th Floor, Dagon Centre (2), Pyay Road, Sanchaung Township, Yangonお問い合わせ求職者の方： 無料キャリアコンサルティングのお申し込み採用企業　ご担当者の方： 当社サービスのご利用について業務提携先株式会社ウィルグループ (日本 東証一部上場)Good Job Creations (SINGAPORE) Pte Ltd (シンガポール)Asia Recruit Holdings Sdn.Bhd.（マレーシア）BeathChapman Pte. Ltd.1（オーストラリア）アクセス住所：Room No. (14-A), 14th Floor, Dagon Centre (2), Pyay Road, Sanchaung Township, Yangonアクセス方法：Pyay（ピー）通りから、Myaynigone（ミニゴン）交差点近く、Dagon Center 2というショッピングモールに併設されているオフィスタワー内です。タクシーでいらっしゃる場合は、「ミニゴン、Dagon Center２」とお伝え下さい。弊社から徒歩2分のショッピングセンター（Dagon Center２）までお越し頂くことができます。到着後お電話頂ければすぐにお迎えに上がります。Dream Job Myanmar日本人責任者田村 啓人事支援サービスを通じて、ミャンマーにおける「企業」と「人」の成長に貢献する私たちDream Job Myanmarは人事支援サービス（Human Resources Service）を通じて、ミャンマーにおける「企業」と「人」の成長に貢献することを使命として設立されました。現在は人材紹介サービス及び、求人サイトの運営・開発に注力していますが、将来的には社員採用だけではなく、社員教育や評価制度の設計、労務のアウトソーシング、社内交流施策の企画等、 顧客企業が重要な経営資源である「人材」を正しく採用し、成長機会を与え、評価し、定着させる、 そういった人事サイクル全般を支援する企業でありたいと考えております。またそうすることによって、同時にこのミャンマーの企業で働く人々が働いていく上での「成長」と「楽しさ」を支援することができると考えております。質の高い人事支援サービスを顧客企業や人に提供しようと懸命に取り組むプロセスの中で、 私たちDream Job Myanmarと、そこで働く社員も共に成長していきたいと願っております。人事支援サービスを通じてミャンマーの全ての「企業」と「人」の成長に貢献し、ミャンマーの発展の一助となれるよう努力して参りたいと思います。メディア掲載実績弊社のスタッフが取り上げられたメディアをいくつかご紹介しております。スタッフを知っていただくとともに、ミャンマーに転職した一個人の体験談としても参考になれば幸いです。■週刊ABROADERS(Jun 7, 2016)http://www.abroaders.jp/weekly/real/yuki-morishita1/■週刊ABROADERS(Jul 5, 2016)http://www.abroaders.jp/weekly/real/yuki-morishita2/■アジアでオシゴト(Aug 30, 2016)http://blog01.asiadeoshigoto.com/?eid=1102510Facebook に接続するローカル向け求人サイトはこちらhttp://www.dreamjobmyanmar.com/Linkedin Pageはこちらhttps://www.linkedin.com/company/dream-job-myanmar/プライバシーポリシー | サイトマップDream Job Myanmar Ltd,. Room No. (14-A), 14th Floor, Dagon Centre (2), Pyay Road, Sanchaung Townshipログアウト | 編集トップへ戻る"
