"Вакансия Комплектовщик / Комплектовщица (вахта в Москве) в Георгиевске, работа в компании ProCLEVER, работа вахтовым методомВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3510537618 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Рабочий персонал / Грузчик-комплектовщикВахтаКомплектовщик / Комплектовщица (вахта в Москве)ГеоргиевскРабота вахтовым методомот 167 200 руб./месяцРабота вахтовым методом в Москве и Московской области на складах класса А.Длительность вахты от 15/30/45/60 смен (первая вахта 30 смен, далее выбираете продолжительность вахты сами).Ведется срочный набор на вакансию грузчик / разнорабочий с опытом и без! Карантина нет!Ваш доход:-Вахта 35 смен - от 61 600 рублей;-Вахта 65 смен - от 114 400 рублей ( + 3000 премия);-Вахта 95 смен - от 167 200 рублей (+ 5000 премия);Предоставляем:-Бесплатное проживание;-Корпоративный транспорт (15 мин езды);-Комплексный обед;-Спецодежду;-Еженедельные авансы от 1500 рублей;-Расчет в полном объеме на следующий день!Условия:-Предоставляем проживание и трудоустройство в день обращения;-Комфортные условия проживания и труда. Постельное белье выдаем ;-Фиксированная ставка от 1760 рублей/смена;-График работы 6/1 (дневные/ночные смены).-Мы - Прямой и Надежный работодатель;-Карьерный рост. Профессиональный рост и обучение-Опыт работы не требуется (вакансии без опыта)-Дружный коллективОбязанности:-Погрузка, выгрузка и внутрискладская переработка грузов - сортировка, укладка, переноска, перевеска, фасовка и т.д.У нас большой выбор вакансий, подберем подходящую именно для вас!Звонок по России БЕСПЛАТНЫЙ на 8800...Если у Вас не получилось дозвониться до нас, просто напишите нам в WhatsApp на +7963 и мы Вам перезвоним!Удачи в поиске работы!Если вы никогда не работали вахтовым методом, то лучше приезжайте к нам. Мы компания, где вы получите гарантированный заработок!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3510537618 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияProCLEVERКлиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковКомпания ProClever - перспективная компания, объединившая усилия большого коллектива людей, зарекомендовавшая себя среди клиентов надежностью предоставляемых услуг, обслуживает 20-ть регионов РФ. Мы занимаемся аутсорсингом, бизнес процессов на складах, на производствах, в строительстве, торговле. Профессионалы нашей компании имеют многолетний опыт сотрудничества с компаниями ТОП-100 России и Мира. Наша компания дает возможность для индивидуального профессионального роста и карьерного развития. Мы всегда открыты для сотрудничества с профессионалами и молодыми специалистами.2 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииГрузчик-комплектовщикот 25 000 руб./месяцКС Интернешнл20 января • ГеоргиевскОтборка товара со стеллажа в специальную тару (тележка, термобокс, термочехлы, поддоны) по заказам магазинов \"Магнит\" с использованием…Хорошая визуальная память. Ответственность. Мы рады кандидатам как с опытом работы, так и новичкам. Отсутствие медицинских…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансиивахтойбез высшего образованияот 100 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
