昆山YOPLAY超聲波設備有限公司公司主要產品：超聲波模具、超聲波焊接機、超聲波金屬焊接機、蘇州超聲波焊接機廠家!中文|English首　頁產品與服務焊接樣品關於YOPLAY新聞資訊常見問題聯係YOPLAY產品與服務BLESONIC塑焊係列美國BRANSON塑焊係列超聲波金屬焊接係列超聲波清洗機非標/自動化設備係列振動摩擦焊接機旋轉熔接機係列熱熔/熱板/高頻焊接係列模具/夾具/工裝係列聯係YOPLAY電話：86 512-55084382傳真：86 512-55252180E-mail：cshks@139.com地址：昆山經濟開發區中心河路76號>> 返回 您當前所在位置：首頁 > 產品與服務 > 美國BRANSON塑焊係列 > 正文EMERSON更新時間：2014-08-07 13:12:53點擊次數：5667次字號：T|T迅能超聲波焊接機，EP 超聲波焊接機，EMERSON超聲波焊接機 必能信超聲波焊接機，EC超聲波焊接機相關介紹產品特性：電源電壓/負載調節 必能信專利的閉合回路振幅控製功能可以校正由於電源電壓波動或者負載條件變化所引起的振幅輸出變化。當電源電壓在±10%範圍內波動時（負載變化不計），由此引起的振幅漂移範圍僅為±2%。自動尋頻設備可自動測定並儲存焊接的頻率；共有三種自動尋頻方式可選：1.開啟設備的同時刷新存儲器中的初始焊接設置；2.開啟“test”開關，自動尋頻並儲存；3.以次/分鍾觸發方式重複自動尋頻以彌補焊頭因受熱或其他因素造成的頻率漂移。自檢和過程監控可以實現快速、準確地故障檢測並降低發生故障停機的時間。開啟設備的同時，設備進行自檢並報告可能出現的機械故障或參數設置錯誤；當一切正常時，設備將顯示“ready”（準備就緒）。柱狀圖示、聲音報警與外部輸出可以清楚地識別過載、機械故障與參數設置的錯誤。峰值功率顯示當按下“reset”（重置）鍵時可以通過LED顯示上一次焊接的峰值功率。同樣，當按下“test”鍵時可以顯示調諧模式下的空載功率。上一篇：2000IW一體式超聲波塑料焊接機下一篇：2000X d/aed型超聲波塑料焊接機收藏打印Copyright © 2012 - 2019 昆山YOPLAY超聲波設備有限公司 版權所有 蘇ICP備12064420號電話：86 512-55084382　傳真：86 512-55252180E-mail：cshks@139.com　地址：昆山經濟開發區中心河路76號產品快速導航：超聲波模具、超聲波焊接機、超聲波金屬焊接機、蘇州超聲波焊接機、超聲波清洗機凯时娱乐手机版 尊龙ag旗舰厅 凯发k8手机版 凯时首页登录 凯发k8.com 6up扑克之星亚洲版 AG旗舰厅注册登录
