オフィス派遣エンジニア派遣転職エージェント就活エージェント企業のご担当者様検索Springに登録メニューサービス紹介サービス紹介はじめて就活エージェントサービスを利用する方へSpring就活エージェントの特長公開中の求人検索公開中の求人検索注目企業の求人情報イベント情報就活ノウハウ就活ノウハウSTEP1 就活準備編STEP2 就活マナー編STEP3 応募書類作成編STEP4 面接対策編就職活動のウソ・ホントよくある質問オフィス派遣 新規ウィンドウで開くエンジニア派遣 新規ウィンドウで開く転職エージェント 新規ウィンドウで開く就活エージェント企業のご担当者様 新規ウィンドウで開く検索サービス紹介サービス紹介はじめて就活エージェントサービスを利用する方へSpring就活エージェントの特長公開中の求人検索公開中の求人検索注目企業の求人情報イベント情報就活ノウハウ就活ノウハウSTEP1 就活準備編STEP2 就活マナー編STEP3 応募書類作成編STEP4 面接対策編就職活動のウソ・ホントよくある質問Spring就活エージェント接客・販売・受付【接客・販売・受付】就活・新卒採用情報選択条件2021年／接客・販売・受付検索条件を変更 （勤務地、職種、給与、雇用形態、こだわり条件など）4件（1～4件を表示中）前へ次へ新着順 給与の高い順新着順給与の高い順ジョブNo.521726キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】関西勤務★大手ホテルグループでの介護職正社員1）介護スペシャリストコース ～介護のプロと人材育成のプロを目指し、 最前線でお客様の生活を支えます～ 将来はお客様と家族様の希望される生活をプランに反映していくケアマネジャーや、社内のリーダー・…非公開職種 営業系／営業(法人向け)、販売・サービス系／スーパーバイザー・エリアマネジャー、販売・サービス系／教育・研修トレーナー、総務・広報／総務(庶務)、人事・労務系／人事(採用･リクルーター)、営業系／営業(個人向け)、人事・労務系／人事(教育・研修)、販売・サービス系／その他販売・サービス系職種、IT系／その他IT系職種年収 286万円～307万円勤務地 京都府、大阪府、兵庫県、奈良県応募資格この求人のポイント有料老人ホーム部門　関西売上１位！究極のサービス業です♪コンサルタント 山本 綾香詳しく見るジョブNo.518864キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】大手外食チェーン店での店長候補正社員大手ラーメンチェーン店でのお仕事です。店舗にて、ホール接客、調理をお願いします。入社後、半年～２年程度で店長へ、その後は適正と能力を考慮したうえで本部スタッフへの道もあります。非公開職種 ファッション系／販売・ファッションアドバイザー・売り場担当、販売・サービス系／店長・店長候補(小売・流通系)年収 300万円～400万円勤務地 埼玉県応募資格飲食店での仕事が好きな方。飲食店でのアルバイト経験のある方。この求人のポイント東証一部上場×飲食×転勤なし 人物重視コンサルタント 根本 一輝詳しく見るジョブNo.498300キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】大手外食企業での総合職正社員総合職として、以下のお仕事をお任せします。 店舗運営経験後、スーパーバイザー・エリアマネージャー・人事本部・商品開発部・広報宣伝部・店舗開発部等にキャリアアップの可能性がございます。非公開職種 販売・サービス系／店長・店長候補(フード・アミューズメント系)年収 240万円～300万円勤務地 岐阜県、徳島県、鳥取県、福岡県、滋賀県、富山県、佐賀県、島根県、香川県、京都府、石川県、長崎県、岡山県、愛媛県、大阪府、愛知県、福井県、高知県、熊本県、兵庫県、三重県、広島県、大分県、山口県、奈良県、和歌山県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県応募資格人と接することが好きな方この求人のポイント【安心・安全　無添加の回転ずしチェーン】くら寿司でのエリア総合職コンサルタント 亀岡 奈月詳しく見るジョブNo.496563キープリストは登録者限定機能です。【2021年新卒】老舗お菓子メーカーでの営業職(首都圏)正社員まずはお客様と接する最前線である、店舗内での接客販売をお任せします。経験を積んでいただき、その後、営業職（SV）にステップアップいたします。営業職（SV）としては、店舗と会社のパイプ役となり、商品動向…非公開職種 営業系／営業(法人向け)、販売・サービス系／スーパーバイザー・エリアマネジャー、営業系／コンサルティング営業・企画営業(法人向け)、営業系／ルートセールス、販売・サービス系／店長・店長候補(小売・流通系)、営業系／代理店営業・パートナーセールス、営業系／営業企画年収 355万円～400万円勤務地 愛知県、東京都応募資格・物事を論理的に考え、エネルギッシュに高い目標に向かって行動できる方 ・自分の意見を周囲に積極的に伝…この求人のポイント【創業1889年/関東からの転勤なし】愛知県を代表する老舗のお菓子メーカーでの営業職です。コンサルタント 与縄 純也詳しく見るさらに表示 5～4件を表示/4件中前へ次へ職種から探す内容を見る営業一般事務・営業事務コンサルタントSE・プログラマーWEB/クリエイティブ接客・販売・受付経理・財務税務・公認会計士・税理士総務・人事・購買貿易事務研究・開発機械・電子設計物流管理品質・生産管理施工管理宣伝・広報法務・審査・特許店舗運営研究・技術開発企画・販売促進公務員教職学芸員その他こだわり条件から探す内容を見る上場企業グローバル企業ベンチャー企業外資系企業従業員1000名以上土日祝日休み年間休日120日以上女性が活躍産休育休取得実績ありフレックスタイム転勤なしページトップへ戻る検索条件を変更システムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）勤務地勤務地を選ぶ職種職種を選ぶ業種業種を選ぶ卒業年2021年 2022年 2023年こだわり条件こだわり条件を選ぶフリーワード戻る4 件ヒット この条件で検索勤務地を選ぶ（エリア名）システムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	北海道東北関東北信越東海関西中国・四国九州海外北海道閉じる北海道すべて北海道東北閉じる東北すべて青森県岩手県秋田県宮城県山形県福島県関東閉じる関東すべて東京都神奈川県埼玉県千葉県群馬県栃木県茨城県北信越閉じる北信越すべて新潟県長野県石川県富山県福井県山梨県東海閉じる東海すべて愛知県静岡県三重県岐阜県関西閉じる関西すべて大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県中国・四国閉じる中国・四国すべて広島県岡山県鳥取県島根県山口県香川県愛媛県徳島県高知県九州閉じる九州すべて福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外閉じる海外すべて海外選択をすべて解除他の条件も追加4件ヒット この条件で検索職種を選ぶシステムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	営業一般事務・営業事務コンサルタントSE・プログラマーWEB/クリエイティブ接客・販売・受付経理・財務税務・公認会計士・税理士総務・人事・購買貿易事務研究・開発機械・電子設計物流管理品質・生産管理施工管理宣伝・広報法務・審査・特許店舗運営研究・技術開発企画・販売促進公務員教職学芸員その他選択をすべて解除他の条件も追加4件ヒット この条件で検索業種を選ぶシステムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	IT・通信系広告・メディア系メーカー系商社系金融・保険系不動産・建設系コンサルティング・会計・法律系サービス系流通・小売系運輸・物流系その他選択をすべて解除他の条件も追加4 件ヒット この条件で検索こだわり条件を選ぶシステムエラーが発生しました。 ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130054）	システムエラーが発生しました。ご迷惑お掛けして、申し訳ございません。しばらく経ってから再度お試しください。（E130082）	上場企業グローバル企業ベンチャー企業外資系企業従業員1000名以上土日祝日休み年間休日120日以上女性が活躍産休育休取得実績ありフレックスタイム転勤なし選択をすべて解除他の条件も追加4件ヒットこの条件で検索
