"Работа мерчендайзером в Нур-Султане - новые вакансии Мерчендайзер в Нур-СултанеJobLab.kzВакансииРезюмеРегистрацияВойтиРабота мерчендайзером в Нур-Султане ( 4 вакансии )Добавить резюме · Вакансии на картеГород АккольАкмолАршалыНур-СултанАстраханкаАтбасарБалкашиноДержавинскЕгиндыкольЕрейментауЕсильЖаксыЗерендаКокшетауКоргалжынМакинскСтепногорскСтепнякШортандыЩучинск АктобеАлгаБадамшаЖемИргизКандыагашКарауылкелдыКобдаМартукТемирУилХромтауШалкарШубаркудукЭмба АлматыБаканасБалпык-БиЕсикЖансугуровЖаркентКапшагайКарабулакКаскеленКегенОтеген-БатырСаркандСарыозекТалгарТалдыкорганТекелиУзынагашУшаралУштобеЧунджа АккистауАтырауГанюшкиноИндерборскийКульсарыМакатМахамбетМиялы АягозБескарагайБольшенарымскоеБородулихаГлубокоеЗайсанЗыряновскКалбатауКарааулКасыма КайсеноваКокпектыКурчатовКурчумРиддерСемейСеребрянскУрджарУсть-КаменогорскШарШемонаиха АсаЖанатасКаратауКордайКуланМеркеМойынкумМомышулыСарыкемерТаразШу АксайЖангалаЖанибекЖымпитыКазталовкаКаратобеПереметноеСайхинТаскалаУральскФедоровкаЧапаевЧингирлау АбайАгадырьАксу-АюлыАктогайАтасуБалхашБотакараЖезказганКарагандаКаражалКаркаралинскКиевкаОсакаровкаПриозерскСараньСатпаевТемиртауУлытауШахтинск АмангельдыАркалыкАулиекольБоровскойДенисовкаЖитикараЗатобольскКамыстыКарабалыкКарамендыКарасуКостанайЛисаковскРудныйСарыкольТарановскоеТургайУзункольФедоровка Айтеке-БиАралБайконурЖалагашЖанакорганЖосалыКазалинскКызылордаТеренозекШиели АктауБейнеуЖанаозенКурыкМангистауФорт-ШевченкоШетпе АккулыАксуБаянаулЖелезинкаИртышскПавлодарТеренкольУспенкаШарбактыЭкибастуз БишкульБулаевоКишкенекольМамлюткаНовоишимскоеПетропавловскПресновкаСаумалкольСергеевкаСмирновоТайыншаТалшикТимирязевоТурара РыскуловаШаульдерШолаккорганЯвленка АксукентАрысЖетысайКазыгуртКентауЛенгерСарыагашТемирлановкаТуркестанШардараШымкентРубрика Административная работа / СекретариатДизайн / Полиграфия / СМИИнформационные технологии / ТелекомИскусство / Культура / РазвлеченияКадровая служба / Тренинги / HRМаркетинг / Реклама / PRМедицина / ФармацевтикаОбразование / НаукаОхрана / БезопасностьПерсонал для домаПроизводство / ПромышленностьРабочие специальностиСкладское хозяйство / Логистика / ВЭДСпорт / КрасотаСтроительство / НедвижимостьТорговля / ПродажиТранспорт / АвтобизнесТуризм / Рестораны / ГостиницыФинансы / Бухгалтерия / БанкиЮриспруденцияРасширенный поискМесто работыНа территории работодателяРабота на домуРазъездная работаГрафик работыПолный деньСменный графикПодработкаВахтаОбразованиеСреднееСреднее специальноеНеполное высшееВысшееОпыт работыНе требуетсяОт 1 годаОт 2 летОт 3 летОт 5 летОт 10 летНе показыватьКадровые агентстваВакансии без зарплатыРабота в Казахстане → Работа в Нур-Султане → МерчендайзерНе можете найти работу мерчендайзером в Нур-Султане? Разместите резюме – работодатели сами найдут Вас!МерчендайзерJob Recruitment · Кадровое агентстводоговорнаяНур-СултанГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 годАкадемия домашних волшебников В производственную компанию (г.Нур-Султан) требуются Мерчендайзеры. Средне-специальное образование; Опыт работы на аналогичной позиции не менее 1 года;. Пользователь ПК; Отсутствие противопоказаний к физическим нагрузкам.27 января 2021, 09:58Мерчендайзеры в международную компаниюТОО \"GTR\" · Кадровое агентствоот 180 000 тнг.Нур-СултанГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: неполное высшееОпыт работы: 1 годУспешное выполнение Плана действий по торговым точкам; Своевременное и эффективное исполнение задач График работы: 5/2, 9:00 - 18:00 Наличие личного автомобиля24 августа 2020, 11:56Мерчендайзер (работник торгового зала) на подработку в магазин детских товаровРитейл Навигатор · Кадровое агентстводоговорнаяНур-СултанГрафик работы: подработкаОбразование: среднееОпыт работы: 1 год- выкладка товара в отделе : игрушки - контроль товарных остатков - фотоотчет График : 1 раз в НЕДЕЛЮ (визит примерно на 2, 5 часа) ЗП : ~ 3000 Тенге (500 рублей) за каждое посещение одной торговой точки Адреса ТТ: -пр. Тауелсиздик, 34 -ул. Сейфуллина / Валиханова, д. 24 -пр-кт. Туран, д. 37 Whats App 8 911 291 14 25 или Пишите на почту resume.thirteen@retail-navigator.ru - наличие действующей мед.книжки или готовность оформить ее за короткий...27 марта 2020, 13:21Мерчендайзер на подработку/ Работник торгового зала в магазин детских товаровРитейл Навигатор · Кадровое агентстводоговорнаяНур-СултанГрафик работы: подработкаОбразование: среднееОпыт работы: неваженВыкладка товара в отделе : игрушки Контроль товарных остатков Фотоотчет График : 1 раз в НЕДЕЛЮ (визит на 1 - 2 часа - максимум) ЗП : ~ 3000 Тенге (500 рублей) за каждое посещение торговой точки, при работе на 3 магазинах 9000 Тенге, ~ 36 000 Тенге за месяц Адреса ТТ: - проспект Тауелсиздик 34 - проспект Туран д. 37 - улица Шокана Валиханова 24 Наличие действующей мед.книжки или готовность оформить ее за короткий срок Телефон с камерой и возможность выхода в Интернет (приложение Whats App)27 марта 2020, 13:20О работе мерчендайзером в Нур-СултанеДавно в поисках работы мерчендайзером в Нур-Султане? Обратите внимание на наш новый раздел, где собраны только вакансии на должность Мерчендайзер от прямых работодателей и агентств. Быстро найти работу мерчендайзером поможет размещение подробного резюме по этой профессии. Работа механиком в Нур-Султане.При копировании материалов ссылка на сайт \"Работа мерчендайзером в Нур-Султане, вакансии и резюме\" обязательна.JobLab.kz © 2009-2021 · Обратная связь"
