"Работа водителем в Актобе - новые вакансии Водитель в АктобеJobLab.kzВакансииРезюмеРегистрацияВойтиРабота водителем в Актобе ( 11 вакансий )Добавить резюме · Вакансии на картеГород АккольАкмолАршалыНур-СултанАстраханкаАтбасарБалкашиноДержавинскЕгиндыкольЕрейментауЕсильЖаксыЗерендаКокшетауКоргалжынМакинскСтепногорскСтепнякШортандыЩучинск АктобеАлгаБадамшаЖемИргизКандыагашКарауылкелдыКобдаМартукТемирУилХромтауШалкарШубаркудукЭмба АлматыБаканасБалпык-БиЕсикЖансугуровЖаркентКапшагайКарабулакКаскеленКегенОтеген-БатырСаркандСарыозекТалгарТалдыкорганТекелиУзынагашУшаралУштобеЧунджа АккистауАтырауГанюшкиноИндерборскийКульсарыМакатМахамбетМиялы АягозБескарагайБольшенарымскоеБородулихаГлубокоеЗайсанЗыряновскКалбатауКарааулКасыма КайсеноваКокпектыКурчатовКурчумРиддерСемейСеребрянскУрджарУсть-КаменогорскШарШемонаиха АсаЖанатасКаратауКордайКуланМеркеМойынкумМомышулыСарыкемерТаразШу АксайЖангалаЖанибекЖымпитыКазталовкаКаратобеПереметноеСайхинТаскалаУральскФедоровкаЧапаевЧингирлау АбайАгадырьАксу-АюлыАктогайАтасуБалхашБотакараЖезказганКарагандаКаражалКаркаралинскКиевкаОсакаровкаПриозерскСараньСатпаевТемиртауУлытауШахтинск АмангельдыАркалыкАулиекольБоровскойДенисовкаЖитикараЗатобольскКамыстыКарабалыкКарамендыКарасуКостанайЛисаковскРудныйСарыкольТарановскоеТургайУзункольФедоровка Айтеке-БиАралБайконурЖалагашЖанакорганЖосалыКазалинскКызылордаТеренозекШиели АктауБейнеуЖанаозенКурыкМангистауФорт-ШевченкоШетпе АккулыАксуБаянаулЖелезинкаИртышскПавлодарТеренкольУспенкаШарбактыЭкибастуз БишкульБулаевоКишкенекольМамлюткаНовоишимскоеПетропавловскПресновкаСаумалкольСергеевкаСмирновоТайыншаТалшикТимирязевоТурара РыскуловаШаульдерШолаккорганЯвленка АксукентАрысЖетысайКазыгуртКентауЛенгерСарыагашТемирлановкаТуркестанШардараШымкентРубрика Административная работа / СекретариатДизайн / Полиграфия / СМИИнформационные технологии / ТелекомИскусство / Культура / РазвлеченияКадровая служба / Тренинги / HRМаркетинг / Реклама / PRМедицина / ФармацевтикаОбразование / НаукаОхрана / БезопасностьПерсонал для домаПроизводство / ПромышленностьРабочие специальностиСкладское хозяйство / Логистика / ВЭДСпорт / КрасотаСтроительство / НедвижимостьТорговля / ПродажиТранспорт / АвтобизнесТуризм / Рестораны / ГостиницыФинансы / Бухгалтерия / БанкиЮриспруденцияРасширенный поискМесто работыНа территории работодателяРабота на домуРазъездная работаГрафик работыПолный деньСменный графикПодработкаВахтаОбразованиеСреднееСреднее специальноеНеполное высшееВысшееОпыт работыНе требуетсяОт 1 годаОт 2 летОт 3 летОт 5 летОт 10 летНе показыватьКадровые агентстваВакансии без зарплатыРабота в Казахстане → Работа в Актобе → ВодительНе можете найти работу водителем в Актобе? Разместите резюме – работодатели сами найдут Вас!Водитель самосвалаТОО \"Актюбинский комбинат нерудных материалов\"100 000 – 110 000 тнг.АктобеГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 1 год1 Управление грузовыми автомобилями, подъемным механизмом самосвала. 2 Выгрузка горной массы в приемный бункер питателя дробилки или готовой продукции на штабели; 3 Проверка технического состояния и прием автомобиля перед выездом на работу. 4 Сдача автомобиля и постановка его на отведенное место по окончании работы. 5 Контроль за правильностью погрузки и размещению груза в кузове автомобиля. 6 Участие в любых видах ремонта закрепленного...21 января 2021, 15:56Руководитель отдела продажORDA GROUPдоговорнаяАктобеГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 1 годУправление и координация сотрудников Ведение переговоров Заключение сделок и договоров Участие в подборе нужных кадров Планирование и анализ результатов Полный либо гибкий график Возможность самовыражения Возраст от 27лет Ответственности Собранность Коммуникабельность18 января 2021, 14:21Водитель такси на своем автомобилеИП Шопанова Т.М.до 250 000 тнг.АктобеГрафик работы: подработкаОбразование: среднееОпыт работы: неваженПеревозка пассажиров такси по приложению Свободный график работы Работа только на вашем авто (личном, либо взятом в аренду) Ежедневная з/п Средний простой не более 5 минут Нет планов и штрафов Можно совмещать с работой в другом такси или вашей основной работой Стаж вождения от 3 лет Аккуратный стиль вождения Наличие автомобиля27 ноября 2020, 13:05Водитель автобусаАО \"Дженгиз Иншаат Санайи Ве Тиджарет Аноним Ширкети\"от 115 000 тнг.АктобеГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднееОпыт работы: 3 годаДоставка сотрудников на работу. наличия категории Д опыт управления ПАЗ Наличия категории Д опыт управления ПАЗ12 октября 2020, 22:50Водитель ВС ДАО \"Дженгиз Иншаат Санайи Ве Тиджарет Аноним Ширкети\"80 000 – 100 000 тнг.АктобеГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднееОпыт работы: 5 летПроводить подготовительно-заключительные работы перед выездом на линию и по возвращении на автотранспортное предприятие (проверять наличие комплекта инструментов и приспособлений, необходимых для нормальной эксплуатации подвижного состава на линии и т.д.); проходить в установленном порядке медицинские осмотры; получить у оператора диспетчерской службы сведения о местонахождении ближайших автозаправочных станций по пути следования, адреса и...8 сентября 2020, 14:47Водитель на камаз с прицепомHR PRODUCTION · Кадровое агентстводоговорнаяАктобеГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 3 годаВ кадровой компании \"HR Production\" открыта вакансия: водитель на камаз с прицепом Город: Актобе Заработная плата: при собеседовании График работы: 6/1 Требования: Стаж работы на аналогичной позиции не менее 3-х лет Резюме по адресу: г. Актобе, Пр-т Абулхайыр хана 2, 4 этаж, офис 110 (Остановка Спутник) #работаактобе #вакансииактобе #вакансиигорячие #трудоустройствоактобе #работатенгиз #вахтовыйметод9 июня 2020, 13:31Водитель на камаз с прицепомHR PRODUCTION · Кадровое агентство120 000 – 140 000 тнг.АктобеГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 3 годаВ кадровой компании \"HR Production\" открыта вакансия: водитель категории (С Е) Город: Актобе Заработная плата: 120 000-140 000 тенге График работы: 6/1 Требования: Стаж работы на аналогичной позиции не менее 3-х лет Резюме по адресу: г. Актобе, Пр-т Абулхайыр хана 2, 4 этаж, офис 110 (Остановка Спутник)2 июня 2020, 16:38Водитель категории (В С)HR PRODUCTION · Кадровое агентствоот 120 000 тнг.АктобеГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: высшееОпыт работы: 3 годаВ Кадровой Компании \"HR Production\" открыта вакансия: Водитель категории (В С) Место работы: Актобе Режим работы: 6/1 Оплата труда: 120 000 тенге Образование: Высшее Опыт работы: от 3-х лет на аналогичной позиции Резюме по адресу: г. Актобе, пр-т Абулхаир-хана 2, 4-й этаж, офис 110 (Остановка Спутник)2 июня 2020, 16:11Водитель-экспедитор на Газель грузовуюТОО \"Бриг\"80 000 – 120 000 тнг.АктобеГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднееОпыт работы: 1 годРазвозка товаров по городу в магазины, супермаркеты согласно заявкам Пятидневка с 9.00 до 18.00, оформление согласно ТК РК Ответственный, исполнительный, мед.книжка, водите.права категории В.С.28 мая 2020, 15:08Водитель кат В.С на автомиксерТОО \"Мега Групп Актобе\"до 160 тнг.АктобеГрафик работы: полный рабочий деньОбразование: среднее специальноеОпыт работы: 3 годаПунктуальность.Знание авто. Опыт работы не менее 3 лет Умение работать на авто миксерах марки Камаз, Iveco. Volvo.29 апреля 2020, 13:24Водитель с личным авто в Яндекс таксиИП Малыбаева А.А.300 000 – 600 000 тнг.АктобеГрафик работы: подработкаОбразование: среднееОпыт работы: неважен-Выполнять заказы такси в свое свободное время Работа в Яндекс такси со свободным графиком. У нас самые лучшие условия: -Выезжаете на линию тогда когда Вам удобно -Работа по приложению -Заказы в ближайшем радиусе -Огромное количество заказов -Выгодные тарифы в час пик -Заказы от 1000 тенге во время пик -Ежедневные выплаты на карту -Личный автомобиль -Телефон на базе Андроид -Желание работать в свободное время21 марта 2020, 15:16О работе водителем в АктобеДавно в поисках работы водителем в Актобе? Обратите внимание на наш новый раздел, где собраны только вакансии на должность Водитель от прямых работодателей и агентств. Быстро найти работу водителем поможет размещение подробного резюме по этой профессии. Работа воспитателем в Актобе.При копировании материалов ссылка на сайт \"Работа водителем в Актобе, вакансии и резюме\" обязательна.JobLab.kz © 2009-2021 · Обратная связь"
