"République Centrafricaine : Responsable Sécurité Pays – BanguiSkip to main contentSearch This BlogUNGO Jobs at UN & NGOsLatest United Nations Jobs + Current NGO Jobs and VacanciesRépublique Centrafricaine : Responsable Sécurité Pays – BanguiGet linkFacebookTwitterPinterestEmailOther AppsSeptember 12, 2020République Centrafricaine : Responsable Sécurité Pays – Bangui CDD | 6 Mois | ASAP ACTED Depuis 1993, l’association de solidarité internationale ACTED répond aux besoins humanitaires des populations dans les situations de crise et au respect de leur dignité, tout en favorisant et mettant en œuvre des opportunités pour un développement durable, en investissant dans les potentiels de l’Homme. ACTED s’engage à répondre aux urgences et à développer la résilience face aux situations de crise, à co-construire une gouvernance effective, et à promouvoir une croissance inclusive et durable. Nous œuvrons sur le dernier kilomètre de l’action humanitaire. Notre mission est de sauver des vies et de répondre aux besoins essentiels des populations dans les zones les plus difficiles d’accès. ACTED développe et met en œuvre des programmes à destination des populations les plus vulnérables qui souffrent de violences, des conflits, de catastrophes naturelles ou d’une situation de pauvreté endémique. L’approche d’ACTED dépasse la réponse d’urgence, avec un engagement dans le développement durable et l’accès des communautés aux moyens de subsistance. ACTED met en œuvre plus de 500 projets par an auprès de 14 millions de bénéficiaires dans 37 pays. Nos équipes sont composées de 400 employés internationaux et 4600 staff nationaux. ACTED République centrafricaine Depuis 2013, la République centrafricaine est confrontée à des épisodes de violence réguliers dus aux affrontements entre de nombreux groupes armés qui dressent les communautés les unes contre les autres. La République centrafricaine oscille actuellement entre besoins d’urgence et de développement. Même si certaines régions et certaines des villes principales, notamment Bangui, la capitale, sont aujourd’hui engagées dans un processus de stabilisation, de nouveaux cycles de violence ont forcé de nombreuses personnes à se déplacer : ainsi, plus d’une personne sur cinq était déplacée ou réfugiée en République centrafricaine à la fin de 2017. Ces déplacements en masse ont affaibli la résilience des populations et généré des besoins très importants en termes d’accès aux services essentiels, comme l’eau, l’assainissement, l’éducation, l’alimentation et la santé, ainsi qu’en termes d’accès à l’emploi. Par ailleurs, les capacités administratives et institutionnelles du gouvernement pour intervenir voire même établir une présence sur l’ensemble du territoire ont été mises à mal par les nombreuses années de conflit et ses répercussions. Positionnement / Stratégie d’ACTED dans le pays Depuis son implantation dans le pays en 2007, ACTED est l’un des acteurs majeurs du soutien à la population Centrafricaine et constitue l’une des plus importantes ONG du pays par son volume financier, sa couverture géographique, et son rôle central au sein du système de coordination humanitaire. L’organisation met ainsi en œuvre près de 25 projets annuellement grâce au travail d’une équipe de près de 400 personnes dont plus de 30 expatriés, répartis dans 12 bases couvrant la majorité du territoire. ACTED est l’une des 10 ONG élues au Comité Exécutif de l’organe de coordination des ONG internationales (CCO) et participe à ce titre à l’Equipe Humanitaire Pays. Les activités d’ACTED en RCA couvrent l’ensemble du spectre humanitaire, allant d’interventions d’urgence mobiles dans le cadre du Rapid Response Mechanism à d’ambitieux projets de développement par la relance économique ou l’appui à la société civile et la gouvernance. Malgré un contexte de réduction des financements la mission d’ACTED en RCA est actuellement en rapide croissance grâce à sa capacité à apporter des solutions novatrices et ambitieuses aux besoins humanitaires et à la crise actuelle. En particulier, les activités d’ACTED RCA porte sur les secteurs suivants : Appui aux communautés par la construction d’infrastructures (marchés, ponts, espaces communautaires…) Formation professionnelles aux ex-combattants pour assurer leur réintégration Appui en Eau et Assainissement, suivant l’approche « Wash and Nut » (consistant à coupler l’appui nutritionnel à une assistance WASH : construction et réhabilitation de puits, réhabilitation d’Unités Thérapeutiques Nutritionnelles, formation à l’hygiène, formation des personnels soignants) Programme de réponse rapide aux urgences (RRM) pour un appui suite à un choc en Articles Ménagers Essentiels (NFI), Eau et Assainissement et Sécurité Alimentaire Education d’urgence pour les enfants déplacés Réponses transfrontalières aux mouvements de population Soutien aux populations vulnérables par des approches monétaires Reconstruction de logements pour permettre aux déplacés de rentrer dans leur zone d’origine Relance économique et soutien au secteur privé Reconstruction d’infrastructures routières (ponts et routes) Rôle et responsabilités principales Descriptif du Poste Le Responsable Sécurité Pays est responsable de la supervision de la gestion quotidienne de la sécurité de tous les locaux et sites de projets d’ACTED, en assurant un contrôle permanent et une évaluation de la situation sécuritaire du pays, en se référant et en mettant en œuvre les guides techniques de gestion sécurité d’ACTED et les protocoles. Il/Elle conseillera aussi le Directeur pays et l’équipe de management senior sur tous les problèmes de sûreté et sécurité et fournira des formations et des accompagnements sécurité appropriés. Missions : Garantir la sûreté, sécurité et intégrité des employés, équipements, locaux et programmes d’ACTED dans le pays, notamment par une vigilance et une anticipation permanentes des risques sécuritaires, en élaborant et renforçant les procédures et règles d’atténuation des risques spécifiques au contexte, en garantissant le conformité MOSS de tous les locaux ACTED, en préparant et mettant à jour les plans d’évacuation et d’urgence et en fournissant des formations sécurité appropriées à tout le staff ACTED. 1. Gestion du département Superviser le recrutement et la sélection d’un staff sécurité national terrain qualifié, faire des recommandations sur les promotions, actions disciplinaires et renvois d’employés en consultant le Directeur Pays Superviser et contrôler les chargés sécurité nationaux, points névralgiques, gardes et chauffeurs. Effectuer des visites fréquentes des locaux d’ACTED pour réaliser des évaluations de performance et apporter un soutien constant à l’équipe sécurité. Maintenir des lignes de communication ouvertes avec tout le staff terrain. 2. Analyse du contexte et des risques : Développer et mettre à jour régulièrement les données sécurité du pays (en incluant la situation socio-économique, politique et/ou militaire, le niveau de criminalité, la nature des conflits en cours et les risques climatiques, sismiques et épidémiques du pays). Suivre les évènements et développements majeurs dans le pays Analyser et localiser les parties prenantes locales Développer des analyses sur les tendances sécuritaires S’assurer que le système de suivi des incidents internes est utilisé correctement : créer une base de données des incidents sécuritaires et effectuer une cartographie et des analyses des incidents. Remplir et mettre à jour régulièrement la Matrice Analytique des Risques (menace, probabilité, impact, niveau de vulnérabilité, niveau de risque) Effectuer des enquêtes de sécurité des nouvelles zones d’intervention d’ACTED en phase C 3. Développement et mise à jour des plans Sécurité Pays, SOPs et plans d’urgence Elaborer et mettre à jour régulièrement le Plan Sécurité Pays (CSP) pour validation du Directeur Pays et approbation du HQ Recommander des changements dans le Plan Sécurité Pays au Directeur Pays et au département Sécurité du HQ Faire des projets de Procédures Standard d’Opération (SOPs) adaptées au contexte local Elaborer et mettre à jour régulièrement les plans d’évacuation et d’urgence de la capitale et soutenir les Coordinateurs de zone dans le développement des plans d’évacuation et d’urgence de zones. Assurer la préparation des évacuations et des urgences (contrôler les kits d’urgence, , kits de premiers secours, etc…). Construire et tester une arborescence de communication sécurité (système warden), réseau radio d’urgence, et provisionner des fournitures d’urgence pour les employés terrain. 4. Gestion sécurité au quotidien Coordonner et contrôler les activités sécurité pour garantir que les régles et les procédures de sûreté et sécurité sont mises en oeuvre. S’assurer que tout le staff terrain est pleinement conscient des menaces sécuritaires et totalement informés sur les moyens de réduire leur vulnérabilité face à ces menaces. Contrôler le niveau de préparation sécurité du staff pays et renforcer la conformité avec les SOPs et règles de sécurité internes, en s’assurant qu’ils sont connus et compris par tout le staff. Organiser et contrôler la mise en place de mesures d’atténuation des risques et de règles sécurité en accord avec le contexte local. S’assurer de la conformité avec les Standard Sécurité Minimum d’Opération (MOSS) et développer des plans d’action pour l’amélioration de la sécurité Effectuer des enquêtes sur la sécurité des nouveaux locaux d’ACTED, garantir un niveau standard de protection des locaux et superviser les gardes. S’assurer que les missions ont adapté leurs moyens de communication, et garantir la maintenance pour soutenir l’équipe Logistique pays. Assurer une mise à jour constante de la liste de contacts d’urgence et la délivrance dans les temps des cartes d’identité. Garantir un niveau de préparation adéquat avant les déplacements sur le terrain, s’assurer que les moyens de transports sont adaptés, garantir la maintenance de la flotte, et instaurer des règles de déplacement adaptées au contexte local pour soutenir l’équipe Logistique du pays. Assurer le suivi opérationnel des déplacements. Assurer un suivi logistique et un planning de maintenance pour les véhicules. Diriger les missions d’enquête de sécurité avant le déploiement des employés ACTED dans les nouvelles zones et garantir que les standards minimums de sécurité sont en place avant leur installation Soutenir et participer à l’évaluation des missions en zone de phases C ou D. 5. Gestion de crise Adapter les protocoles de gestion de crise à la situation locale Agir en membre clef de l’équipe de gestion de crise pour que les politiques et procédures de sûreté soient mises en œuvre. 6. Reporting S’assurer que les rapports sécurité hebdomadaires/mensuels sont complétés et envoyés au HQ, fournir des mises à jour régulières de toutes les évolutions de situation et de sécurité notamment les enquêtes sur les incidents sécuritaires. Produire des rapports d’incidents en temps réel (en utilisant le formulaire SEC-03) Envoyer les TITANIC mis à jour tous les mois au Directeur pays et au département sécurité du HQ. 7. Formation et briefing Faire des briefings sécurité pour tout nouvel employé international arrivant dans le pays. Construire des modules de formation sécurité à faire valider par le Directeur pays et le HQ. Déterminer les besoins de formation pour les employés sécurité Former les employés nationaux pour développer leur conscience des risques et sens des responsabilités Conduire toutes les formations de sécurité des employés qui sont obligatoires (HEAT, formation pour les chauffeurs et gardes, exercices d’évacuation, sécurité incendie, etc…). Mener des enquêtes et retenir les leçons apprises pour les intégrer dans les formations des futurs staffs. 8. Développer et maintenir un réseau sécurité Participer activement aux réunions de coordination hebdomadaires et mensuelles. Créer un réseau d’information dans le pays, en identifiant les informants clefs. Construire des relations professionnelles fortes avec les agences de l’ONU, les autorités locales, autres ONGs (locales et internationales) et autres acteurs pertinents. 9. Garantir la représentation extérieure Participer aux réunions de coordination sécurité et tenir au courant le Directeur Pays et le HQ des problèmes de sécurité en cours. Contribuer au renforcement d’une image positive et surtout de la crédibilité de l’organisation, notamment par l’application du code de conduite, des valeurs et politiques d’ACTED en prenant en compte les parties prenantes internes et externes. Qualifications et compétences requises Au moins 2-3 années d’expériences terrain en zone instable ; de préférence en Afrique, Asie ou Moyen Orient? Expérience conséquente en procédures et gestion de sécurité. Compétence établies en communication et organisation Habilité à former, mobiliser et gérer des équipes nationales et internationales. Flexibilité et habilité à travailler sous pression. Habilité à travailler dans un environnement instable et changeant. Être prêt à travailler et vivre dans des zones reculées dans des conditions simples. Capacité à être créatif et indépendant, sur le terrain et au bureau. Conditions Salaire défini par la grille des salaires ACTED en fonction du niveau d’études, de l’expertise, du niveau de sécurité et du niveau d’expérience Living allowance de 300 USD Logement et nourriture pris en charge par ACTED : logement en guesthouse ou housing allowance (en fonction de la durée du contrat et du pays) Billets d’avion aller-retour et Visa pris en charge par ACTED Sécurité sociale, mutuelle (MSH) et assistance rapatriement (SOS International) pris en charge par ACTED How to apply Envoyez votre candidature (CV + Lettre de motivation + Références) à jobs@acted.org Ref: CSM/RCANGO JobsGet linkFacebookTwitterPinterestEmailOther AppsCommentsPost a CommentPopular posts from this blogEscuintla Associate, GuatemalaSeptember 24, 2020NGO Jobs / UN Jobs Vacancy Country: Guatemala Organization: Clinton Health Access Initiative Closing date: 31 Oct 2020 The Clinton Health Access Initiative, Inc. (CHAI) is a global health organization committed to saving lives and reducing the burden of disease in low-and middle-income countries, while strengthening the capabilities of governments and the private sector in those countries to create and sustain high-quality health systems that can succeed without our assistance. For more information, please visit: http://www.clintonhealthaccess.org . CHAI’s global malaria program provides direct technical and operational support to countries around the globe to strengthen their malaria programs and reduce the burden of this preventable, treatable disease. We support governments to scale up effective interventions for prevention, diagnosis, treatment, and surveillance, with the goals of sustainably reducing the number of malaria-related illnesses and deaths worldwide in the short-Read moreConsultant - Business & Financial Management of SMEsOctober 07, 2020NGO Jobs / UN Jobs Vacancy Country: Iraq Organization: Oxfam Closing date: 20 Oct 2020 Terms of Reference Consultancy Services Training of Trainers (ToT) Business & Financial Management of SMEs ** Organization - OXFAM Country - Iraq Project - Building Resilient Communities in Iraq** Position type Consultancy Consultancy type Training of OXFAM’s staff on ‘Business & Financial Management of SMEs’’ Duration TBD as per training course requirement Reporting to EFSVL & Cash Advisor Working with EFSVL & Cash Advisor Application deadline 20 October 2020 Start Date 10 November 2020 INTRODUCTION: OXFAM GB is present in Iraq since 1990 and resumed its activities after ISIS offensive in 2014, Facing this protracted crisis, OXFAM’s vision is to ensure that women, girls, boys and men affected by conflict in Iraq can access appropriate and equitable assistance that meets humanitarian needs and reduces underlying drivers of conflict at all levels. To achieve thRead moreConsultant - Market System Development & Value Chain DevelopmentOctober 07, 2020NGO Jobs / UN Jobs Vacancy Country: Iraq Organization: Oxfam Closing date: 20 Oct 2020 Terms of Reference Training of Staff on Market System & Value Chain Development Organization OXFAM Country Iraq Project Building Resilient Communities ** Position type Consultancy Consultancy type Training of OXFAM’s staff on ‘’Market System Development & Value Chain Development’’ Duration TBD as per training course requirement Reporting to EFSVL & Cash Advisor Working with EFSVL & Cash Advisor Application deadline 20 October 2020 Start Date 10 November 2020 INTRODUCTION: OXFAM GB is present in Iraq since 1990 and resumed its activities after ISIS offensive in 2014, Facing this protracted crisis, OXFAM’s vision is to ensure that women, girls, boys and men affected by conflict in Iraq can access appropriate and equitable assistance that meets humanitarian needs and reduces underlying drivers of conflict at all levels. To achieve this vision, OXFAM Iraq is working inRead morePowered by BloggerTheme images by Michael ElkanBlog Archive2021 402January 4022020 7428December 502November 608October 578September 665Program Director Baladi ProgramResearch Manager to lead teams, strategy and opera...Senior Associate to lead research projectsPre-Qualification of SuppliersOperational Planning, Monitoring, Evaluation and R...Resource Mobilization Strategy Development for a S...Business Plan Development for a Social EnterpriseHead of ProgrammesMarketing Strategy Development for a Dairy Start-UpHead of Support - VenezuelaGrants CoordinatorConsultant - Software Developer, HQ Gaza (Local)National Consultant – NESP2 Chapter 6, TVETNational Consultant – NESP2 Chapter 5 Basic EducationInternational Consultant - NESP2 Chapter 5 Basic E...Regional Hub Scoping Study ConsultantResilient Agriculture Specialist - BangadeshGlobal Foundations, Organizations and Institutions...Baseline Study - Adolescent Girls’ Education in Cr...Regional Program Manager, West Africa job in Arlin...Marketing Officer job in New York, New YorkAssistant Professor of Political Science/Sociology...Policy Adviser - Trade & Sustainability job in Bru...Design FellowshipGlobal Policy OfficerPSS /Case WorkerSenior Policy OfficerResearch AssistantKenya: Project LeadProgram Coordinator - MexicoJOB DESCRIPTION SENIOR SANITATION PROGRAM COORDINA...Uganda Country Director - Water MissionTrainer – Gender ExpertProject Management Support - Senior AssistantSenior Manager, Program PlanningCommunications and Outreach Expert job in Kabul, A...Communications Officer (COMDC) job in Washington, ...CELNA Program Assistant job in Washington, D.C.Internal audit and backoffice accounting consultancyCall for UNDP GPN ExpRes ONE Roster – Legal Identi...Consultant Elaboration of an outlook on the migrat...Regional Communications and Content SpecialistITB# 1404158 GAC Third Party MonitoringJunior Professional Officer (JPO) in Humanitarian ...Senior Evaluation Specialist job in South AfricaAll-Source Intelligence Analyst IV job in Chantill...Humanitarian Affairs Officer, P3 (Temporary Job Op...Short-Term Closeout Manager, Program Management Un...Chief of ICT and Development Section, P5 job in Ba...Program Management Specialist job in Washington, D.C.Academic Professional Track (non-tenure): Lecturer...Senior Program Manager, Policy job in New York, Ne...Head of Emergency Management job in Syrian Arab Re...Editorial Assistant, Reuters Breakingviews job in ...Awards ManagerProject Coordinator, Early Childhood Care and Deve...Digital Health Officer – ZambiaManager Ressources humaines & Développement organi...District Social Services Officer – ZambiaDistrict Economic Strengthening (ES) Officer – ZambiaHR and Admin Assistant – ZambiaCountry Representative – ZambiaHead of Project – North Darfur*Provision of external audit and associated servicesHead of Sustainable DevelopmentCorporate and Philanthropy Engagement ManagerProcurement OfficerChief of PartySecurity DirectorHead of mission Yemen M/FProject Coordinator, Early Childhood Care and Deve...Awards ManagerSolution Cost AnalystColombia Project Management Internship, Arlington, VALegal Analyst for Aidsfonds ProjectAsia Patent Opposition Academy Legal TrainerSenior Community-Based Protection AssistantSenior Associate, Advanced HIV DiseaseGender Integration Specialist, GhanaAssociate, Sustainable Health FinancingJunior Procurement Specialist, Colombia Transforma...Program Finance Officer, AfricaAfghanistan ResearcherShort-Term CasualBaseline Study ConsultancySr. Director of Development OperationsSocial and Environmental Safeguards ConsultantMalaria Associate, Burkina FasoSenior Manager, Health WorkforceHumanitarian Affairs Officer, P3 (Temporary Job Op...Humanitarian Affairs Officer/Pooled Fund Manager, ...Country Project Lead (Bangladesh)apacity Building Specialist, USAID/DRC Monitoring,...Project Management – FundraisingHumanitarian Affairs Officer, P3 (Temporary Job Op...Awards ManagerProject Manager BaanaRegional Program ManagerDeputy Director Program OperationsHead of Support Services, GhanaAugust 702July 691June 705May 629April 632March 634February 608January 4742019 17240December 548November 667October 661September 656August 599July 452June 628May 2745April 2604March 2592February 2592January 2496Show more Show lessLabelsILRI JobsNGO JobsUN JobsReport Abuse"
