"招聘加油站经理_北京中油房山燕宾油料销售有限公司招聘加油站经理-中国化工人才招聘网欢迎来到中国化工人才招聘网！手机版 | 订阅网站导航找工作找人才资讯本站特色首页找工作招人才找企业微招聘微简历招聘会职场资讯地图首页找工作招人才找企业微招聘微简历招聘会职场资讯地图登录 | 注册个人注册 企业注册关闭您当前的位置：中国化工人才招聘网 > 职位列表 > 职位详情加油站经理刷新日期：2021-01-11 有效日期至：2021年09月21日 浏览： 次 简历投递：00%简历及时处理率0简历平均回复时长月薪： 6000 - 7999经验：不限 学历：大专及以上 性质：全职 到岗：不限招聘：1-2人 年龄：不限 性别：不限 婚姻：不限城市：北京-房山区职位描述加油站站经理岗位职责：一、在上级领导下，负责组织和领导全站员工开展各项经营、管理和服务工作。二、负责本站经营业务活动，组织好经营商品的进、销、调、存工作，了解市场，开拓经营，保障供应，确保质量，提高销量。三、加强核算，分解落实各项经济指标，控制费用支出，降低商品损耗，提高效益。四、落实加油站安全生产责任制，开展安全教育，完善安全设施，落实安全措施，实现安全生产。五、熟悉加油站各项经营管理环节和操作规程，合理调配人力，坚持每日指导、检查、督促各岗位员工的工作。六、组织员工开展创建先进加油站和争当优秀加油员活动，不断提高服务质量。七、负责站内思想政治教育工作，带领全体员工遵章守纪，保持良好站风和站容站貌。八、管理好站内设备设施，组织人员经营维护、保养，使之处于良好状态。九、秉公办事，做好站内员工考核、分配工作，充分调动每一个中工的积极性。十、在主管公司授权范围内，处理站内外日常事务，重大事件及时上报并协同处置。任职要求：1. 熟悉石油产品行业相关的知识；2. 具备加油站安全管理规范和运营经验；3. 熟悉加油站各项台账管理；4. 熟悉加油站设备使用、维护知识;分享到：申请此职位收藏此职位 推荐给好友穿越到手机!特别申明：用人单位不得以任何名义收取求职者任何形式的费用，如您发现类似情况请立即与我们联系下架该企业所有信息。 您还可以举报此职位联系方式登陆后才能查看联系方式 登录 还没有注册？请 免费注册 为个人会员公司简介中油燕宾（简称“公司”）成立于1999年，是一家下辖35个分子公司，总资产超10亿元，员工近400人，业务涉及成品油批发、成品油零售、危化品物流、综合物业、产业投资等众多领域的集团化公司。该公司的其TA职位财务总监北京 房山区 |薪水：10000及以上 |学历：本科及以上 |经验：10年以上中控员北京 房山区 |薪水：3000 - 4499 |学历：高中 |经验：不限北京中油房山燕宾油料销售有限认证方式：公司类型：化工·石油·天燃气·煤化工公司性质：私营企业所在地区：北京公司规模：200-500人想了解更多职位信息请留言给我相似职位区域销售经理工作城市：山东薪水：面议工艺技术员工作城市：内蒙古 呼和浩特薪水：6000 - 7999区域销售经理工作城市：湖南薪水：面议中控员工作城市：北京 房山区薪水：3000 - 4499职位名称：加油站经理公司名称： 北京中油房山燕宾油料销售有限选择简历：举报原因验 证 码： 看不清?中国化工人才招聘网客服热线0573-87373210关于我们关于我们新手帮助支付信息银行帐户收费标准网站特色职位管理订阅服务咨询反馈客服中心联系我们特色服务企业设置官方微信Copyright 2015-2020 浙B2-20110075地址:浙江省海宁市海宁大道338号10楼A座 电话(Tel):0573-87373210 EMAIL:info@hgrczp.com招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!"
