秦皇島銀行2020校園招聘_河北校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 其它招聘 » [河北]秦皇島銀行	[河北]秦皇島銀行發布時間：2020-03-12工作地點：其它職位類型：全職來源：秦皇島銀行職位：2020校園招聘職位信息及網申地址：企業介紹秦皇島銀行成立于1998年，是秦皇島市唯一一家具有法人資格的地方國有股份制商業銀行。始終秉承“服務中小、服務市民”的宗旨、“勤金融，親服務”的品牌理念以及“創新進取，追求卓越”的企業文化，已經發展成為區域規模最大的商業銀行。2019年9月，廊坊分行順利開業，保定分行開始籌建，實現了跨區域戰略新突破，正朝著環京津冀區域性銀行砥礪奮進。截至2019年末，營業網點56家，資產總額突破1029億元，各項指標數據增量增幅均居省、市前列，市場占比穩居市內第一。秦皇島銀行2020校園招聘職位:客戶經理崗信息技術開發崗管理培訓生系統及設備維護崗綜合柜員招聘職位校園招聘收藏至求職記事本：記錄我投過的公司職位專業分類： 經濟金融河北地區最新招聘信息2020-08-07·[石家莊]河北誠信集團有限公司外貿業務員2020-08-07·[北京]河北橘井藥業有限公司高薪急聘招商銷售經理+五險+雙休2020-08-06·[全國]美凱龍裝飾工程集團2020招聘2020-08-06·[河北]唐山市豐南區村衛生室2020招聘醫務人員2020-08-06·[河北]河北白沙煙草有限責任公司保定卷煙廠生產操作崗|儲備崗|業務崗2020-08-06·[河北]河北中煙工業有限責任公司2020招聘2020-08-06·[河北]張家口卷煙廠有限責任公司生產操作崗|儲備崗|業務崗2020-08-06·[河北]河北白沙煙草有限責任公司生產操作崗|儲備崗|業務崗2020-08-06·[河北]保定市煙草專賣局（公司）2020招聘2020-08-05·石家莊市揚翔飼料有限公司采購專員上一條： [東莞]東莞搜谷計算機系統有限公司 下一條： [無錫]無錫鏈家房地產經紀有限公司	搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息名企校園招聘- 江蘇長江商業銀行校園招聘- 甘肅煙草工業有限責任公司校園招聘- 山東能源集團校園招聘- 深圳市煙草專賣局校園招聘- 中國國際航空股份有限公司校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版山东体育彩票-购彩
