"广西助理招聘,番禺助理招聘-深圳珠宝人才网珠宝人才网，提供最新最全深圳珠宝人才招聘、广东珠宝人才招聘信息。咨询热线：4006683633 ·俊才招聘网 · 设为首页 ·加入收藏珠宝人才网首页珠宝人才珠宝企业珠宝资讯珠宝职位搜索手机上网找工作珠宝加工技术专场招聘合作伙伴当前位置：深圳珠宝人才网>>珠宝招聘该职位的应聘简历阅读率94%简历查看率越高,表示企业对该职位需求量大,关注度高,应聘该职位效果越好!求职应聘指导想全面了解您的简历与该职位匹配度吗?想知道您的简历在竞争者中的排名吗?想知道获得该职位面试机会的机率吗?请点击上方图片,俊才网为您全方位分析职位投诉投诉电话：4006683633如果您发现该职位已过期,该职位信息不属实,可通过以上两种方式给我们提供信息,谢谢!相关岗位招聘（每日更新）文员招聘广州番禺文员招聘相关资讯到了年终时，各项生产工作，各个生产岗位的工作人员都要开始了年终总结。以总结过去，计划未来。以下整理了.........【查看全部】在同类型及规模的公司中，总经理所负责的工作及忙碌的程度都不同，同时也有不同的成长。以下是一位总经理助.........【查看全部】一个公司总经理助理的工作举足轻重，协助总经理完成公司制度的起草与执行等的工作，以下整理了详细的总经理.........【查看全部】·助理文员岗位要求·总经理助理任职资格·总经理助理岗位概述·人事行政助理任职资格·船务助理任职资格·人事行政助理岗位要求·船务助理岗位要求·销售助理岗位要求·业务助理岗位要求·业务助理岗位概述·外贸业务助理任职资格·外贸业务助理岗位要求·会计助理岗位要求·会计助理岗位概述·技术助理岗位要求·技术助理任职资格·助理工程师注意事项·助理工程师介绍·外贸助理任职资格·外贸助理应具备的能力助理【韩马印心（广州）珠宝有限公司】职位信息助理招聘职位要求发布日期：2021/1/22工作地点：广西,番禺招聘人数：1 人薪资待遇：3000以上学历要求：不限工作年限：不限年龄要求：16 - 0招聘部门：总公司工作性质：不限婚姻要求：不限性别要求：不限户口要求：不限面试地址：广东广州番禺市桥沙头丽骏路1号西丽工业区内西丽大厦C梯3楼面试需知：职位描述1.日常文书处理工作 2.生产部人员培训相关工作 3.生产订单汇总及生产计划制作 4.生产能力数据统计及产线绩效数据统计 5.负责本部门文件管理，包括打印、复印、分发、回收等 6.本部门人力资料及考勤管理 7.生产相关流程表单的处理联系方式联系电话：合则约见联系人：马女士传真：合则约见电子邮件：合则约见通讯地址：广东广州番禺市桥沙头丽骏路1号西丽工业区内西丽大厦C梯3楼地理信息：【中国俊才网】温馨提示：政府规定，招工禁收抵押金及任何费用，敬请留意，详细说明↓1、凡收取“服装费、伙食费、体检费、报名费、办卡费、押金”等各种费用；上岗期间索要烟、酒等礼品；2、通知面试职位明显与实际工作岗位不相同;薪资明显高于同职位同工种薪资水平；3、告知无需任何条件可直接面试、上岗，警惕卷入任何形式的传销活动；4、公司地址含糊不清，面试场所不正规，类似临时租借来的宾馆等地；5、非正常工作时间段预约面试或者面试地点在偏远的地方.助理招聘,查看更多关于韩马印心（广州）珠宝有限公司招聘，请点击这里其他相关招聘信息其他公司助理招聘助理相关招聘	俊才网简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 俊才网招聘 ┆ 搜课程 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们	Copyright© 2000-2008. Goodjob.cn® All rights reserved. 深圳珠宝人才网® 版权所有本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466　"
