"Работа оператором call центра за сегодня, свежие вакансии в Глазове на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Глазове / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХОСвежие вакансии оператора call центра в ГлазовеНайдено 3 вакансииНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюУдаленная работаОператор call-центра / Менеджер по продажамдо 35 000 руб./месяцГолосовые технологииВчера • ГлазовЗвонить по входящим заявкам- Нет холодных звонков. Наш Робот сам прозванивает потенциальных клиентов и формирует теплую клиентскую…Успешный опыт работы оператором call-центра или Опыт работы со звонками от 3-х месяцев, опыт работы в продажах и/или в банковской…ОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центраот 25 000 руб./месяцБилайнВчера • ГлазовОсуществление исходящего обзвона по \"теплой\" базе клиентов с целью выяснения и анализа потребностей клиента. Продажа проводного…Отличное знание ПК. Ответственность и обучаемость,ведь сфера продаж-это постоянное развитие. Владение грамотной речью и умение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (на дому)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.27:44 • ГлазовЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Глазове дал только 3 вакансии. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Удмуртская РеспубликаПопробуйте выполнить похожие запросыОператор на телефонеСпециалист контактного центраОператор call центра удаленноОператор call центра на домуСпециалист call-центраОператор интернет магазинаОператор консультантДиспетчер call центраОператор диспетчерОператор call центра по удаленной работеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыГлазовГорода рядомБалезино1Красногорское1Юкаменское1Яр1Выбрать несколькоТип ставкиМесяц7Период публикацииЗа 24 часаОтраслиПродажи7Административная работа, секретариат, АХО6Банки, инвестиции, лизинг5Выбрать несколькоТип занятостиПолная5Неполная1Сменная1Только удаленная работа7Тип вакансииСкрыть вакансии агентств7Опыт работы не требуется1Не требующие высшего образования7Видеовакансии1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
