"【株式会社リホプロ】練馬区の正社員求人情報（年収350万円～700万円）【営業・退去立ち会いスタッフ】未経験歓迎/高率インセンティブ＋賞与年2回/完全週休2日制｜dジョブ：11612757searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 練馬区keyboard_arrow_right 営業keyboard_arrow_right 法人営業(メーカー)keyboard_arrow_right 【営業・退去立ち会いスタッフ】未経験歓迎/高率インセンティブ＋賞与年2回/完全週休2日制sentiment_satisfied今が狙い目【営業・退去立ち会いスタッフ】未経験歓迎/高率インセンティブ＋賞与年2回/完全週休2日制株式会社リホプロ正社員入社時は特別な知識・経験などなくても大丈夫です！意欲・人柄を重視して採用します！社長はじめ、みんな異業種からの転身者です。新卒で入社したメンバーもいます！当社のことも知っていただきたいので面接では色々質問して下さい。お互いざっくばらんにお話しましょう！売り込まない営業だから未経験の方でも安心です◎【テレアポ・飛び込み・売上ノルマ・新規開拓】無し！monetization_on給与年収350万円～700万円location_on勤務地★本社は保谷駅～徒歩4分★ 東京都練馬区南大泉5-38-22-1F ※退去立ち会いの現場は、東京都内、埼玉、神奈川、千葉の賃貸マンション・アパートになります。 ※直行直帰OK！ ※転勤はありません。 ※U・Iターン歓迎！directions_subway最寄り駅◎西武池袋線｢保谷駅｣北口より徒歩4分求人ID：dEX-11612757応募画面へ進む star候補としてキープするbusiness_center募集要項給与【想定給与】月給18万円+高率インセンティブ＋賞与年2回※試用期間3ヵ月／短縮あり（月給25万円）※目安として営業利益の約20%が総収入となります！月収例/未経験1年目：27万円（月給18万円+インセン9万円）★ノルマはありませんので、自分の頑張りたいペースで稼げます！【実際の給与例】【年収例】701万円／5年目／月給18万円＋毎月インセン29万円＋賞与580万円／3年目／月給18万円＋同上25万円＋賞与360万円／1年目／月給18万円＋同上9万円＋賞与【賞与について】◎賞与年2回（業績による）勤務地★本社は保谷駅～徒歩4分★東京都練馬区南大泉5-38-22-1F※退去立ち会いの現場は、東京都内、埼玉、神奈川、千葉の賃貸マンション・アパートになります。※直行直帰OK！※転勤はありません。※U・Iターン歓迎！アクセス◎西武池袋線｢保谷駅｣北口より徒歩4分お仕事内容【仕事内容】賃貸物件の退去の際に、居住者と一緒にお部屋のチェックを行っていただきます。退去後にキレイなお部屋になるところまで、見届けられるやりがいがあります。【具体的には】●賃貸マンション・アパート退去時の立ち会い（現状確認）●お部屋の写真撮影、原状回復に必要な工事費用の見積り作成、依頼主の不動産会社へ見積書を提出●クリーニング・リフォームの手配●クリーニング・リフォーム完了後の仕上がり確認●依頼主の不動産会社への引き渡し※退去立ち会いをする物件は、東京都内をメインに埼玉・神奈川・千葉になります。【営業スタイル】☆新任の挨拶以外は基本電話やメールでのやり取りがほとんどです。☆都内23区を中心に1日4～5件の退去立ち会いを担当して頂きます。【未経験の方でも安心してスタートできます◎】入社後はまず、先輩の営業に付いて、仕事の進め方や見積りの作り方など、基本をマスターすることからスタート！それと同時に、原状回復工事の現場に出向いて、どのような工事が行われているのかなどを見学する機会も設けますので、仕事の全体像も把握しやすいと思います。【協力体制が万全！何でも相談できる社風です★】社員数は8名と小規模なので、社長・社員ともに、みんなで協力し合って仕事に取り組んでいます。一緒に働くメンバーはみんな明るくて気さくなので、何でも気軽に相談できます。また、営業事務さんもおり、見積書などはLINEで指示をすれば作成もしてもらえるバックアップ体制が整っています。だからこそ、未経験からでも仕事をスムーズに覚えていけます！【身につくスキル・キャリアパス】◎ハウスクリーニングやリフォーム、リノベーションに関する知識が身につき、経験を積むことができます！年を重ねてもず～っと続けられる、食いっぱぐれ無しのお仕事です◎応募資格【応募資格】【未経験者・第二新卒も歓迎！前職一切不問です】◎要普通免許（AT限定可）※学歴不問※経験不問≪このような方にピッタリ≫◎人と接することが好きな方◎プライベートと両立しながら働きたい方◎稼ぎたい方◎会社と一緒に成長したい方【歓迎する経験・スキル】≪このような方も大歓迎≫※もちろん必須スキルではありません！◎不動産業界の経験者◎リフォーム業界の経験者◎リフォーム職人◎内装クリーニングの経験者◎営業経験（業種・業界不問）◎販売・接客経験（業種・業界不問）【この仕事に向いてる人】◎人と話すことが好きな方◎確認業務を怠らない方◎時間を守れる方【この仕事に向いてない人】◎大雑把な方◎時間にルーズな方◎人と話すことが苦手な方特徴loyalty週休2日loyalty転勤なし・勤務地限定loyalty年俸制loyalty完全出来高制loyaltyボーナス・賞与ありloyalty交通費全額支給loyalty即日勤務可能loyalty学歴不問loyalty未経験歓迎loyalty新卒・第二新卒歓迎loyaltyミドル歓迎loyaltyU・Iターン歓迎loyalty急募loyaltyベンチャー企業loyalty成長企業loyalty2年以上連続売上UPloyalty中途入社30%以上雇用形態正社員シフト9:30～18:30（実働8時間／休憩1時間）休日・休暇◎完全週休2日制（シフト制）◎ＧＷ休暇◎夏季休暇◎年末年始休暇◎有給休暇business_centerお仕事ＰＲ福利厚生◎高率インセンティブ◎賞与年2回（業績による）◎交通費全額支給◎社会保険完備◎社用車貸与(通勤利用も可)◎高速代・ガソリン代実費支給◎現場の駐車場代実費支給◎受動喫煙防止対策：屋内禁煙※試用期間中の待遇の差異無しPRポイント売り込まない営業だから未経験の方でも安心です◎【テレアポ・飛び込み・売上ノルマ・新規開拓】無し！【営業・退去立ち会い】と聞いて「大変そう、難しそう…」と思われている方、ご安心ください。なぜなら、当社の“営業・退去立ち会いスタッフ”は、売り込み営業を行わないからです。テレアポや飛び込みがないのはもちろん、売上ノルマや基本新規開拓もありません！得意先の不動産会社より依頼を受けて、賃貸物件の退去者と一緒に物件にキズや汚れがないかをチェックする退去立ち会い業務がメインとなります。その後、見積書を作成して、依頼主の不動産会社に見積書を送ってOKが出たら、当社のハウスクリーニングスタッフまたは協力会社にお部屋のクリーニングを手配します。また、得意先の不動産会社に直接訪問するのは、新任の挨拶の時で、その他はほぼ訪問せずに基本電話やメールでのやりとりになります。そのため、営業が初めてという方でも安心してスタートできます◎入社時は、特別な知識や資格・経験がなくても大丈夫です。意欲・人柄を重視して採用します。一人前になるまで、親身になってしっかりと育てていきますので興味のある方は、ぜひご応募ください！お待ちしております！募集背景業績絶好調◎今期も昨対比25％UPを見込んでいます。そこで業務拡大につき、新たにメンバーを大募集します！未経験者大歓迎です！志望理由は問いません。「正社員として働きたい」「安定した収入を得たい」「プライベートも充実させたい」など何だってOK！お気軽にご応募ください。高率インセンティブで稼げる環境です！高率インセンティブ制度を設けている理由は「一人ひとりが頑張った分を還元したい」という代表の考えから。未経験からでも取り組みやすい仕事なのでできることが増え、1件あたりの退去立ち会いの時間短縮が図れるようになるにつれて稼げるようになります！現在活躍中のスタッフ3名とも未経験スタートです。1年目のスタッフで年収360万円3年目のスタッフで年収580万円5年目のスタッフで年収701万円と、みんな仕事のコツを掴んで年収アップしています！営業利益が「会社の数字」だけでなく「自分の取り分」 にもなるので、仕事に対するモチベーションも上がりますよ！キャリアアップも可能！上を目指せる環境です！将来的には管理職のポストに就くことも可能！今回の【営業・退去立ち会いスタッフ】は、原状回復の手配などを行う会社の中核となるポジションです！もし、さらに上のキャリアを目指したいという意欲があれば、会社の経営に関わるポジションに抜擢されるチャンスも大いにあります！@type編集部の取材メモ社長の蒲生氏は、元々販促企画の営業をしていたそうですが、35歳の時に縁があって知識・経験もない状態で個人事業主としてこの仕事をスタート。持ち前の明るさと細やかな気遣いでお客様との信頼関係を築き、得意先を順調に増やしていったそうです。そして7年前に法人化し、以前にいた会社の後輩が仲間に加わり、新しい仲間も増え、今日に至るまで黒字経営を継続中。そんな同社では、現在新たにメンバーを募集しており、特別な知識や経験がなくても、ゼロから育てる考えで採用するとのことです。その理由を伺うと「知識や経験も大事だとは思いますが、それ以上に真面目に仕事に取り組もうとする姿勢と、まだ若い当社を一緒に盛り上げてくださる意欲を重視している。足りない知識や経験は入社後にカバーできますから」とのことでした。少しでも興味を持たれた方はぜひチャレンジしてほしいと思います。remove_circle 閉じるmode_edit応募方法 keyboard_arrow_down選考プロセスまずはWEBからご応募ください詳しい選考プロセスについてはご応募先にご確認くださいdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_down株式会社リホプロ業種警備・ビル管理・メンテナンス・清掃、建築・土木・設備・設計、その他不動産・建設系事業内容◎原状回復工事◎リノベーション◎リフォーム◎ハウスクリーニング所在地【採用連絡先】東京都練馬区南大泉5-38-22-1F代表者名代表取締役　蒲生　義博（47歳）設立2013年8月資本金1000万円従業員数【中途入社者の割合】9割情報提供元上記の求人情報は、「type」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「type」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。この求人情報をシェアシェアするツイートする探しているお仕事と似ているお仕事いくつになっても、笑顔で月収40万円。新日本ハウスで安定した生活をつかみませんか？40代50代のシニアミドルの方が多数活躍中！みなさん未経験からのスタートです。<高田馬場>新日本ハウス株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 220,000円 ～ 1,000,000円勤務地東京都練馬区勤務時間9:00～17:30(所定労働時間7.5時間※残業あり) 休憩時間:90分お仕事内容リフォームアドバイザーとして戸建てへの訪問営業を行います。 ◆リフォームしたい方はいるの？ 大勢いらっしゃいます。 なぜなら、日本の住宅寿命は約30年。1988年よりも前に建てられた住まいはたくさんあるから。みなさん、「興味はあるけど、キッカケがない」という方ばかりです。 ◆どうやって見つけるの？ 1軒ずつ訪問します。 「早めにリフォームしておいたほうが修繕費が安く済む」といった情報を載せ…応募資格＜職種＆業界未経験者歓迎！＞ 学歴不問 ◆面接重視の選考です！ 未経験者が大勢活躍しています。edit応募する 詳細を見る starキープする法人 ルート営業/台東区/未経験歓迎/ノルマなし/成長中IT企業/転勤なし/土日祝休み日本ナレッジ株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 200,000円 ～ 400,000円勤務地東京都練馬区勤務時間9:00～18:00（実働8時間）お仕事内容首都圏のすでに取引実績のあるお客様へ、自社の製品・サービスを提案していただきます。 しっかりニーズの深堀をしながら自社サービスを提案していくルート営業スタイルです。 担当社数は2～10社、新規の飛び込み営業は一切ありません。 ＜具体的には＞ ・システムの検証・テストの提案 ＜受動喫煙対策＞ オフィス内禁煙・分煙応募資格※45歳までの方（長期勤続によるキャリア形成のため）※ ※IT業界での就業経験をお持ちの方、法人営業の経験のある方優遇 ・学歴不問 ・基本的なビジネスマナーをお持ちの方 ・何事にもチャレンジできる方 ・エンジニアからの営業も可edit応募する 詳細を見る starキープする応募画面へ進む star候補としてキープするsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由最近チェックした求人 (1件)keyboard_arrow_right もっと見るplay_circle_filledplay_circle_filled【営業・退去立ち会いスタッフ】未経験歓迎/高率インセンティブ＋賞与年2回/完全週休2日制株式会社リホプロ正社員monetization_on年収350万円～700万円location_on★本社は保谷駅～徒歩4分★ 東京都練馬区南大泉5-38-22-1F ※退去立ち会いの現場は、東京都内、埼玉、神奈川、千葉の賃貸マンション・アパートになります。 ※直行直帰OK！ ※転勤はありません。 ※U・Iターン歓迎！directions_subway◎西武池袋線｢保谷駅｣北口より徒歩4分homedジョブkeyboard_arrow_right 練馬区keyboard_arrow_right 営業keyboard_arrow_right 法人営業(メーカー)keyboard_arrow_right 【営業・退去立ち会いスタッフ】未経験歓迎/高率インセンティブ＋賞与年2回/完全週休2日制求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
