"東京都・六町駅の正社員求人情報｜バイト・パートの求人探しはラコット東京都1/25 更新 全国1,029,440件掲載中キープ #<Object:0x00007ff0bcd45210>履歴バイト探しはラコット東京都六町駅正社員の求人を探す検索結果 106 件条件を変更する#<Object:0x00007ff0bcd45210>キープリストを確認するTOP東京都・六町駅の正社員求人情報地域/駅 六町駅地域を選択路線を選択職種 こだわらないその他の条件 正社員フリーワード検索バイト探しはラコット東京都六町駅正社員の求人を探す1~20件表示106 件のお仕事情報が見つかりました。この条件の求人情報をメールで受け取ることができます。新着メールを受け取る注目のピックアップ求人スタートアップ会計事務所一般事務/主婦活躍中/週4日~週5日/10:00~17...時給 1100円〜10:00〜17:00／09:00〜18:00／10:00〜18:00／09:00〜16:00／13:00〜20:00株式会社ダスキン　ケアサービス事業本部家事代行/主婦活躍中/週1日~週5日/09:00~12...時給 1050円〜09:00〜12:00／13:00〜16:00／09:00〜16:00株式会社スタッフサービス時短‥週４日☆１７時４５分退社！３月まで＊給与計算ｅｔ...時給1,850円〜1,850円[東京メトロ銀座線]三越前駅徒歩4分 [都営浅草線]日本橋駅徒歩10分9:00〜17:45 ※残業はほとんどありません。※休憩は４５分です。三和警備保障株式会社 霞ケ関駅エリア【日勤警備】初回30日勤務で42万3000円!!日払い...日給11,000円〜霞ヶ関駅より徒歩5分8時00分〜17時00分(シフト制) 1日7.5時間 週3日 から応相談 シフトは1週間毎に提出株式会社うぇるねすマンション受付・管理1件 3150円〜08:00〜15:00正社員正社員株式会社サン・シャイン◇常勤◇介護職【足立区/六町駅】☆急募☆リーダー職募集中!!344情報提供元 :給与◆介護福祉士　月給　267,000円 ◆介護職員実務者研修、介護職員基礎研修、ホームヘルパー1級　月給　262,000円 ◆介護職員初任者研修、ホームヘルパー2級　月給　260,000円場所東京都足立区 つくばエクスプレス「六町駅」より徒歩15分※マイカー通勤相談可 ・自転車、バイク通勤ＯＫ時間※月4回程度 ※シフト制仕事内容老人ホーム施設利用者の介護業務全般をお願いいたします※家庭的な環境、地域住民との交流の中、利用者一人一人の生活リズムを大切にし、本人および家族の意思を尊重した生活が送れるよう支援していただきます ・入浴、食事、排せつなどの介助 ・食事準備や交通費支給キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社サン・シャイン◇常勤◇介護職【足立区/六町駅】☆急募☆小規模＆地域密着なアットホーム施設☆345情報提供元 :給与◆介護福祉士　月給　236,000円 ◆介護職員実務者研修、介護職員基礎研修、ホームヘルパー1級　月給　231,000円 ◆介護職員初任者研修、ホームヘルパー2級　月給　229,000円場所東京都足立区 つくばエクスプレス「六町駅」より、徒歩15分※マイカー通勤相談可 ・自転車、バイク通勤ＯＫ時間※月4回程度 ※シフト制仕事内容老人ホーム施設利用者の介護業務全般をお願いいたします※家庭的な環境、地域住民との交流の中、利用者一人一人の生活リズムを大切にし、本人および家族の意思を尊重した生活が送れるよう支援していただきます ・入浴、食事、排せつなどの介助 ・食事準備や交通費支給キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員ミアヘルサ株式会社（JASDAQ上場）[社]未経験からスタートした社員多数活躍中！一般社員情報提供元 :給与月給26〜28万円（一律業務手当1万円含む）※経験・能力考慮 ※固定残業代20Ｈ、3万4000円〜3万5000円含む (超過分は1分単位で別途支給)場所【銀のさら】（寿司の宅配） (1)西新井店…足立区本木1-2-9 (2)綾瀬店…足立区加平2-16-9 (3)竹ノ塚店…足立区伊興3-18-12 ★勤務地によりますが車・バイク通勤OK (1)「西新井駅」徒歩23分(2)「北綾瀬駅」・...時間9:00〜21:30/シフト制 ※実働8時間、残業有、休憩60分 ・休日休暇 週休2日制（年間109日） ★夏季・年末年始休暇（3日ずつ）★有給（積極的に取得可能）仕事内容正社員になりたがるアルバイトスタッフが多いのが、私たちのお店の特長です。 非常に嬉しく、誇らしく思っています。アルバイトとして働く中で、店の雰囲気や本部との関係性を感じ、時には社員から給与や待遇などについても聞いたりして、その上で自分...新卒・第二新卒歓迎未経験者歓迎キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員有限会社 東和紙工[社]機械を使ってコツコツ紙を切る【加工スタッフ】情報提供元 :給与月給23万円〜 ※残業代別途支給 ≪年収例≫ 360万円＝月給23万円＋各種手当＋賞与30万円×2回 (2年目・28歳/未経験入社) 600万円＝月給30万円＋各種手当＋賞与70万円×2回 (4年目・32歳/機械オペ…場所≪足立区、または千葉県船橋市からお選びいただけます≫ (1)足立工場…東京都足立区加平2-17-24 (2)船橋工場…千葉県船橋市西浦2-8-2 (1)つくばエクスプレス「六町駅」より徒歩6分 東京メトロ千代田線「綾瀬駅」よりバスで7...時間8:00〜18:00（実働8h) ・休日休暇 日曜、祝日、ＧＷ、夏季、冬季、慶弔、有給仕事内容やる気と集中力がある方に、この“きかい”を活かしてほしいです。【昇給・賞与あり】【年収600万円以上可！】 あなたにお任せしたいのは、機械を使って紙をコツコツと加工する仕事です。現在、この機械を使っているスタッフは、未経験から始めた人...未経験者歓迎車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員医療法人社団容生会ようせいメディカルヴィラ有料老人ホーム介護付き　介護福祉士情報提供元 :給与完全出来高制 年収 3242000円 ～ 3482000円 月給：242,500円～262,500円 【内訳】 基本給：166,000円 資格手当：20,000円 調整給：10,000円 処遇改善加算：30,000円 経験手当：～20...場所東京都足立区 竹ノ塚駅 (東武伊勢崎線)バス12分 六町駅 (首都圏新都市鉄道つくばエクスプレス)バス10分時間・7:00～16:00 ・7:30～16:30 ・8:30～17:30 ・10:30～19:30 ・16:00～翌9:00仕事内容眠っている介護の資格ありませんか？社員復帰可能！/G217847主婦・主夫歓迎フリーター歓迎大量募集女性活躍中経験者優遇キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社　藤谷電設工業電柱工事スタッフ情報提供元 :給与月給230,000円～300,000円以上＋各種手当 ※試用期間2ヶ月有 ＜月収例＞ ●勤続5年（35歳）…320,000円 ●勤続12年（35歳）…430,000円場所東京都足立区南花畑、東京都江戸川区江戸川、千葉県松戸市松飛台時間8:30～17:30（休憩60分）仕事内容未経験歓迎。経験・知識は一切不問。とにかく面接しましょう！詳しく説明いたします。土日・祝日休み新卒・第二新卒歓迎未経験者歓迎資格が取れる/活かせる経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員株式会社スタッフプラス【理学療法士（PT）[リハビリ職系/理学療法士（PT）]】【リハビリ職(機能訓練指導員)】東京都足立区のデイサービス_足立区_お問合せ番号:28921情報提供元 :給与月給: 250000円 〜 280000円場所東京都足立区 （１）つくばエクスプレス「六町駅」より徒歩14分時間（１）08:30 ～ 17:30 ※休憩 6時間勤務45分以上 8時間勤務60分以上仕事内容【月給28万円以上も◎】【賞与・昇給あり◎】収入の面も安心！ ＜30代～50代スタッフ活躍中！ブランクの方もOKです！＞ 六町駅より徒歩圏内◎マイカー通勤も可能！雨の日もラクラクです！ 「仕事内容」 専門知識を生かして、介護予防のための個車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員ミロク訪問看護ステーション（株式会社リアンクリエイト）訪問準看護師情報提供元 :給与月給280,000円～350,000円 ※経験により優遇 ※試用期間3カ月あり（90％支給） ◆オンコール手当 月～金＞2,000円 土日祝＞3,000円 ◆緊急時訪問手当 （A）曜日別賃金 月～金＞3,600円 土日祝＞4,...場所東京都足立区六町（TX「六町駅」より徒歩5分）時間9：00～18：00 ※オンコールあり仕事内容【オープニングスタッフ大募集】新しくオープンする訪問看護ステーションで、新しいスタートを！土日・祝日休み新卒・第二新卒歓迎未経験者歓迎駅チカ・駅ナカ女性活躍中経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員きららハウス花畑居宅での介護支援専門員情報提供元 :給与完全出来高制 月給　250000円～250000円 給与支払日　毎月末日締　翌月15日支払い 昇給あり 賞与あり　前年度実績 年2回・1ヶ月分(1～1.2ヶ月分)場所東京都足立区南花畑4-18-7 つくばエクスプレス 【六町】徒歩17分時間09:00-18:00 休憩時間（日勤）　60分 時間外　月平均1時間仕事内容面接毎に『交通費1,000円』支給あり！やりがいのある現場★キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む掲載期間終了まで残り 1 日(2021年01月26日まで)正社員正社員ようせいメディカルコート【生活支援員】【サ高住の生活支援員を募集！！】入居者様が過ごしやすい環境を一緒に作りましょう！情報提供元 :給与180000円〜 資格・経験考慮します。 ※ハイエース・キャラバン運転可能者は、別途運転手当支給(5000円)場所保塚町15-19 東武伊勢崎線 竹ノ塚 東京メトロ千代田線 綾瀬 つくばエクスプレス線 六町 竹の塚駅東口バス停より 【竹17】六町行（足立総合スポーツセンター経由）「第四都営住宅」下車 徒歩5分 綾瀬駅バス停より 【綾40】花畑団地...時間8：30〜17：30(休憩60分)仕事内容◆サービス高齢者住宅の入居者様に対する生活支援業務 業務内容は *一部入居者様の食事介助・排泄介助 *レクリエーション・体操の企画、運営 *訪問歯科・訪問理美容の手配、予約、対応 *各居室へ、新聞・郵便物のお届け *入居者様のバイタル...シフト自由/自己申告制主婦・主夫歓迎未経験者歓迎女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む注目のピックアップ求人三和警備保障株式会社 国際展示場正門駅エリア【日勤警備】初回30日勤務で42万3000円!!日払い...日給11,000円〜国際展示場駅より徒歩5分8時00分〜17時00分(シフト制) 1日7.5時間 週3日 から応相談 シフトは1週間毎に提出株式会社メイジン施工図担当者/正社員/府中市/施工図作成の経験3年以上...月給306830円〜560935円 基本給：212,000円～365,000円 職務手当：15,000円～50,000円 固定残業代：79,830円～145,935円 ※時間外手当は、時間外労働の有無にかかわらず、固定残業代として支給...8:00～17:00（実働8時間） ※残業は月30時間ほどです。株式会社　藤江調理補助時給 1150円〜09:00〜15:00／08:00〜16:00／09:00〜14:30株式会社NEXTスタッフサービス【足立区＊入谷町】『即日払い希望???』＼ほなこの仕事...時給1,300円〜1,500円 ＜詳細＞ ■時給：1300円～1500円 ☆OP(オペレーター)：1300円スタート！ ★SV(スーパーバイザー)：1500円+【交通費全額支給】 ■残業手当あり！ ■即日日払い！ ※規定有9:00〜18:00 ※残業の可能性ありジャパンパトロール警備保障　東京支社(日給月給)277【警備員】週3日～OK！働き易いシフトが選べます◎《面...日給9,800円〜10,800円豊洲駅より徒歩5分8時00分〜翌5時00分(シフト制) 1日8時間 週3日 から応相談正社員正社員株式会社スタッフサービス メディカル事業本部【六町・北綾瀬】足立区で就業したい方歓迎☆資格を活かして正社員就業してみませんか☆情報提供元 :給与2,631,600円 ※記載の年収は、想定年収または見込み金額 固定給場所東京都足立区 最寄り駅：つくばエクスプレス六町駅 徒歩10分時間7:00〜16:00 夜勤5回／月程度あり仕事内容【サービス付き高齢者住宅での介護職！】正社員での就業です！シフト自由/自己申告制未経験者歓迎急募キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社ワイエスプランニング（薬剤師紹介事業部）【薬剤師、管理薬剤師[薬科職系/薬剤師、管理薬剤師]】【薬剤師資格必須】東京都足立区六町、調剤薬局、求人No.5138情報提供元 :給与年収: 4000000円 〜 ◆詳細は仕事内容欄「給与」をご参照くださいませ場所東京都足立区 つくばエクスプレス 六町駅 徒歩１０分時間◆詳細は仕事内容欄「勤務時間」をご参照くださいませ仕事内容※薬剤師の資格が必要なお仕事です。 ２科の門前＆幅広い面で簡単な処方せん～在宅まで充実の内容 ◆勤務地アクセス つくばエクスプレス 六町駅 徒歩１０分 ◆給与 年収 400万円～520万円 月給 27万円～37万円 時給 2未経験者歓迎車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員NEW正社員容生会　ようせいメディカルヴィラ介護付有料での介護職情報提供元 :給与完全出来高制 月給　239500円～239500円 基本給　196,000円～230,000円 資格手当　10,000円～20,000円 (初任者研修(ヘルパー2級))10,000円 (実務者研修)13,000円 (介護福祉士)...場所東京都足立区東保木間2-1-1 東武伊勢崎線 つくばエクスプレス 【竹ノ塚】バス10分 【六町】徒歩20分時間07:00-16:00 07:30-16:30 08:30-17:30 10:30-19:30 16:00-09:00 休憩時間（日勤）　60分 休憩時間（夜勤）　120分 時間外　月平均10時間仕事内容面接毎に『交通費1,000円』支給！ブランクのある方も歓迎！キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む掲載期間終了まで残り 1 日(2021年01月26日まで)正社員正社員ようせいクリニック【病棟看護助手(ケアワーカー)】◎未経験・無資格の方OK！安定の医療・介護業界でキャリアアップ◎　残業はほとんどなし！情報提供元 :給与180000円〜 ※准看護学校入学・奨学金利用の場合はパート勤務となります。 時給1050円場所東保木間2-1-1 東武鉄道伊勢崎線 竹ノ塚駅 バス10分 つくばエクスプレス 六町駅 バス10分 東京メトロ千代田線 綾瀬駅 バス20分 「第四都営住宅バス停」徒歩1分時間看護助手 (A)8：30〜17：30 (B)7：00〜16：00 (C)11：00〜20：00 ※休憩　各60分 奨学生(通学しながら勤務) (学生A)7：00〜12：00/17：00〜20：00 (学生B)8：30〜12：00/17...仕事内容19床の病棟にて看護助手業務を行っていただきます。 具体的には... 入院患者様の食事介助・排泄介助・清潔ケア等 物品管理・受診同行等 資格は不問です！ 患者さまやご家族とコミュニケーションを図るので、お年寄りが好きな方、人の役に立ち...残業無し/少なめ主婦・主夫歓迎未経験者歓迎女性活躍中キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員ミロク訪問看護ステーション（株式会社リアンクリエイト）訪問看護師情報提供元 :給与月給300,000円～380,000円 ※経験により優遇 ※試用期間3カ月あり（90％支給） ◆オンコール手当 月～金＞2,000円 土日祝＞3,000円 ◆緊急時訪問手当 （A）曜日別料金 月～金＞4,000円 土日祝＞5,...場所東京都足立区六町（TX「六町駅」より徒歩5分）時間9：00～18：00 ※オンコールあり仕事内容【オープニングスタッフ大募集】新しくオープンする訪問看護ステーションで、新しいスタートを！土日・祝日休み新卒・第二新卒歓迎未経験者歓迎駅チカ・駅ナカ女性活躍中経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員ケアプランセンターミロク（株式会社リアンクリエイト）ケアマネジャー情報提供元 :給与月給230,000円～300,000円 ※能力により優遇（在宅経験3年以上の方歓迎） ※試用期間3ヶ月間90％支給（207,000円～） ★主任ケアマネ資格手当：10,000円場所東京都足立区六町（TX「六町駅」より徒歩5分）時間9：00～18：00仕事内容【オープニングスタッフ大募集】新しくオープンする施設で、新しいスタートを！土日・祝日休み新卒・第二新卒歓迎未経験者歓迎駅チカ・駅ナカ女性活躍中資格が取れる/活かせる経験者優遇車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員有限会社フロンティア[社]＜回収ドライバー(2ｔ・3ｔ・4ｔ)/日勤＞ ★車通勤OK情報提供元 :給与月給32万円以上 ≪月収例：月収38万円/回収ドライバースタッフＡ≫ 月給32万円＋残業代3万円 ＋希望制スポット夜勤手当3万円(月2回)※1回1万5000円 ※準中型免許の場合、月給30万円以上場所★車通勤、バイク・自転車通勤大歓迎！ 出勤車庫 東京都[a]足立区入谷 [b]足立区六木 [c]足立区六町 埼玉県[d]八潮市大瀬 [a]舎人駅より車で4分[b]六町駅/八潮駅より車で10分 [c]六町駅より徒歩3分[d]八潮駅より徒...時間8：00〜18：00 ★残業は月平均で20時間ほどです！ ・休日休暇 週休制(日曜固定)、ＧＷ、夏季休暇、冬季休暇 他会社カレンダーによる(年間6回、月1日取得できる選択制の休みがあります/4月・6月・7月・9月・10月・11月) ※...仕事内容身体を動かすことが好きな方歓迎！建設現場を回り、工事で出た廃材の回収ドライバー募集★未経験OK！月給32万円以上！ 免許があれば実務経験がなくてもOK！月給32万円以上の正社員としてお迎えします！お任せするのは、関東エリア内の建設現場...未経験者歓迎資格が取れる/活かせる車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員サービス付高齢者住宅ガーデンフィールズ（HSめいしょう）【リハビリホーム花はたでの調理スタッフ】【竹ノ塚駅/徒歩18分】【年間休日数110日◎】【賞与　前年度実績：4〜5ヶ月！】【未経験応募可】＜調理スタッフ×正社員＞誰かの為に頑張れ…情報提供元 :給与【月給】193,500円〜 ※一律手当含む場所①東武スカイツリーライン　竹ノ塚駅東口より、竹15・竹16バス乗車。花畑4丁目バス停下車。徒歩1分。 ②つくばエクスプレス　六町駅より、六18・六19・六20バス乗車。花畑4丁目バス停下車。徒歩1分。時間早番6：00〜14：35　日勤8：45〜17：20 遅番10：50〜19：25仕事内容施設内でのお食事盛り付けや後片付けなど調理全般と補助業務をお願い致します。未経験者歓迎食事付きキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員株式会社スタッフサービス メディカル事業本部【足立区花畑エリア】正社員求人☆平日休みで働きたい方歓迎☆地元足立区でお探しの方必見です！情報提供元 :給与3,000,000円 ※記載の年収は、想定年収または見込み金額 固定給場所東京都足立区 最寄り駅：つくばエクスプレス六町駅 バス10分時間9:00〜19:15 Aシフトは90分昼休憩+20分別で小休憩となります。仕事内容【眼科クリニックでの医事のお仕事】足立区☆正社員☆眼科医事☆急募キープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む正社員正社員有限会社上総機設[社]ドライバー・現場作業員 年収500万以上目指せる！情報提供元 :給与未経験者：月給28万円〜 経験者：月給28万円〜50万円 ＜10年目の年収例＞ 月給38万円×12ヶ月＋賞与＝年収500万円以上場所■埼玉県八潮市大原 ※集合後、現場へ移動します。 勤務地多数あり！ 事務所：東京都足立区南花畑3-32-3 「六町」駅より徒歩10分 バイク・車通勤可能！時間現場により異なる(実働8h) ・休日休暇 シフト制 日祝・他 夏季・年末年始、有給などなど仕事内容「足立区南花畑」稼ぎたい！それだけでok◆不景気でも安定の仕事量があり、経験により月給ＵＰ！社会保険完備☆彡 平成10年の設立以来、一つひとつの案件に丁寧に向き合い続けてきた当社。それによってお取引先からの信頼を獲得し、業務量は常に安...新卒・第二新卒歓迎未経験者歓迎資格が取れる/活かせる車・バイク通勤OKキープする詳細をみる応募へ進む 約1分でカンタン入力詳細をみる＼約1分でカンタン入力／ 応募画面へ進む123456...6Lacottoおすすめの新着求人NEW株式会社スタッフプラス【理学療法士（PT）[リハビリ職系/理学療法士（PT）]】【リハビリ職(機能訓練指導員)】東京都足立区の訪問看護_足立区_お問合せ番号:21240東京都足立区NEW株式会社スタッフプラス【理学療法士（PT）[リハビリ職系/理学療法士（PT）]】【リハビリ職(機能訓練指導員)】東京都足立区のデイサービス_足立区_お問合せ番号:28921東京都足立区NEW(株)日本教育クリエイト東京支社　医療人材サービス部[月]20万円〜・[賞]2ヵ月分／未経験相談OK／クリニック・医療事務[正]NEW株式会社エルユーエス 横浜オフィス【正看護師・准看護師[看護師・管理栄養士・保健指導員系/正看護師・准看護師]】【看護師・足立区・認可保育園】年休120日◎月給24万円～！昇給・賞与・住宅手当有☆六町駅【日勤常勤】東京都足立区NEW株式会社スタッフプラス【ケアマネジャー（介護支援専門員）[介護職（ケアワーカー）系/ケアマネジャー（介護支援専門員）]】【ケアマネージャー】東京都足立区の介護付き有料老人ホーム_足立区_お問合せ番号:1510東京都足立区NEW株式会社エルユーエス 横浜オフィス（104544）保育士（認可保育園での業務）保育士（認可保育園での業務）募集Lacottoおすすめの新着求人株式会社スタッフプラス【理学療法士（PT）[リハビリ職系/理学療法士（PT）]】【リハビリ職(機能訓練指導員)】東京都足立区の訪問看護_足立区_お問合せ番号:21240月給: 300000円 〜 350000円東京都足立区（１）09:00 ～ 18:00 ※休憩60分株式会社スタッフプラス【理学療法士（PT）[リハビリ職系/理学療法士（PT）]】【リハビリ職(機能訓練指導員)】東京都足立区のデイサービス_足立区_お問合せ番号:28921月給: 250000円 〜 280000円東京都足立区（１）08:30 ～ 17:30 ※休憩 6時間勤務45分以上 8時間勤務60分以上(株)日本教育クリエイト東京支社　医療人材サービス部[月]20万円〜・[賞]2ヵ月分／未経験相談OK／クリニック・医療事務[正]月給 200000円〜250000円 ＜内訳＞ ・基本給：19万円 ・職能手当：10，000円（全員支給） ・経験手当：10，000円〜50，000円（対象者のみ） ※経験手当の支給月、支給額は先方判断となります。1、平日 07：45〜17：45 休憩120分 2、土曜 07：45〜15：45 休憩60分 3、日曜　07：45〜11：45 休憩なし 《月〜金曜》①7:45〜17:45　②8:30〜18:30　③9:30〜19:30　④10:00〜19:30　※①〜③休憩120分、④休憩90分 《土曜》①7:45〜15:45　②8:30〜16:30　※①、②休憩60分 《日曜》①7:45〜11:45　②8:30〜12:30　③9:00〜13:00【足立区／竹ノ塚駅・六町駅もより】 経験が活かせる医療事務のおしごと 「経験活かしたい」 「収入もしっかり欲しいなあ」 そんな方にオススメですよ！ 気になるかたはお気軽にお問い合わせください。株式会社エルユーエス 横浜オフィス【正看護師・准看護師[看護師・管理栄養士・保健指導員系/正看護師・准看護師]】【看護師・足立区・認可保育園】年休120日◎月給24万円～！昇給・賞与・住宅手当有☆六町駅【日勤常勤】月給: 245950円 〜東京都足立区仕事内容欄◆勤務時間◆をご確認ください株式会社スタッフプラス【ケアマネジャー（介護支援専門員）[介護職（ケアワーカー）系/ケアマネジャー（介護支援専門員）]】【ケアマネージャー】東京都足立区の介護付き有料老人ホーム_足立区_お問合せ番号:1510月給: 210000円 〜 240000円東京都足立区（１）09:00 ～ 17:30株式会社エルユーエス 横浜オフィス（104544）保育士（認可保育園での業務）保育士（認可保育園での業務）募集月給21万150円 ※月給には処遇改善手当2万5000円を含む ※経験・能力による7:15〜15:45、8:30〜17:00、9:30〜18:00、又は7:00〜18:30の時間の間の8時間程度 休憩時間60分 残業：月平均2時間保育士（認可保育園での業務）募集人気の駅から探す渋谷駅新宿駅池袋駅上野駅立川駅お近くのエリアから探す中央区新宿区渋谷区大田区世田谷区特徴から探す日払い・週払い可短期・単発未経験者歓迎高校生歓迎高収入職種から探すイベント系サービス・接客系オフィスワーク(事務)系配送・物流・軽作業系製造・ライン系雇用形態から探すアルバイトパート契約社員業務委託派遣社員都道府県 からアルバイト・パートを探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県岐阜県静岡県三重県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越・北陸山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県仕事内容 からアルバイト・パートを探すフード系販売系イベント系サービス・接客系アミューズメント系オフィスワーク(事務)系営業系教育系クリエイティブ系IT・エンジニア系医療・介護・福祉系配送・物流・軽作業系建築・土木系製造・ライン系理容・美容系ナイトワーク系その他特徴 からアルバイト・パートを探す短期・単発日払いナイトワーク日雇いリゾート在宅ワーク派遣社員パートバイト探しはラコット東京都六町駅正社員の求人を探す上にもどる都道府県からバイト・アルバイト・パートを探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県岐阜県静岡県三重県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越・北陸山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県仕事内容からバイト・アルバイト・パートを探すフード系販売系イベント系サービス・接客系アミューズメント系オフィスワーク(事務)系営業系教育系クリエイティブ系IT・エンジニア系医療・介護・福祉系配送・物流・軽作業系建築・土木系製造・ライン系理容・美容系ナイトワーク系その他特徴・こだわり条件からバイト・アルバイト・パートを探す短期・単発日払いナイトワーク日雇いリゾート在宅ワーク派遣社員パート利用規約プライバシーポリシーヘルプお問い合わせ運営会社サイトマップ個人情報保護方針派遣のお仕事をお探しの方株式会社キャリアインデックス東京証券取引所市場第一部上場（証券コード：6538）© CAREER INDEX Inc.関連サイトCAREER INDEXFashion HRDOOR賃貸キャッシュバック賃貸ラコットを押してホーム画面に追加すると、もっと簡単にアクセスができます。"
