"作業療法士募集！デイサービスでの機能訓練業務のお仕事です！｜静岡県静岡市駿河区 | ふじのくに静岡介護求人ナビ静岡県内（浜松・静岡・富士・沼津他）の介護求人情報とお役立ち情報を満載 「ふじのくに静岡介護求人ナビ」description 最近見た求人メニュートップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内プライバシーポリシーお問い合わせサイトマップ作業療法士募集！デイサービスでの機能訓練業務のお仕事です！｜静岡県静岡市駿河区ふじのくに静岡介護求人ナビTOP › 求人 › 作業療法士募集！デイサービスでの機能訓練業務のお仕事です！｜静岡県静岡市駿河区	2021.01.25更新紹介予定派遣社員	保育園・託児所保育託児所・学童補助無料資格取得制度子育てサポート制度介護サポート制度駐車場社会保険完備交通費支給退職金あり健康保険労災保険雇用保険厚生年金駐車場無料保育園日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み土日祝のみ短時間・扶養内週3日以内OK曜日時間相談OK資格を活かして、お客様の夢・希望を叶えるためのサポートをお願いします。当施設のリハビリでは「腕を上げる」「足の曲げ伸ばし」といった“機能の向上”だけを目的とするのではなく、本人、ご家族様の「箸を使って食事する」「歩いて買い物に行く」といった希望に沿い、日常生活の“「○○したい」の実現”を目標として、アセスメントを基に個別プログラムを作成します。個別プログラムの実施結果は科学的データを基にしながら目に見える形で評価します。賞与あり(年2以上）昇給あり時給1300円以上託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり正社員登用あり保育園WワークOKオープニング施設見学OK駅チカ車バイク通勤OKこだわりポイント！募集要項雇用形態紹介予定派遣　最大6ヶ月の派遣期間終了後、パートで勤務給与時給 1,800円 ～ 1,900円 【派遣期間】平日：時給1800円、土日祝：時給1900、交通費支給時給 1,500円 ～ 【※派遣期間終了後、パート就業時】待遇◎自社サービス利用時の優遇制度・当社介護施設サービス利用料の自己負担額が無料！※介護保険サービス利用料の自己負担額を100％（30％の場合もあり）支援します。また、15年以上在籍していただいた社員自身も同じ内容で支援します。・福祉用具商品購入時30％引き（レンタル料は20％引き）◎子育て・介護のための就業制度（短時間勤務制度）◎家族介護支援制度（デイサービス同伴制度）◎保育所・託児所・学童補助（最大35,000円まで支給）※資格・勤務条件による◎シングルマザー応援手当（18歳未満のお子様一人につき月額2,000円）◎賞与毎年2回、決算賞与が支給される年度もあります。◎提携スポーツジムが月に何度でも無料で利用できます！※フィットネスクラブFIZZ中田（駿河区中田）※ご家族の方も同条件でご利用できます。◎インフルエンザ予防接種補助（会社が半分以上負担します）◎交通費規定支給（上限35,000円）◎車通勤可（無料駐車場あり）◎制服貸与◎昇給◎10年勤続者表彰◎確定拠出年金◎社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生）◎有給休暇※加入保険、有給休暇は労働条件により変動有り、法定通りとします。福利厚生保育託児所・学童補助無料資格取得制度子育てサポート制度介護サポート制度駐車場社会保険完備交通費支給健康保険労災保険雇用保険厚生年金保育園職種作業療法士 短時間勤務OK！デイサービスでの機能訓練業務のお仕事仕事内容お客様が安心安全に日々の生活をすごしてもらえるよう、介護職員、看護職員と協力し、日常生活で必要な機能の回復・維持を目的とします。具体的には、心身機能や日常生活動作のアセスメント、そして、個別・集団リハビリを考え、実施していきます。病院にて行う、特定の部位の機能向上を目指すのではなく、トイレや着替え、入浴、食事等の日常生活の動作をリハビリとしてとらえ、お客様の自立した生活を支援するという考え方です。ご状態やご希望、目的に合わせてさまざまなアプローチを多職種で行なっていきます。求める人材作業療法士勤務時間・08：30～17：30・08：30～12：30・12：30～17：30上記時間帯のいずれかで、週1日（土曜日）休日・休暇日曜日定休、他、相談に応じます採用担当者より	福利厚生や研修制度が充実しており、みなさんのやる気をバックアップします。またお子様の長期休暇・学校行事・急な体調不良によるお休みにすべて対応できます。所在地・アクセス施設形態デイサービス施設名ハートフルホーム静岡中央 デイサービス所在地静岡県静岡市駿河区馬渕1-8-1	企業情報企業名株式会社アクタガワ本社所在地静岡市葵区常磐町二丁目13番地の4設立36325従業員数企業全体 750人資本金2000万円事業内容■ライフケア事業介護関連サービス事業プレミアムハートライフ 介護付有料老人ホームハートライフ サービス付き高齢者向け住宅ハートフルホーム 総合介護サービス訪問介護サービスヘルパー通報サービス 夜間対応型訪問介護サービス定額ヘルパー通報サービス 定期巡回・随時対応訪問介護看護通所介護サービス デイサービス生活リハビリテーション・ロコモーショントレーニング小規模多機能型居宅介護認知症対応型共同生活介護 グループホーム住宅型有料老人ホーム居宅介護支援事業地域包括支援センター在宅介護支援サービス障害福祉サービスその他福祉事業脳梗塞リハビリBOT静岡■メディカル・スタッフ事業ナースのお仕事 静岡カイゴのお仕事 静岡医療・福祉専門人材紹介・派遣事業労働者派遣事業 一般労働者派般 22-010039有料職業紹介事業 有料職業紹介22-ユ-010033■ライフサポート事業ザ・ハートフルホームぺんぎん福祉用具サービス 福祉用具貸与・販売・住宅改修住まいの110番 暮らしのお困りごとシニアのリフォーム■子育て事業ぺんぎん保育園■アクタガワ・カレッジ介護職員初任者研修介護福祉士実務者研修ケアリハビリテーション 生活リハビリケアリラクゼーション応募方法応募方法『この求人に応募する』ボタンより登録をお願いします。エントリーは1分程度の簡単な入力です。または、直接お電話をいただいても構いません。ご応募いただいた後は、専門のキャリアアドバイザーよりご連絡いたします。また、応募以外でも聞きたいことやご相談などがあればお気軽にお問い合わせください。『お問い合わせ先』TEL： 0120-007-323　ふじのくに静岡介護求人ナビ応募受付後の連絡担当者からお電話かメールにてご連絡致します。選考プロセス【１】下記エントリーフォームからご応募下さい▼【２】専任コンサルタントからご連絡致します▼【３】面談 お顔合わせ▼【４】就業場所へ入職※WEBによる応募、面談も受け付けております※面談日・入職日はご相談に応じます※現在、在職中の方もお気軽にご応募ください！ 面談時間相談可コンサルタントから一言「 ふじのくに静岡介護求人ナビ」は静岡県内の介護に特化した就職・転職サポートサイトです。静岡県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、お仕事をご紹介します。その後の面談調整や条件交渉まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！ご覧いただいたこちらのお仕事以外にも、非公開求人など掲載していない求人情報もございますので、まずは下記の「WEBエントリー」よりご応募ください。もちろんお電話でのご応募・ご相談も承っておりますので、お気軽にご連絡下さい。お問い合わせ番号0120-007-323h2261 この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---福利厚生---雇用形態---給与---施設形態---資格---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内未経験・無資格の方大歓迎！ 充実した福利厚生･･･月給	150,000円	～ 浜松市東区【紹介予定派遣】駿河区中島にある有料老人ホー･･･時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 [介護無資格、経験なし等]時給 1200～1350 (経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 月給	164,494円	～ 201,611円	【※正社員就業時】別途夜勤手当5,600円／回、その他資格手当、役職手当、扶養手当、住宅手当あり 静岡市駿河区◎日勤勤務のみ◎日曜休み経験者優遇！紹介予定･･･時給	1,500円	～ 1,600円	【派遣期間】平日1,500円 土日祝1,600円 月給	160,380円	～ 287,712円	【※正社員就業時】 ・基本給：148,500円?266,400円 【定額的に支払われる手当】 ・特殊業務手当：11,880円?21,312円 【その他の手当等付記事項】 ・扶養手当：有り ・住居手当：有り ・昇給：有り ・賞与：年2回,計4,00ヶ月(前年度実績) ・通勤手当：実費支給(上限有り) 月額20,900円 掛川市0120-007-323	受付時間 / 8:30～17:30（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？flagこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますNEW!【派遣】熱海市！特養での希少な派遣求人！複合型介護福祉施設で経験を活かしませんか！|静岡県熱海市熱海市	place8時30分〜17時30分、7時〜16時00分、11時〜20時00分、夜勤あり（17時0分0～翌9時30分） ※紹介予定派遣パート、派遣の場合は日勤のみでも可。	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、夜勤割増あり、交通費支給 時給	1,300円	～ 1,350円	[ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 時給	1,200円	～ 1,350円	[介護無資格、経験なし等]経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒パート員】熱海市！特養での紹介予定パート求人！複合型介護福祉施設で経験を活かしませんか！|静岡･･･熱海市	place8時30分〜17時30分、7時〜16時00分、11時〜20時00分、夜勤あり（17時0分0～翌9時30分） ※紹介予定派遣パート、派遣の場合は日勤のみでも可。	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 [介護無資格、経験なし等]時給1200円～ 1350円経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 時給	1,000円	～ 【※パート就業時】 attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒正社員】特別養護老人ホームでの紹介予定正職員求人！複合型介護福祉施設で経験を活かしませんか！|･･･熱海市	place8時30分〜17時30分、7時〜16時00分、11時〜20時00分、夜勤あり（17時0分0～翌9時30分） ※紹介予定派遣パート、派遣の場合は日勤のみでも可。	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 [介護無資格、経験なし等]時給1200円～ 1350円経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 月給	172,000円	～ 235,000円	【※正社員就業時】処遇改善、夜勤手当（8,000円/回） attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒正社員】デイサービス、サービス付き高齢者向け住宅｜静岡県静岡市葵区静岡市葵区	place08:00～17:00 08:30～17:30 09:00～18:00 13:00～22:00	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 [介護無資格、経験なし等]時給1200円～ 1350円経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 月給	150,000円	～ 【※正社員就業時】資格手当別途支給 attach_moneyNEW!【正社員】デイサービス、サービス付き高齢者向け住宅｜静岡県静岡市葵区静岡市葵区	place08:00～17:00 08:30～17:30 09:00～18:00 13:00～22:00	watch_later月給	150,000円	～ 資格手当別途支給 attach_moneyNEW!【派遣】急募！！週4日以上、希少な派遣求人！伊東駅徒歩4分、有料老人ホーム！｜静岡県伊東市伊東市	place9時～18時、早番なども出来れば尚可	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、夜勤割増あり、交通費支給 時給	1,300円	～ 1,350円	[ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 時給	1,200円	～ 1,350円	[介護無資格、経験なし等]経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒パート】急募！！週4日以上、伊東駅徒歩4分、有料老人ホームでのパート求人！｜静岡県伊東市伊東市	place9時～18時、早番なども出来れば尚可	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 [介護無資格、経験なし等]時給1200円～ 1350円経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 時給	900円	～ 【※パート就業時】 attach_moneyNEW!【パート】急募！！週4日以上、伊東駅徒歩4分、有料老人ホームでのパート求人！｜静岡県伊東市伊東市	place9時～18時、早番なども出来れば尚可	watch_later時給	900円	～ attach_moneyNEW!【紹介予定派遣⇒正社員】50代後半での正職員も可！今までの経験を活かして一緒に働きませんか？｜静岡県伊東市伊東市	place6:45～15:45(休憩60分) 9:00～18:00(休憩60分) 17:00～09:30(休憩120分)	watch_later時給	1,400円	～ 1,450円	【派遣期間】[介護福祉士]勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 [ヘルパー2級・初任者研修、介護経験あり]時給1300円～ 1350円(勤務条件(1日8時間勤務等)による) 交通費支給 [介護無資格、経験なし等]時給1200円～ 1350円経験、資格、勤務条件(1日8時間勤務等)による、交通費支給 月給	150,000円	～ 170,000円	基本給　15万円～17万円 処遇改善加算　29,000円～ ・手当：介護福祉士1万円 、 ヘルパー1級1万円 、 ヘルパー2級8,000円(介護職員初任者研修)・ 扶養手当 有、夜勤手当　6,000円/回(1ケ月4回～5回) attach_moneyNEW!【正社員】50代後半での正職員も可！今までの経験を活かして一緒に働きませんか？｜静岡県伊東市伊東市	place6:45～15:45(休憩60分) 9:00～18:00(休憩60分) 17:00～09:30(休憩120分)	watch_later月給	150,000円	～ 170,000円	処遇改善加算　29,000円～ ・手当：介護福祉士1万円 、 ヘルパー1級1万円 、 ヘルパー2級8,000円(介護職員初任者研修)・ 扶養手当 有、夜勤手当　6,000円/回(1ケ月4回～5回) attach_moneyおすすめ求人をもっと見る希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種福利厚生雇用形態施設形態資格こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください浜松エリア	浜松市中区	 浜松市東区	 浜松市西区	 浜松市南区	 浜松市北区	 浜松市浜北区	 浜松市天竜区	 湖西市	磐田・袋井・掛川・菊川・御前崎エリア	磐田市	 袋井市	 周智郡	 掛川市	 御前崎市	 菊川市	 牧之原市	藤枝・島田・焼津エリア	藤枝市	 島田市	 焼津市	 榛原郡	静岡エリア	静岡市葵区	 静岡市駿河区	 静岡市清水区	富士・御殿場エリア	富士市	 富士宮市	 御殿場市	 裾野市	 駿東郡	沼津・三島・伊豆エリア	伊豆市	 伊豆の国市	 熱海市	 三島市	 沼津市	 田方郡	 賀茂郡	 伊東市	 下田市	その他	神奈川県	南足柄市	施設系介護職 訪問系介護職 ケアマネージャー 生活相談員 看護助手 サービス提供責任者 リハビリ・機能訓練職 調理・栄養士 管理職・管理職候補 その他の職種保育園・託児所 保育託児所・学童補助 無料資格取得制度 子育てサポート制度 介護サポート制度 駐車場 社会保険完備 交通費支給 退職金あり 健康保険 労災保険 雇用保険 厚生年金 駐車場無料 保育園正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員 紹介予定派遣社員 派遣保育園 訪問看護 放課後等デイサービス 特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 介護療養型医療施設 病院・医療関係 養護老人ホーム ショートステイ デイサービス デイケア（通所リハビリ） グループホーム 介護付有料老人ホーム サービス付き高齢者向け住宅 小規模多機能・複合施設 ケアハウス 障害者施設 居宅介護支援 地域包括支援センター その他の施設 訪問介護 訪問リハ 訪問入浴 小規模多機能 病院 デイケア 通所リハビリ 居宅介護支援事業所 有料老人ホーム 通所リハビリ 住宅型有料老人ホーム 看護小規模多機能 小規模多機能型居宅介護施設 保育園・幼稚園・認定こども園車バイク通勤OK 曜日時間相談OK 施設見学OK 賞与あり(年2以上） 資格手当あり 昇給あり 未経験歓迎、介護経験者歓迎 介護経験者歓迎 初任者研修 ヘルパー2級 未経験 経験者 無資格 資格不問 未経験歓迎 介護経験者 初任者研修・ヘルパー2級 実務者研修 介護福祉士 介護支援専門員 主任介護支援専門員 社会福祉士 社会福祉主事 プロフェッショナル介護(管理職経験者または複数の介護関連資格保持者) 理学療法士 作業療法士 言語聴覚士 柔道整復士 栄養士 管理栄養士 医療事務 ケアマネージャー 精神保健福祉士 介護支援専門員（ケアマネージャー） 主任介護支援専門員（主任ケアマネージャー） その他の資格 その他働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 土日祝のみ 短時間・扶養内 週3日以内OK 曜日時間相談OK待遇賞与あり(年2以上） 昇給あり 時給1300円以上 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 正社員登用あり 保育園勤務先の特徴・職場の環境WワークOK オープニング 施設見学OK 駅チカ 車バイク通勤OK資格未経験歓迎 主婦活躍中 資格不問 経験者歓迎 50代･60代ＯＫ無資格介護経験者静岡県駿東郡清水町、放課後等デイサービス、重症心身、医療的ケア対応事業所、介護、保育経験者、無資格、パート求人です。給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード5,559件該当検索するすべてクリアarrow_right_alt静岡県で介護の求人情報（パート・正社員）を探すなら「ふじのくに静岡介護求人ナビ」「ふじのくに静岡介護求人ナビ」では、静岡県で介護の求人情報を多数掲載中。未経験でも安心のお仕事や、扶養内OKのお仕事など、女性がチャレンジしやすい、働きやすい求人をご紹介しています。エリア、職種、雇用形態（正社員・パート）、勤務時間などの詳細な検索条件から、あなたのご希望にぴったりのお仕事がきっと見つかります！また、無料でお仕事のご相談もお受けいたします。面接対策や履歴書の書き方など、転職・就職に関わるお悩みやご不安をお聞かせください。専任のキャリアコンサルタントがしっかりとサポートいたします。「ふじのくに静岡介護求人ナビ」は、あなたの働きたい気持ちを応援しています！！エリアから静岡県の介護職求人を探す浜松市中区浜松市東区浜松市西区浜松市南区浜松市北区浜松市浜北区浜松市天竜区湖西市磐田市袋井市周智郡掛川市御前崎市菊川市牧之原市藤枝市島田市焼津市榛原郡静岡市葵区静岡市駿河区静岡市清水区富士市富士宮市御殿場市裾野市駿東郡伊豆市伊豆の国市熱海市三島市沼津市田方郡賀茂郡伊東市下田市その他南足柄市職種から静岡県の介護職求人を探す施設系介護職訪問系介護職ケアマネージャー生活相談員看護助手サービス提供責任者リハビリ・機能訓練職調理・栄養士管理職・管理職候補その他の職種SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内プライバシーポリシーお問い合わせサイトマップCopyright© Akutagawa HRM., All Rights Reserved."
