"Вакансия Продавец-консультант в Москве, работа в компании Снежная Королева, неполный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 349620501 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Продажи / Продавец консультантПродавец-консультантМосковская область, Красногорск, Международная улица, 12Показать на картеНеполный рабочий день35 000 — 40 000 руб./месяцОткрыта вакансия продавца-консультанта в магазине Вегас Сити (метро Мякинино). Вегас Сити один из крупнейших торговых центров Москвы и области. Входит в ТОП 10 по обороту среди торговых центров. Сейчас мы ищем людей в нашу команду профессионалов, и возможно именно ты нам подходишь! Попробуй свои силы вместе с нами.Обязанности:Консультирование покупателей по представленным брендам.Поддержание высокого уровня обслуживания покупателей.Поддержание должного уровня презентации брендов в торговом зале.Требования:Гражданство РФУсловия:Неограниченная возможность заработка.Гибкий графикРабота рядом с домом.Корпоративное обучение.Мы ждем Вас в сети магазинов \"Снежная Королева\".контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 349620501 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСнежная КоролеваКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 1000 сотрудников«Снежная Королева» — это крупнейшая в России сеть мультибрендовых магазинов модной одежды. Мы открылись в 1998 году в Москве и за 22 года прошли путь от одного магазина до крупнейшей розничной меховой сети в России. Сегодня по всей стране открыто более 120 магазинов, а в компании работают более 3 500 сотрудников. Сегодня «Снежная Королева» — это несколько собственных торговых марок, сотрудничество с ведущими мировыми производителями, динамичное развитие и дружный коллектив профессионалов. Мы не просто работаем на рынке меховых, кожаных и текстильных изделий, мы пишем историю и создаем тренды в отрасли. «Снежная Королева» зарекомендовала себя экспертом в области кожи и меха, но этим мы не ограничиваемся. В магазинах сети также можно приобрести коллекции одежды pret-a-porter для женщин и мужчин. Нас выбирают артисты, актеры и даже Олимпийские чемпионы, ну и, конечно, миллионы покупателей по всей России. В любом магазине «Снежная Королева» можно подобрать одежду и аксессуары для создания целостных модных и гармоничных образов на разные случаи жизни и любую погоду, не покидая пределов одного магазина. Основными критериями отбора ассортимента являются качество материалов и изготовления, соответствие модным тенденциям, безупречная комбинируемость отдельных предметов одежды между собой. Ключевое преимущество сети - уникальное сочетание товаров в концепции «мультибренд» с исчерпывающим предложением в сегменте верхней одежды из кожи и натурального меха. С 2012 года мы активно развиваем интернет-магазин. А ещё активно внедряем достижения четвертой промышленной революции и инструменты диджитализации в нашу повседневную жизнь. В ближайших планах — установка в магазинах мультитач-панелей, интерактивных зеркал и e-ink-ценников. За время работы компания «Снежная Королева» была удостоена ряда престижных профессиональных наград: • первое место в номинации «Одежда для женщин» в конкурсе «Золотые Сети 2005»; • титул «Наиболее динамично развивающаяся компания»; • награда «За высокое качество» в конкурсе «Компания года»; • награда за создание успешного российского бренда и вклад в развитие российской экономики и общества — «Бренды России»; • первое место в номинации «Одежда» в конкурсе «Золотые Сети 2008»; • по результатам народного голосования ежегодной общенациональной Премии «Марка 1 в России-2011», «Снежная Королева» объявлена победителем в категории «Сеть мультибрендовых магазинов модной одежды»; • по итогам Премии PROfashionAwards 2011 компания «Снежная Королева» победила в номинации «Лучший мультибренд сегмента middle»; • в 2014 году на церемонии вручения Национальной премии в области индустрии моды «Золотое Веретено», «Снежная Королева» была удостоена награды в номинации «Организация Фирменной Торговли»; • в 2015 году по результатам исследования, проведенного исследовательской компанией Ipsos Comcon деятельность компании «Снежная Королева» была вознаграждена присуждением достойного статуса Главного мехового магазина России; • по результатам работы с порталом Superjob, в 2015 году компания «Снежная Королева» была признана «Привлекательным работодателем»; • в 2017 году по результатам конкурса, организованного Региональной общественной организацией «Бурятская Ассоциация потребителей» при поддержке Правительства Республики Бурятия, компании «Снежная Королева» был присужден диплом высокой потребительской оценки качества услуги «Лучшая услуга года». Мы ищем тех, чья энергия и идеи помогут в развитии нашей компании, кто не боится предлагать и хочет создавать, кто заинтересован в профессиональном и личностном росте. Для нас нет недостижимых целей и поэтому нам нужны те, кто поможет в покорении новых вершин!309 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженПродавец-консультант / Продавец-кассир (ТРЦ Водный, м. Водный стадион)от 33 000 руб./месяцMILAVITSA11:40 • Москва, Водный стадионКонсультирование покупателей в соответствии со стандартами обслуживания. Участие в оформлении торгового зала, поддержание…Доброжелательность, открытость, умение расположить к себе собеседника. Желание расти профессионально. Ответственный подход…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (ТРЦ Авиапарк)от 50 000 руб./месяцМосковский Ювелирный Завод11:40 • МоскваПродажа ювелирных изделий, консультации покупателей магазина. Приём товара, выкладка продукции. Ведение документооборота магазинаОпыт работы в ювелирном салоне от 2-х лет. Желание развиваться в прямых продажах. Презентабельный внешний вид. Коммуникабельность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец-консультантот 53 000 руб./месяцБилайн11:40 • Москва, Строгино, ХовриноДелиться своей экспертизой и знаниями, консультируя клиентов и помогая им решать самые разные задачиСтремишься быть в гуще событий, в команде таких же целеустремленных и драйвовых, как и ты. Хочешь знать, как это – приходить…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант отдела Мясо (м. Водный стадион)33 700 — 40 200 руб./месяцО'КЕЙ11:40 • Москва, Водный стадионКонсультирование покупателей. Оформление витрины, выкладка товара. Контроль качества и сроков годности. Контроль наличия…Доброжелательность и вежливость в общении с покупателями. Умение работать в команде, готовность к взаимопомощи. Приветствуется…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант Дятьково мебель (ТЦ Формат)от 40 000 руб./месяцSATU GROUP11:40 • Москва, Новогиреевои ещё 7 станцийКонсультирование клиентов. Оформление заказов. Составление дизайн-проектовПрезентабельная внешность. Грамотная четкая речь. Уверенный пользователь ПК. Желание работать и развиваться вместе с компаниейОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (ТЦ Гравитация)39 850 — 40 950 руб./месяцГруппа \"М. Видео-Эльдорадо\"11:39 • Москва, ЮжнаяПродажа товаров и консультирование покупателей. Информирование клиентов о действующих рекламных акциях. Участие в проведении…Отличные коммуникативные навыки. Доброжелательность и грамотная речь. Желателен опыт работы по проверке, установке и ремонту…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез высшего образованияПродавец-консультантот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
