"หางาน ที่อุดรธานี - ThaiBestJobs.Com | หาคนที่ใช่ ได้งานที่ชอบ | แหล่งหางานทั่วประเทศไทย | หางาน ค้นหางาน สมัครงาน ประกาศงานToggle navigationค้นหางานฝากประวัติสำหรับผู้ประกอบการบริการของเราชำระเงิน/แจ้งชำระเงินติดต่อสอบถามเข้าระบบสมาชิกเข้าระบบสมาชิกหางาน ที่อุดรธานีค้นหาประเภทงานกฎหมายเกษตร/ปศุสัตว์/ประมง/เหมืองแร่เจ้าหน้าที่/พนักงานขาย-การตลาดสนับสนุน/ประสานงานการขาย-การตลาดผู้จัดการ/ผู้ช่วยผู้จัดการขาย-การตลาดงานการศึกษา/วิชาการ/อาจารย์ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูลเลขานุการประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้าบัญชี/การเงิน-การธนาคารบุคคล/ฝึกอบรม/Trainingจัดซื้อ/คลังสินค้า/logisticsนำเข้า/ส่งออก/Shipping/งานต่างประเทศโรงงาน/การผลิต/ควบคุมคุณภาพช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯช่างไฟฟ้า/ช่างอิเลกทรอนิกส์/ช่างโลหะช่างคอมฯ/ช่างเทคนิคคอมฯ/Supportช่างจิวเวอร์รี่ /ช่างทอง-เงินดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์นโฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้งานเขียนแบบ/งานDrawingศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์Programmer/System Admin/ITWeb programer/WebmasterWeb Design/Graphic Designวิศวกรขาย/Sale Engineerวิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/วิศวกรอุตสาหกรรมวิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์วิศวกรโยธา/วิศวกรก่อสร้างวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมวิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบสถาปัตยกรรม/ออกแบบตกแต่ง/ประเมินราคางานโฆษณา/ขายโฆษณา/Creative/ช่างภาพงานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักดนตรี/นักร้องสุขภาพความงาม/เสริมสวย/สปา/ฟิตเนสผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหารพัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISOเศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/การประกันภัยนักข่าว/บรรณาธิการ/นักเขียน/แปลภาษาการโรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/งานท่องเที่ยวงานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟงานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์แพทย์/พยาบาล/เภสัชวิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/สิ่งแวดล้อม/ภูมิศาสตร์วิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการเจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ)ส่งเอกสาร/ส่งผลิตภัณฑ์/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ.งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงานอื่นๆแสดง 11- 16 จาก 16 รายการเลขานุการผู้อำนวยการฝ่ายการเงิน (ประจำสปป.ลาว)บริษัท ไทยฮั้วแพลนเทชั่น จำกัดเงินเดือน: ไม่ระบุอัพเดท: 3 พฤศจิกายน 2554สถานที่ปฏิบัติงาน: เวียงจันทร์ ประเทศ ลาว1. จัดตารางผู้อำนวยการ 2. ติดตามงาน/สรุปงาน 3. ติดต่อประสานงานกับหน่วยงานต่างๆหัวหน้าสายพัฒนาการเกษตรบริษัท ไทยฮั้วแพลนเทชั่น จำกัดเงินเดือน: ไม่ระบุอัพเดท: 3 พฤศจิกายน 2554สถานที่ปฏิบัติงาน: ภาคอีสาน (นครพนม,สกลนคร, หนองคาย, ขอนแก่น)1.วางแผนบริหารจัดการเพาะปลูกยางพารา และปาล์มน้ำมัน 2.ศึกษาข้อมูล วิเคราะห์ ประเมิณ พร้อมทั้งสังเคราะห์ให้เป็นแนวทางแก้ปัญหา 3.บริหารจัดการทรัพยากรและบุคลากรได้เป็นอย่างดี 4.กำกับควบคุมการดำเนินงานให้เป็นไปตามแผนที่กำหนดไว้ 5.จัดทำรายงานประจำเดือน/ปีผู้ช่วยผู้จัดการฝ่ายปฎิบัติการบริษัท ไทยฮั้วแพลนเทชั่น จำกัดเงินเดือน: ไม่ระบุอัพเดท: 3 พฤศจิกายน 2554สถานที่ปฏิบัติงาน: อุดรธานี1. บริหารงานให้เป็นไปตามแผนงานที่กำหนดได้ 2. วางแผน จัดการ ควบคุมการเพาะปลูกตลอดจนเก็บเกี่ยวผลผลิตได้ 3. ศึกษาวิเคราะห์ประเมิน พร้อมทั้งสังเคราะห์ให้เป็นแนวทางแก้ปัญหาได้ 4. บริหารจัดการทรัพยากรและบุคคลได้เป็นอย่างดี 5. ควบคุมการทำงานให้เป็นระบบได้ 6. สรุปผลการทำงานเดือน/ปีช่างซ่อมเทคนิคบจก.เอส.ซี.ออโต้เทคเงินเดือน: ไม่ระบุอัพเดท: 17 เมษายน 2553สถานที่ปฏิบัติงาน: สถานประกอบการซ่อมเครื่องยนต์ ระบบส่งกำลัง เครื่องล่าง ระบบขับเคลื่อน ของรถบรรทุกสิบล้อ เวลาทำงาน 08:00 - 17:00 น. ตั้งแต่วันจันทร์ ถึง เสาร์ หยุดวันอาทิตย์เจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์Smartshopเงินเดือน: 17,000อัพเดท: 11 มีนาคม 2553สถานที่ปฏิบัติงาน: ทุกที่Smartshop เป็นตัวแทนโดยตรงจากบริษัท แอดวานซ์ อินโฟร์ เซอร์วิส จำกัด(มหาชน) ดำเนินธุรกิจเกี่ยวกับการแจกซิมการ์ดรายเดือนในระบบ GSM และตัวแทนขายบัตรเครดิตทุกธนาคาร เปิดทำการมาแล้วกว่า2ปี มีเครือข่ายทั่วทุกภาคของไทย รับสมัครพนักงานแจกซิมการ์ดระบบGSM สามารถเบิกซิมไปแจกที่ไหนก็ได้ ทุกพื้นที่ของไทย ค่าคอมดี ไม่มีค่านายหน้า ไม่ผ่านหัวคิว มีบริษัทเป็นหลักแหล่ง เชื่อถือได้ เงินออกทุกวันที่8ของเดือน สนใจ…เจ้าหน้าที่ส่งเสริมการขายmixedthaiเงินเดือน: ไม่ระบุอัพเดท: 12 ตุลาคม 2552สถานที่ปฏิบัติงาน: อุดรธานีนำเสนอสินค้าและบริการ มีสินค้าหลายชนิด เช่น ขายตู้เติมเงินมือถือ, เครื่องหรือ Software ขายบัตรเติมเงิน, ให้บริการสินเชื่อเงินกู้ของสถาบันการเงินต่างๆ ฯลฯ รับค่าตอบแทนเป็นคอมมิชชั่น มีทั้งรายวัน รายสัปดาห์ และรายเดือน‹Previous«12สำหรับคนหางานค้นหางานฝากประวัติสำหรับผู้ประกอบการประกาศงานหาคนทำงานบริการของเราชำระเงิน/แจ้งชำระเงินติดต่อสอบถาม© 2018 Be Wynn Online Solutions Co.,Ltd. All rights reserved."
