"小櫛探鉱鑿泉株式会社のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022小櫛探鉱鑿泉株式会社オグシタンコウサクセンJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。小櫛探鉱鑿泉株式会社温泉・水井戸の掘削・開発・管理業種建設設備・設備工事関連／コンサルタント・専門コンサルタント／水道／その他専門店・小売本社静岡気になる会社トップ 昨年の採用情報私たちはこんな事業をしています地下水・温泉の掘削・開発・管理を行っております。地域の井戸から新エネルギー開発まで仕事は幅広く、全国に及びます。必要不可欠な業種でありながらも、数少ないため、仕事の依頼は後を絶ちません。特殊ではありますが、その分この道のスペシャリストへ導きます。当社の魅力はここ!!事業・商品の特徴掘削技術の継承と地下水の価値の創生に貢献します1906年の創業以来、日本全国で地下水・温泉の開発や調査を請負ってまいりました。”水”は生きるものすべてに不可欠であり、命を繋ぐ尊い地球の資源です。それは、私たちが世の中に欠かせない仕事を担っていることを意味し、私たちの原動力となっています。また震災後、防災井戸・地熱発電の普及も後を絶ちません。馴染みがない少し特殊な業種と思われるかもしれませんが、人類になくてはならない仕事なのです。大きく変化していく日本において、守るべき技術の継承に従事する一方で、地球の資源である地下水・温泉の新しい価値を一緒に育んでほしいと考えています。企業理念伝統とは新しいことをチャレンジし続けること創業以来100年以上にわたって、日本全国で地下水開発を手掛けてきました。”伝統とは新しいことをすること” 積み重ねてきた技術や勘をさらに研鑽・継承していくことはもちろんですが、常に新しい技術・新しい資材を求め、最先端を追及していくことが小櫛探鉱鑿泉の伝統です。現在では掘削関連事業以外にも、新規部門を設立し新しい事業に向けて取り組んでいます。また、弊社では社員の多様性を尊重する取り組みを進めています。LGBT当事者が安心して働ける環境作り、多様な人財が個性・能力を発揮できる職場作りを推進しています。仕事内容スペシャリストとして思い描くキャリアを構築していこう地下水に関する知識、小櫛探鉱鑿泉の技術・お客様を知って頂く為にも、先ずは当社の基幹事業である掘削について学んで頂きます。その後→技術者・一般職・新規事業・経営管理等へキャリアを進めていきます。必要資格は会社が応援・バックアップいたします。職位や勤続年数に関係なく、挑戦心や向上心があれば、幹部候補への昇進も可能です。社長をはじめ若い人財が多く、社員の声が反映されやすい、アットホームな環境です。個々の多様性を尊重し、一人一人に寄り添うよう努めております。一緒に成長できる素直な人財を求めています。2019年の会社カレンダーではGWや夏季休暇・年末年始休暇は各連続9日間取得しました。会社データ事業内容工事：削井工事 温泉井・水源井・観測井・地下資源（ガス・油・地熱）開発井土木工事 地盤改良・地下水低下工事・構造物基礎工事上水道工事 水源施設・水処理施設・配管温泉工事 温泉設備・配管・温泉総合利用調査：基礎調査・構造物調査温泉調査・土木地質調査・地下資源調査地下水開発調査・地下水保全調査土質試験・物理探査・水質調査設立1958年2月資本金1,000万円従業員数15名売上高4億2900万円（2020年度実績）代表者代表取締役社長　小櫛邦敬事業所■静岡本社〒419-0201静岡県富士市厚原2202TEL：0545-71-8800FAX：0545-71-8812■東京本社〒104-0061東京都中央区銀座3-4-1 大倉別館5階TEL：03-6893-2960FAX：03-6893-2771沿革1906年　創業1958年　小櫛探鉱鑿泉株式会社　設立ホームページhttp://www.ogushi.co.jp【新型コロナウイルス感染症への対応】・個別説明会の開催を現在検討中です。プレエントリーいただいた方へ、順次、スケジュールをご案内します。・説明会会場でマスクを配布します。（数に限りがございます。）・説明会会場にアルコール消毒薬を用意します。・予定どおり自社にて説明会を実施します。来社に不安のある方は、個別に電話にて面談等の相談に応じます。会社トップ 昨年の採用情報気になる気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022小櫛探鉱鑿泉株式会社のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
