"東京都台東区 【台東区/病院】2交代/常勤◆地域密着/新築移転後で環境良好/4週10休制/寮あり◆最寄「浅草駅」 正社員の求人情報 | 看護師の求人・転職・募集【求人ER看護師】看護師の転職・派遣は「求人ER」。東京・神奈川・千葉・埼玉の求人多数！トップページ求人検索無料転職サポートに申込む転職支援サービスご利用案内転職お役立ちガイド無料派遣登録に申込む派遣のお仕事について面談会場へのアクセス求人ERの特徴採用ご担当者様へ会社概要保存した求人かんたん無料登録保存した求人求人詳細病院/東京都台東区【台東区/病院】2交代/常勤◆地域密着/新築移転後で環境良好/4週10休制/寮あり◆最寄「浅草駅」求人番号:aaiwid16624週8休以上（または週休2日以上）残業少なめ託児所あり住宅補助あり寮・社宅あり教育・研修充実資格取得支援ありブランク可キャリアパートナーからのコメント◎新築移転したばかりの二次救急病院です。とても新しく充実した環境で気持ち良く働くことができます！◎4週10休制で年間休日120日！有給消化率80％以上！マンション借り上げ制度がありますので、これからお独り暮らしを始める方もご安心ください。各種レクリエーションもあり、職員への福利厚生は抜群です！◎急性期を中心にリハビリテーション、訪問診療にも力を入れ、「化学療法センター」や「訪問看護ステーション」も併設しています。「がん化学療法認定看護師」の資格を取得した看護師もいらっしゃいます。地域に密着し愛される医療を実践していきたい方におすすめです！◎看護部全体で残業削減に取り組んでおり、各病棟、月10時間以内を目指して日々の仕事を進めています。応募資格■看護師（正看護師）の資格をお持ちで臨床経験3年以上の方雇用形態正社員勤務地/アクセス東京都台東区東京メトロ銀座線「浅草駅」徒歩19分東京メトロ銀座線「浅草駅」バス12分東京メトロ銀座線・都営浅草線・東武伊勢崎線「浅草」駅施設形態病院※就業先名は電話面談時にお伝えします担当業務病院（病棟）仕事内容・勤務先概要内科病棟もしくは外科病棟での看護師業務全般（配属先応相談）＜勤務先概要＞■病床数：136床／ 一般病棟87床・回復期リハビリテーション病棟49床■診療科目：内科、胃腸科、循環器科、外科、整形外科、泌尿器科、眼科、リハビリテーション科■看護体制：7対1■スタッフ数：240名■夜勤体制／一般病棟：看護師2名・看護助手1名　回復病棟：看護師2名・看護助手2名勤務形態2交代勤務時間日勤 08：30〜17：30夜勤 17：00〜09：00休日・休暇年間休日120日（4週10休制）有給休暇（3ヶ月目から3日、6ヶ月で7日　初年度10日）慶弔休暇、産前産後休暇、育児休暇、介護休暇給与月給 280000円 ～《正看護師　臨床経験3年モデル》月給282,900円（基本給＋夜勤手当4回+住宅手当）年収：4,128,860円（賞与含む※昨年度実績3.4ヶ月）昇給あり 年1回 （4月）賞与賞与あり 年2回 （7月・12月・前年実績／3.4ヶ月）待遇・福利厚生■社会保険完備■寮あり：マンション借り上げ制度あり／病院から徒歩15分程度／ 間取り1Kまたは1DK／寮費月3万5000円～4万円（マンションにより異なる）■保育支援：24時間保育室完備 （月2万5000円以内、1日2000円　※夜間も対応）■認定看護師取得制度・専門看護師取得制度■その他：制服貸与、保養所あり、レクリエーション活動（バレーボール大会、運動会、フットサル、納涼会、クリスマス会など）■退職金制度 （勤続3年以上）★この求人を保存する保存済みこの求人に問い合わせるtopへ戻るtopへ戻るつぎのステップへ会社概要個人情報保護方針サイトマップCopyrihgt（C） asmedix , all rights reserved."
