项目秘书（人事行政岗） / 福州市 / 全职 - 碧桂园房地产开发有限公司 - 职位详情 | 海峡英才网用户登录 | 注册首 页 找工作 我的英才网 海峡才经 培训中心 考试通申请所选职位 收藏所选职位全选/取消选择项目秘书（人事行政岗）2017年09月14日碧桂园房地产开发有限公司项目秘书（人事行政岗）碧桂园房地产开发有限公司企业规模：1000人以上单位性质：私营企业行业类别：房地产开发/建筑工程职位性质：全职更新日期：2017年09月14日工作经验：不限工作城市：福州市学历要求：大专招聘人数：1人语言能力：不限职位月薪：面议立即申请该职位职位描述：岗位职责：1、负责项目招聘、培训、考勤、员工入离职、五险一金办理等；2、沟通和接待工作：各类会议组织联系，往来客户接待等日常行政后勤工作；3、负责项目部日常文件收发流转工作：负责合同、资料存档、台帐管理、数据统计；收集供方资料，负责供方资源的整理及文件来往处理的工作；4、协助业务工作：协助项目计划管理、采购管理、资产管理监督工作。任职要求：1、行政管理、人力资源管理、工商管理等相关专业；2、要求人事行政工作1年以上或工程资料管理工作1年以上，优秀2015届毕业生也可以；3、主要负责项目公司人力资源对接；4、项日常具体行政事务处理5、负责所在项目的工程资料收集、整理和备案；工作地址：立即申请该职位该公司所有职位 | 收藏该职位更多碧桂园房地产开发有限公司企业简介：中国驰名商标、全国房地产十强——碧桂园碧桂园，成立于1992年，2007年在香港联交所主板上市，是一家以房地产为主营业务，涵盖建筑、装修、物业管理、酒店开发及管理、教育等行业的国内著名综合性企业集团。碧桂园在房地产领域开创出独具特色与核心竞争力的碧桂园开发模式。公司实行设计、建筑、物业等一体化开发模式，奉行“过程精品，人居典范”质量方针，为各区域市场提供了大量物超所值的高品质人居产品。高品质产品、优美园林环境、完善生活配套、国家一级资质物业服务等元素构成了碧桂园家园模式的基础。迄今，碧桂园已在中国大陆及马来西亚拥有逾百个高品质地产项目，服务约50万业主，“碧桂园，给您一个五星级的家”享誉国内。以“希望社会因我们的存在而变得更加美好”和“做有良心、有社会责任感的阳光企业”为企业核心理念；碧桂园及创始人杨国强先生热心于社会公益慈善事业，历年捐赠超16亿元，为构建和谐社会做出积极贡献。联系地址：地址：福建省福州市闽候县海西科技园中青大厦19层http://www.bgy.com.cn/关于我们 | 服务说明 | 在线支付 | 法律申明 | 合作伙伴 | 联系我们 | 加入海峡英才网闽ICP备05005110号 厦门人才许可证200612号 ©2004-2021 海峡英才网
