深圳市方大建科集团有限公司_深圳市方大建科集团有限公司最新招聘_深圳市方大建科集团有限公司简介_一览幕墙英才网|招聘季|招聘节深圳市方大建科集团有限公司深圳市方大建科集团有限公司深圳市方大建科集团有限公司北京分公司深圳市方大建科集团有限公司上海分公司深圳市方大建科集团有限公司成都分公司深圳市方大建科集团有限公司（简称：方大建科）是方大集团股份有限公司（A股代码000055、B股代码200055）的全资子公司，成立于1991年，注册资金5亿元人民币，是一家从事各类建筑幕墙及材料的技术服务、智能制造及工程承包的大型国家高新技术企业。方大建科总部位于深圳市，下设上海、成都、澳洲等分公司，在北京、广州、济南、南京、武汉、厦门等国内30多个城市和境外地区设立了办事处，在上海、成都、东莞、南昌等地区建立有大型幕墙生产制造基地。依托多年来深厚的技术积淀，方大建科不断创新开发出智能幕墙、节能环保幕墙、太阳能光伏发电幕墙、LED全彩显示幕墙等幕墙系统新技术，取得专利超过400项。方大建科研发的集节能、环保、智能于一体的高端幕墙系统，广泛应用于北京、上海、广州、深圳等国内60多个主要城市，以及欧洲、中东、澳洲、非洲等世界各地1000多项重大工程，获得“鲁班奖（国家优质工程）”、“詹天佑土木工程奖”、“建国50周年经典建筑”、“优质样板工程”、“LEED绿色建筑认证”等行业大奖百余项。● 公司成立于1991年；● 国内同行业首家A、B股上市公司（股票代码：000055、200055）的全资子公司；● 公司注册资金5亿元人民币；● 建筑幕墙工程设计专项甲级资质、建筑幕墙工程专业承包壹级资质；● 拥有东莞、北京、上海、成都、南昌和沈阳六大幕墙研发制造基地，具备年产500万平米的幕墙加工制造能力，是国内最大的幕墙系统集成提供商之一；● 国内同行业首批国家级高新技术企业之一，拥有企业博士后流动站和国家级技术中心，拥有专利数量同行业最多；●同行业首家通过IS09001质量保证体系、IS014001环境管理体系以及OHSAS18001职业健康安全管理体系国际、国内双重认证；●高端幕墙领域的领跑者，在低碳节能幕墙方面创造了多个第一：◆全国第一幢空气微循环节能幕墙工程――北京国家会计学院幕墙工程◆全国第一幢太阳能光电一体化建筑幕墙工程――深圳方大大厦光电幕墙工程◆全国第一幢国家级建筑节能示范工程――清华大学奥运节能示范工程◆全国第一幢彩板节能幕墙工程――深圳新闻大厦彩板幕墙工程◆全国第一幢超高层住宅建筑节能示范工程――杭州城市芯宇幕墙工程◆全国第一幢水密性达到1000Pa的高性能门窗幕墙工程一深圳红树西岸门窗工程◆全国第一幢红砖GRC幕墙工程――厦门国际物流中心◆全球最大的层叠状螺旋式点式玻璃结构形式幕墙工程――深圳新世界商务中心橄榄球幕墙工程◆全球最大的LED彩显幕墙工程――上海花旗银行LED彩显幕墙工程........企业殊荣：◆国家高新技术企业 ◆中国公认名牌产品 ◆全国铝门窗幕墙行业优秀企业 ◆全国建筑幕墙行业10强企业◆全国AAA级信用施工示范单位 ◆2012年广东省企业500强 ◆国家863计划CIMS应用示范企业 ◆广东省知识产权优势企业◆全国外商投资双优企业 ◆百家最佳治理上市公司 ◆亚太地区最佳管理公司100强 ◆2012中国上市公司最具投资价值100强◆广东省先进集体 ◆深圳市守法纳税大户深圳科技百强企业 ◆深圳企业博士后工作站 ◆深圳2011世界大运会特殊贡献企业项目荣誉：◆1996年至今，多次荣获广东省优良样板工程奖；◆1998年至今，多次荣获国家土木工程大奖、鲁班奖、全国建筑工程装饰奖等国家级奖项；◆1998年至今，多次荣获广州市优良样板工程奖；◆2000年，荣获新中国50年上海经典建筑提名奖；◆2001年至今，荣获上海市建筑工程“白玉兰”奖二次；◆2002年至今，多次荣获深圳市优质样板工程称号；◆2002年，荣获山西省建筑工程汾水杯质量奖；◆2004年至今，荣获重庆市巴渝杯优质工程奖二次；◆2004年至今，多次荣获装饰深圳金鹏奖；◆2007年，荣获国家优质工程银质奖；◆2008年，荣获江苏省建筑装饰优质工程紫金杯奖；◆2008年，荣获福建省建筑装饰优质工程闽江杯奖；◆2012年，多次荣获广东省优秀建筑装饰工程奖；◆2012年，荣获海南省优秀建筑装饰工程奖。◆2013年，荣获深圳大运中心鲁班奖。◆2014年，荣获可持续发展优秀企业奖。◆2014年，荣获万达集团“明星供方”。◆2014年，荣获深圳市质量强市骨干企业。◆2014年，荣获中国驰名商标。工程安全员( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28工程资料员( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28幕墙设计师（海外项目）( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28幕墙施工员( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28幕墙设计师( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28预结算工程师( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28设计师助理( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28幕墙设计师( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28预结算工程师( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28施工员( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28工程质检员( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28工程安全员( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28材料员( 若干) 工作地点:广东-深圳市 更新日期:2021-01-28联 系 人：郭坤联系地址：深圳市南山区科技南十二道方大大厦19楼邮政编码：518057公司网站：http://www.fangda.com© Copy Right © 2004-2021 http://mq.tmjob88.com All Right Reserved 一览英才网・幕墙英才网 版权所有
