孩子王儿童用品股份有限公司 - 耐用消费品（服饰/纺织/皮革/家具） | 海峡英才网用户登录 | 注册首 页 找工作 我的英才网 海峡才经 培训中心 考试通孩子王儿童用品股份有限公司企业规模：500 - 999人单位性质：私营企业行业类别：耐用消费品（服饰/纺织/皮革/家具）企业简介：集团简介/introduce五星投资控股集团有限公司（简称“五星控股”）于1998年12月18日奠定企业发展基石，注册资本2.36亿，是一家涉足现代服务业连锁、供应链平台、特色地产、类金融等四大业务领域的多元化投资集团，总部位于江苏南京。五星控股的创业团队曾经成功缔造了中国家电零售连锁著名品牌“五星电器”，2006年“五星电器”与家电连锁企业百思买合资运营，2009年初正式剥离集团业务。同时集团进行战略调整，创立了“孩子王”、“汇通达”、“好享家”等连锁服务品牌，拥有跨行业子公司40余家，形成了多元化发展商业格局。【企业简介】“孩子王”全称孩子王儿童用品股份有限公司，总部位于江苏南京。孩子王专业从事孕婴童商品一站式购物及提供全方位增值服务，拥有实体门店、线上PC端购物商城、移动端APP等全渠道购物体验，拥有国家认证的专业育儿顾问超过3000名，随时、随地、实名、贴切地为消费者提供差异化的商品和服务。自2010年起，立足于为准妈妈及0-14岁儿童提供一站式成长服务，孩子王深入挖掘顾客关系，开创以客户关系为核心资产的运营方式，大力发展全渠道战略，始终致力于优化中国家庭的儿童生活方式，成为中国新家庭的全渠道服务商。同时，孩子王还拥有自己的专业育儿服务品牌——育儿顾问，她们是孩子王拥有专业母婴护理师资质、儿童成长培育师资质、营养师资质的专业育儿团队。她们以先进的理念为指导，以大数据云平台的实例和数据为依托，致力于为千万新家庭提供健康、幸福、快乐的生活，为妈妈们提供“私人订制”的育儿服务。截至2016年底，孩子王在全国近20个省， 100个城市范围内开设近200家实体门店，单店面积突破5000平米，门店商品种类突破20000件，国家专业认证育儿顾问突破3000名，服务超千万中国家庭。目前，孩子王在深入布局全国门店的同时，大力发展全渠道战略，推出新版官网和APP，得到消费者的高度关注。其中，APP拥有跨境购、闪购特卖、社区、保险、理财、亲子电台、新妈妈学院、0元试用、妈妈口碑等多个板块，用户体验得到广大消费者的认可。联系地址：地址：福建省泉州市玄武区中山东路311-2号五星控股大厦五楼（地铁二号线明故宫站）1培训专员/主管厦门市、莆田市、漳州市、福州市、泉州市1人2017年09月19日关于我们 | 服务说明 | 在线支付 | 法律申明 | 合作伙伴 | 联系我们 | 加入海峡英才网闽ICP备05005110号 厦门人才许可证200612号 ©2004-2021 海峡英才网
