江西省瑞翔檢疫處理科技有限公司-江西人才人事網網站首頁 手機版 微信版江西人才人事網 [ 切換站點點擊進入 [ 江西人才招聘網 ]江西人才招聘網 江西人才人事網 萍鄉人才網 鷹潭人才網 吉安人才網 宜春人才網 贛州人才網 景德鎮人才 九江人才網 撫州人才網 上饒人才網 新余人才網	]訪問舊站企業指南 聯系我們網站首頁 | 手機訪問 | 幫助中心 | 保存到桌面首 頁找工作招人才招聘會網絡專場校園招聘招考公告HR工具箱江西省瑞翔檢疫處理科技有限公司0個在招職位92%簡歷及時處理率0天簡歷處理平均用時12-24 14:15企業最近登錄關注粉絲：0公司主頁 在招職位(0)企業簡介江西省瑞翔檢疫處理科技有限公司成立于2013年8月，是一家隸屬南昌海關的專業檢疫處理與有害生物防治的國資企業。公司主要從事進出口商品及其運載工具的檢疫除害處理、出境貨物木質包裝除害處理標識加施、害蟲防治服務、環境衛生檢測與治理服務、衛生設備研發及銷售，相關業務咨詢服務、各類商品及技術的進出口貿易服務。公司擁有一支集市場開拓、科技研發、運營管理和訓練有素、專業化一體的團隊，是我省唯一一家具有進出口商品熏蒸、消毒資質的服務企業。為適應企業快速發展的需要，公司現向社會公開誠聘各類英才，熱誠歡迎有志于從事國家檢驗檢疫與衛生除害事業的有識之士加盟，共創瑞翔事業發展的美好明天！●工作時間：每周工作5天，每天8小時，周末雙休，法定節假日休息；●薪酬待遇：A、本公司薪酬結構：基本工資[+]績效工資[+]補貼[+]福利；●員工福利：A、“五險一金”：公司為轉正員工繳納養老、醫療、工傷、失業、生育五項社會保險及住房公積金；B、其他福利：餐補、勞保費、降溫費、防寒費，中秋、元旦、春節發放過節費、工齡工資等；C、員工假期：員工依法享有婚假、產假、看護假、工傷假等假期；D、健康體檢：公司每年為員工進行一次健康體檢。●培訓與發展：A、培訓：公司為員工提供入職崗前培訓、在職培訓、職業能力提升培訓（管理、銷售、技術）；B、發展：公司提供廣闊的發展空間，表現優秀的員工可競聘更高級別的管理、專業技術崗位，讓員工更好地施展才能。企業文化●企業愿景：把瑞翔公司建設成為專業化、現代化、服務一流的檢驗檢疫、衛生除害的科技型企業；●企業精神：團結協作、勤奮高效、一絲不茍、追求卓越；公司地理位置：南昌市西湖區公司地址：南昌市西湖區沿江中大道100號公司電話：0791-83868848該企業的信用信息可訪問 企查查 進行查詢企業資料性質國有企業行業商業服務規模20-100人地址江西/南昌微信招聘使用微信掃一掃企業信息秒傳到手機給我留言發 送看過該公司的人還看過江西順通通信工程有限公司本站2個招聘職位江西太孚瑞道企業管理有限公司本站5個招聘職位贛州源通人力資源服務有限公司本站3個招聘職位南昌市卓冠企業管理有限公司本站7個招聘職位江西德立稅務師事務所有限公司本站3個招聘職位網站首頁 | 網站介紹| 人才市場| 招賢納士| 聯系我們| 法律申明	| 意見建議聯系地址：南昌市二七北路266號千花伴中國江西人才市場3樓江西人才人事網辦公區 聯系電話：0791-86375565Copyright ? 2019 聚才人力集團 All Right Reserved 網站備案： 贛ICP備11001354-1號	公網安備：360101011062901企業微信虚拟足球e球彩胜平负开奖结果 莱特币矿池挖矿快速搭建 网赚兼职录入是真的吗 快乐8360 天津快乐10分预测 莱特币矿池哪个 北京麻将规则 内蒙古11选5时时彩 白银期货 武汉赖子麻将下载 好玩的电子游艺 好彩1号码全中多少钱 七星彩走势图浙江 老11选5历史开奖结果走势图 比特币收益计算器 腾讯棋牌游戏官网 ag捕鱼王骗局
