"Работа в Островце - свежие вакансии на сайте поиска работы. Найти работу в Островце - Trudbox.byВакансияРегион+ добавить ещё один регионНайти расширенный поискНайти работуГродненская областьОстровецРабота в Островце337 вакансий624 p. средняя заработная платаМастер строительных и монтажных работФилиал ОАО Строительный трест №8Для работы на площадке строительства БелАЭС, срочно требуется мастер строительных и монтажных работ. Иногородним жилье предоставляется.Полное описание800 p.ОстровецНайдено: 2 часа назад на сайте riv.byПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 часа назад на сайте riv.byДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 часа назадБармен-кассирПродсервис-общепитПиццерия quot;Пицца Темпо quot; приглашает на работу барменов. Если ты любишь свою профессию, имеешь большое желание работать и обучатся, мы ждём в нашей дружной команде.Полное описание550 p.ОстровецНайдено: вчера на сайте riv.byПредложить другуОткликнутьсяНайдено: вчера на сайте riv.byДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: вчераОфициантПродсервис-общепитВ связи со скорым открытием нового объекта приглашаем на работу официантов в пиццерию quot;Пицца Темпо quot;. Стажировка совместно с официантом-инструктором.Полное описаниеОстровецНайдено: вчера на сайте riv.byПредложить другуОткликнутьсяНайдено: вчера на сайте riv.byДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: вчераТайный покупатель4Сервис Бай СейлзТайный покупатель - это подработка. Тайный покупатель - это человек, совершающий визиты в различные точки продаж: банки, салоны связи, отели, клиники, магазины одежда и обуви и т.д.Полное описаниеОстровецНайдено: вчера на сайте riv.byПредложить другуОткликнутьсяНайдено: вчера на сайте riv.byДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: вчераПродавец-консультантПалома СервисТут все просто: Любишь общение и гаджеты. Быстро обучаешься. Целеустремлённый и всегда достигаешь высоких результатов. Взамен – твоя забота о наших клиентах.Полное описание700 p.ОстровецНайдено: 2 дня назад на сайте riv.byПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 дня назад на сайте riv.byДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 дня назадАвтослесарь, автомеханикОпалинский А.А.В связи с расширением, набираем команду профессионалов по ремонту и обслуживанию автомобилей. Если ВЫ профессионал и готовы стать частью сплочённой команды, звоните.Полное описание1 000 p.ОстровецНайдено: 3 дня назад на сайте riv.byПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 3 дня назад на сайте riv.byДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 3 дня назадИнженер ПТОБелэлектромонтаж Фил-л ЭМУ-13Учащиеся очных форм обучения не рассматриваются.Полное описаниеОстровецНайдено: 2 недели назад на сайте riv.byПредложить другуОткликнутьсяНайдено: 2 недели назад на сайте riv.byДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииОпубликована: 2 недели назадРабота для мам в декретном отпускеЧУПЧастичнаяРуководство интернет - проекта в связи с расширением по Беларусии, России, Украине и странах СНГ приглашает на удаленную работу сотрудников . Предпочтение женщинам, мамам в декретном… Полное описаниеот 550 p.ОстровецДобавлено: 1 минута назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 1 минута назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 1 минута назадПодработка на дому на постоянной основеИП СоколЧастичнаяРабота на своём личном ПК.Время и место работы выбираете сами. Обучение бесплатное. Все инструменты для работы уже готовы и проверены на практике. Требования к соискателю Наличие… Полное описаниеот 900 p. до 1 200 p.ОстровецДобавлено: 21 минута назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 21 минута назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 21 минута назадДополнительный заработок для активных и целеустремленных женщин. Работа в свободное времяИПУдаленнаяТребования к кандидату: возраст от 21 до 45, образование среднее. Общительность, Умение работать в команде, ответственность. Быстрая обучаемость. Стремление к увеличению достатка. Грамотная… Полное описаниеот 730 p.ОстровецДобавлено: 2 часа назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 2 часа назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 2 часа назадОфициальная работа на ПК для мамочек в декретеИП СоколЧастичнаяСрочно требуются женщины на работу, которая не требует специальных навыков. Подойдет всем у кого есть желание заработать. Только информационная деятельность. Можно обучаться в процессе… Полное описаниеот 500 p. до 850 p.ОстровецДобавлено: 2 часа назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 2 часа назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 2 часа назадПодработка для студентовИП КалендаЧастичнаяВ компанию на удаленную работу требуется оператор-консультант. Работа связана с обработкой эл. почты, соц.сетями, размещениями обьявлений на форумах, досках обьявлений. Обучение и все… Полное описаниеот 500 p.ОстровецДобавлено: 2 часа назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 2 часа назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 2 часа назадКонсультант интернет-магазинаИП КалендаЧастичнаяТребования к кандидату: - наличие доступа в интернет - инициативность - ответственность Должностные обязанности: - помощь в оформлении заказов - оформление дисконтных карт - привлечение… Полное описаниеот 300 p.ОстровецДобавлено: 3 часа назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 3 часа назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 3 часа назадСотрудники для работы домаЧУПУдаленнаяПриглашаю сотрудников (предпочтение женщинам) для удаленной работы на дому в сети интернет со своего компьютера. Возраст от 20 и старше. Г рамотная речь, умение самовыражаться и… Полное описаниеот 650 p.ОстровецДобавлено: 3 часа назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 3 часа назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 3 часа назадПодработка на 3 часа в день для женщин. Работа на вашем компьютереИПЧастичнаяПриглашаю сотрудницу! Работа удалённого характера. Обработка почты, поиск кандидатов для менеджера, составление отчетов в таблицах. Консультации потребителей по вопросам приобретения… Полное описаниеот 750 p.ОстровецДобавлено: 3 часа назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 3 часа назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 3 часа назадДополнительный заработок для женщин и девушек в декрете. Удаленно на домуИПУдаленнаяВсему можно научиться, даже стать богатым. Главное захотеть. Требования к работнику: возраст от 19 до 45. Общительность, умение работать в команде, инициативность. С организаторскими… Полное описаниеот 730 p.ОстровецДобавлено: 3 часа назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 3 часа назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 3 часа назадПодработка для женщин. На ПК в интернетеИПУдаленнаяВ связи с расширением, приглашаются помощницы для работы на ПК Требования к сотруднику: возраст от 25 до 47. Общительность, умение работать в команде. Знание ПК на уровне уверенного… Полное описаниеот 730 p.ОстровецДобавлено: 3 часа назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 3 часа назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 3 часа назадРабота (подработка) на домуЧУПУдаленнаяНабираем в штат сотрудников на частичную занятость. Работа удаленного характера. Можно совмещать с основной деятельностью. Можно мамам в декрете Требования: Пол значения не имеет. Возраст… Полное описаниеот 600 p.ОстровецДобавлено: 3 часа назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 3 часа назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 3 часа назадСотрудник по рекрутированию (удаленная работа)ИПУдаленнаяКoмпания пo прoдвижeнию Брeнда приглашаeт сoтрудникoв для удалeннoй рабoты в удoбнoм для Вас мeстe (дoм, oфис и пр). Финансируeтся кoмпания фирмoй - гигантoм Oрифлeйм. Рeчь нe идeт… Полное описаниеот 650 p.ОстровецДобавлено: 3 часа назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 3 часа назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 3 часа назадДополнительный заработок для женщин и девушек в декрете. Удаленно на ПКИПУдаленнаяТребуются помощницы для работы удаленно Требования к работнику: возраст от 22 до 45. Вежливость, умение самостоятельно работать и нести ответственность за результат. Знание ПК на уровне… Полное описаниеот 730 p.ОстровецДобавлено: 3 часа назадПредложить другу ОткликнутьсяДобавлено: 3 часа назадДобавить в избранноеУдалить из избранногоПохожие вакансииО компанииОпубликована: 3 часа назад12293894112228363312288164512252963912199575712280258112242732386187279820291571174831078293192611763440711756880386118493890444851185135991192985818631477485985928119534541Параметры поискаФильтры Очистить всеРегион:ОстровецОчиститьДля более детальных настроек используйте расширенный поискЗаработная платаp. $ € ПрименитьОпыт работыне более летПрименитьТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПрименитьРегионВыбрать всеСброситьГродно 3539Лида 2032Волковыск 1790Новогрудок 1745Слоним 1731Сморгонь 1700Ошмяны 401Щучин 397Ивье 338Мосты 326Скидель 319Дятлово 261Вороново 196Зельва 156Кореличи 116ещё ещё ПрименитьПохожие профессииПодработка 73Менеджер 52Работа на дому 41Удаленная работа 38Оператор 31Подработка на дому 19Сотрудник 19Консультант 18Специалист 17Помощник 14Оператор пк 14Без опыта 13Клиент-менеджер 11Менеджер по работе с клиентами 10Дополнительный заработок 8ещё ещёКатегорияРабота на дому 93Работа для студентов 16Торговля / Продажи / Закупки 6HR / Бизнес-тренеры 6Секретариат / Делопроизводство 5Юриспруденция 4Туризм / Гостиницы / Рестораны 2Транспорт / Автосервис 2Маркетинг / PR / Полиграфия 2Инженеры / Технологи / Проектировщики 1ещё ещёКомпанияИП Лобода ЕА 20чп 14ИП Андреева Е.Н. 12ИП 11ИП Буячик Е.А. 11ИП Быстрова Е.В. 11ЧУП 8ИП Марчук 8ИП Горникова И. В. 8ЧТУП 7Удаленная работа 7ИП \"Milenium\" 7ИП Брянская 7ИП МаргоМикс 7ИП Сокол 7ещё ещёКонтактыКонфиденциальностьУсловияВсе вакансииВсе категорииПрисоединяйтесь:© 2021 Trudbox.by"
