"中国铁建大桥工程局集团2021校园招聘_全国校园招聘\"lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 香港 其它 » [全国]中国铁建大桥工程局集团[全国]中国铁建大桥工程局集团发布时间：2020-09-01工作地点：上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 香港 其它职位类型：全职来源：中国铁建大桥工程局集团职位：2021校园招聘专业标签：建筑学 工商管理 金融学 环境科学 历史学 法学 汉语 哲学 公共管理 安全科学 管理科学与工程来自中国铁建大桥工程局集团的消息：http://crdqg.zhaopin.com/campus.html中国铁建求职讨论区：http://bbs.yingjiesheng.com/forum-3203-1.html中国铁建2018校园招聘求职讨论区精华推荐：中国铁建校园招聘求职笔试面试经验汇总搜索更多中国铁建最新笔经面经： lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，或到中国铁建讨论区查看职位信息及网申地址：cr***com[点击查看]企业介绍中国铁建大桥工程局集团有限公司是世界500强中国铁建所属的中央企业，其前身是铁道兵第三师lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，1984年1月兵改工为铁道部第十三工程局lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，2001年4月改制为中铁十三局集团有限公司lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，2014年3月改建为中国铁建大桥工程局集团有限公司。集团公司总部位于天津市。集团拥有5个行业、48个类别的149项资质。其中，铁路lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、公路lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、市政、建筑工程施工总承包为“五特五甲”资质（含所属四公司1项公路特级），桥梁、隧道、公路路面、公路路基等专业承包为壹级资质共52项lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网。企业注册资本金32亿元，年施工生产能力500亿元以上。集团拥有国家认定企业技术中心、博士后科研工作站lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、中国铁建桥梁实验室、桥梁科技产业园，以及7个省级企业技术中心、8家高新技术企业lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网。集团下设13个子公司（6个综合工程公司、7个专业化公司）、1个合资公司、3个分公司，以及技师学院（培训中心）、11个国内区域指挥部。集团拥有职工16000余人，其中正高级工程师100余人，高级专业技术人员1500余人，中级以上专业技术人员3600余人，高级技师近200人，一级建造师700余人，享受国务院政府特殊津贴专家6人，入选国家百千万人才工程1人，茅以升科学技术奖获得者3人，詹天佑铁道科学技术奖成就奖获得者1人。集团是国内桥梁建设领域的一支劲旅lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，技术实力雄厚，管理经验丰富，为中国桥梁事业发展做出了卓越贡献。迄今lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，建造了一大批精品名优桥梁工程lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，开创了10多项世界之“最”和20多项中国之“最”lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，实现了“十五跨黄河”“十跨长江”“十一跨海湾”“四跨乌江”“四跨松花江”……树立了一座座桥梁丰碑。承建了世界施工难度最大lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、我国首座公铁两用跨海大桥——福平铁路平潭海峡公铁两用大桥，世界最大跨度自锚式悬索桥——重庆鹅公岩跨长江轨道专用桥，世界顶推距离最长、顶推重量最重的连续钢桁梁桥——浩吉铁路三门峡黄河公铁两用大桥，世界最大跨度的三主桁钢桁拱桥——广州明珠湾大桥lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，棋盘洲、石首、武穴及油溪四座长江公路大桥lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，其跨度在我国位居前列。集团在铁路lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、公路lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、城轨、水利水电lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、机场、码头、工民建等大型综合项目建设上具有较强的施工能力lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网。先后参建了京九、青藏lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、内昆、兰渝等80多条铁路及哈大lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、兰新、沪昆、京沈等30多条高铁；沈大、京福、京沪、同三等近200条高速公路；北京、上海lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、广州lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、深圳、天津、成都等30多个城市的200多项轨道交通工程；南水北调、锦屏二级水电站、引江济淮等80多项水利水电工程；开辟新兴领域lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，建设了萍乡海绵城市建设项目，吉林延吉lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、四平、梅河口及天津等城市地下综合管廊工程，正在建设建筑产业化研发生产基地。集团已进入尼日利亚lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、安哥拉lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、埃塞俄比亚、马来西亚、新加坡等近20个亚非国家的基建市场。目前，集团获鲁班奖13项（含境外1项）lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，詹天佑奖15项lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，国家优质工程奖30项，国家科技进步奖7项，国家技术发明二等奖1项（为中国铁建首次获得），国家级工法23项，国家专利授权600余件，其中发明专利100余件，并获全国优秀施工企业、全国用户满意企业lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、全国模范职工之家、全国诚信等级“AAA”企业lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、全国守合同重信用企业等多项荣誉。中国铁建大桥工程局集团有限公司将致力于建设以桥梁为核心竞争力的行业先进、国内领先lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、国际一流的建筑企业集团，与社会各界朋友广泛交流、真诚合作!中国铁建大桥工程局集团2021校园招聘职位财务管理岗中国铁建股份有限公司-中国铁建大桥工程局集团有限公司全国-全国 全职 本科及以上 若干收藏立即投递职位描述学历要求：国家统招全日制公办高校二本及以上专业要求：财务管理、会计学、金融学等岗位职责：从事工程项目部财务管理工作任职要求：1.爱岗敬业lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，积极进取lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，身心健康lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，专业知识扎实，吃苦耐劳，能适应建筑施工企业环境lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，认同企业文化；2.铁路院校优先lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网；3.品学兼优lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，学生党员、学生干部优先；4.专业对口lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，重点学科专业lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、双学位（专业）优先lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网；5.成绩优良，获奖学金、通过大学英语四、六级优先。工作地点：全国综合办公岗中国铁建股份有限公司-中国铁建大桥工程局集团有限公司全国-全国 全职 本科及以上 若干收藏立即投递职位描述学历要求：国家统招全日制公办高校二本及以上专业要求：汉语言文学lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、新闻学lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、法学、工商管理、人力资源lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、行政管理、历史学lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、多媒体制作lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、哲学等人文社科类专业岗位职责：从事项目党建、宣传、行政文秘等企业管理相关工作。任职要求：1.爱岗敬业，积极进取，身心健康lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，专业知识扎实lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，吃苦耐劳，能适应建筑施工企业环境lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，认同企业文化lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网；2.铁路院校优先；3.品学兼优，学生党员、学生干部优先；4.专业对口，重点学科专业、双学位（专业）优先；5.成绩优良，获奖学金、通过大学英语四lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、六级优先。工作地点：全国安全管理岗中国铁建股份有限公司-中国铁建大桥工程局集团有限公司全国-全国 全职 本科及以上 若干收藏立即投递职位描述学历要求：国家统招全日制公办高校二本及以上专业要求：安全工程、安全管理lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、过程控制、爆破工程等相关专业岗位职责：从事工程项目安全管理、环水保等工作任职要求：1.爱岗敬业lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，积极进取lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，身心健康，专业知识扎实，吃苦耐劳，能适应建筑施工企业环境，认同企业文化；2.铁路院校优先lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网；3.品学兼优，学生党员、学生干部优先lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网；4.专业对口，重点学科专业、双学位（专业）优先；5.成绩优良lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，获奖学金、通过大学英语四lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、六级优先。工作地点：全国计划成本岗中国铁建股份有限公司-中国铁建大桥工程局集团有限公司全国-全国 全职 本科及以上 若干收藏立即投递职位描述学历要求：国家统招全日制公办高校二本及以上专业要求：工程造价、工程管理等相关专业岗位职责：从事企业及工程项目部计划合约、成本lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、造价、项目评估、企业管理等工作。任职要求：1.爱岗敬业，积极进取，身心健康lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，专业知识扎实，吃苦耐劳lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，能适应建筑施工企业环境，认同企业文化lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网；2.铁路院校优先；3.品学兼优，学生党员lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、学生干部优先；4.专业对口lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，重点学科专业lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、双学位（专业）优先；5.成绩优良lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，获奖学金lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、通过大学英语四lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网、六级优先。工作地点：全国信息管理岗中国铁建股份有限公司-中国铁建大桥工程局集团有限公司大连 全职 硕士及以上 1人收藏立即投递职位描述学历要求：研究生学历以上专业要求：与计算机信息管理相关专业岗位职责：从事公司科技信息管理及开发工作任职要求：研究生及以上学历lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网，具备前沿思考及开发能力工作地点：大连更多职位信息详见：cr***com[点击查看]中国铁建大桥工程局集团2021校园招聘流程中国铁建大桥工程局集团2021校园招聘常见问题收藏至求职记事本：记录我投过的公司上一条： [成都]四川工商学院 下一条： [浙江]西湖大学理学院胡鹏飞课题组相关专业最新招聘信息- [南京]中国核工业华兴建设有限公司 电气技术- [广州]中山大学南方学院 2020招聘- [南京]中国核工业华兴建设有限公司 电气技术- [南京]中国核工业华兴建设有限公司 暖通技术- [西安]中国核工业华兴建设有限公司 暖通技术名企校园招聘- 中国旅游集团校园招聘- Oliver Wyman校园招聘- 德普电气校园招聘- 中国出口信用保险公司校园招聘- 中国国际航空股份有限公司空中保卫支队校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网"
