"악녀알바 버닝, 서울 강서구, 룸싸롱, 악녀알바 - 유흥알바1위,밤알바,룸알바,여우알바,사이트모바일 버전으로 가기즐겨찾기 홈으로 체불사업자 명단보기|고객센터|고객센터성형지원 |	룸싸롱 |	텐프로 |	강남 |	노래/단란주점광고등록 및 수정시 승인관련 안내아이디저장 보안접속회원가입|아이디 · 비밀번호 찾기님.완전 사랑합니다♥ N서울 인천 경기 부산 대구 울산 경남 경북 광주 전남 전북 대전 충남 충북 강원 제주 세종룸싸롱 텐프로/쩜오 노래주점 BAR 단란주점 다방 요정	아로마	선불가능 성형지원 숙식제공 초보가능 경력우대 파트타임 당일지급 차비지원 실장/직원/마담	서빙/주방/웨이터사람이X 아가씨가○ 먼저다!닉 네 임버닝핸 드 폰010-8729-2273메 신 저카카오톡 jay2273근무지역서울 > 강서구업무내용룸싸롱급   여110000구인자주소서울특별시 강서구 마곡중앙6로 89 (마곡동)보장제도외모 많이 안 따짐특    징선불가능, 성형지원, 초보가능, 파트타임, 당일지급, 차비지원마감일자상시모집[악녀알바]010-8729-2273우선 소중한 클릭 정말 감사드립니다.저희 업소는 강서마곡지구 뉴골든타워에 위치하고 있는버닝 입니다.밤일... 몸도 너무 힘들고 스트레스도 많이 받고규칙적이지 못한 생활입니다.너무 힘든일인걸 잘 알기에 최대한 많이 !그리고 빠르고 편하게 버실 수 있도록 최선을다하겠습니다 !바쁜 시간 내주셨으니 간략하게 정말 진실만 말씀드리겠습니다.갯수제일 중요한 부분이라고 생각합니다. 당연히 개개인에따라 다르겠지만10시 이전에만 출근해 주신다면4개이상 보장해드릴 수 있습니다. 정말 약속드립니다.아가씨가 항상 부족해서 바쁜 시간대에는초이스 없이 들어갈 수 있습니다.대기??웨이팅?? 그런 거 절대 없습니다.최대한 많이 버시고 빨리 퇴근하실 수 있도록돕겠습니다 !저희업소 진행은 모두 제가 담당하고있습니다.좋은방은 당연히 밀빵!진상손님의 경우에는 절대우리아가씨 초이스 보여드리지 않습니다 !TC2시간 기준11만원 풀 T.C 드리고 있습니다.만약 1시간 연장을 한다 또는손님이 힘들어서 한시간 전에 나오셨다반티 6만원 드립니다.당연히 당일 100% 정산입니다.출퇴근일주일에 한번출근 또는 개인사정이 있어서한개하고 바로퇴근 모두 괜찮습니다.출근 해주시는 것만으로도 정말 큰 도움이 됩니다.출근강요?? 그런 짓 절대 하지 않습니다 !퇴근의 경우 시간대가 맞는다면당연히 모셔다드리고 있습니다.처음 일 해보시는분들 너무 걱정하지마세요!누구에게나 처음은 있습니다. ^^다른지역에서 일 하시다가 옮기시는분들 믿고 연락주세요.실망시켜 드리지않고 정말 열심히 도와드리겠습니다 !010 8729 2273KAKAO jay227324시간 편하게 연락부탁드립니다.구 인 자이휘재구인자 주소서울특별시 강서구 마곡중앙6로 89 (마곡동)  업  소  명 버닝본 정보는 버닝에서 제공한 자료이며, 
