"葫蘆島市招聘財務副經理_遼寧海思科制藥有限公司招聘-【葫蘆島人才網_www.hongxingchanye.com】歡迎您來【葫蘆島人才網_www.hongxingchanye.com】手機版注冊我是個人我是企業我是獵頭登錄我是個人我是企業我是獵頭首頁找工作招人才找公司應屆生找兼職找普工招聘會發現獵頭快聘 職業測評 企業點評 面試評價 職業問答 職場新聞首頁 > 財務/審計/稅務 > 財務經理 > 財務副經理財務副經理遼寧海思科制藥有限公司投個簡歷更新：2020-09-08舉報分享用微信掃一掃,分享到朋友圈收藏8K-15K五險公積金年終獎班車接送工作餐本科 / 經驗5年以上 / 性別不限 / 35～40歲葫蘆島市(遼寧省興城市曹莊工業園區)招聘1人登錄 即可查看企業聯系方式職位動態99%簡歷處理2780已瀏覽150已申請18小時內企業登錄職位描述 面試評價(0) 公司簡介職責要求：1、協助財務經理依據國家法律法規落實財務相關工作。2、負責監督檢查財務會計制度的貫徹落實。3、協助經理組織編制本公司每年一次財務計劃，并組織實施。4、負責公司資金管理，對各項有關財務方面的保密工作負責。5、抽查財務憑證，檢查賬務處理的合理性，對特殊業務進行處理。6、監督對物料及固定資產的盤點工作。7、負責完成上級交辦的其它工作。任職要求：1、年齡：35-40歲之間；中級以上職稱（含中級）；2、學歷：全日制本科會計相關專業，如能力強可放寬學歷要求；3、技能：能夠熟練掌握一款財務軟件，熟悉軟件中的每個核算模塊（主要包括總賬，報表，供應鏈，應收應付，固定資產，成本核算等模塊）；4、工作經驗：在工業制造業企業任職5年以上，并且任職主管會計工作崗位3年以上，綜合業務能力強，能獨立主持財務工作；善于溝通，反應迅速，性格沉穩。還沒有人對該職位評價哦！去看看該公司其他職位面試評價>>遼寧海思科制藥有限公司創建于2005年，是一家集新藥研發、生產于一體的新型現代化制藥企業，也是科技部授予的國家級高新技術企業，隸屬于海思科醫藥集團股份有限公司。自2009年產品上市以來，市場銷售不斷取得新的銷售業績，在短短的幾年時間里，公司經歷了跨越式的發展。2012年銷售收入1.5億元人民幣；2013年銷售收入2.1億元人民幣，2014年銷售收入2.8億元人民幣,2015年銷售收入3.2億元人民幣。公司專注于新藥研發、生產及銷售。公司系列產品涵蓋了抗感染、消化系統、血液系統、神經系統、肝病輔助治療、胃腸外營養等多個治療領域，產品包括復方氨基酸注射液（18AA-VII）、中/長鏈脂肪乳注射液（C8-24）、鹽酸納美芬注射液、甲磺酸多拉司瓊注射液、注射用頭孢地嗪鈉、精氨酸谷氨酸注射液、腸外營養注射液（25）等十四個品種。福利待遇：1、五險一金；2、法定假日、帶薪年假；3、菜肴豐盛的工作餐；4、免費通勤車；5、外地員工提供免費住宿；6、員工季度聚餐；7、季度勞保用品；8、秋季發時令水果；9、節日禮品；10、年底獎金；11、業余俱樂部活動；12、年度旅游；13、優秀員工外出考察、培訓、學習；14、優秀管理者國際游。相似職位商業/工業/地產/財務6K-15K遼寧英華紡織服飾集團財務經理5K-8K葫蘆島港興海船舶燃料供應有葫蘆島二院財務部長面議遼寧正業集團中級經濟法老師面議葫蘆島聯合會計培訓開發公司主管會計面議葫蘆島市富都企業集團資金結算中心主任7K-10K遼寧志達集團財務部長面議葫蘆島市投資集團有限公司遼寧海思科制藥有限公司制藥/生物工程 其他 500～1000人 葫蘆島市微信招聘該公司其他職位QC化驗員3K-4K保潔面議質量研究員4K-5K會計面議制冷工3K-6K工藝員面議關于網站網站聲明收費標準廣告投放友情鏈接網站地圖客服中心聯系我們Copyright 2020 copyright © 葫蘆島人才網 HLDJOB.COM 版權所有 電話：0429-3367566 18842985859招聘單位無權收取任何費用,警惕虛假招聘,避免上當受騙 遼ICP備18003993號-1 增值電信業務經營許可證遼B2-20190150 遼公網安備 21140302000002號　關注我們十八禁大全无遮挡视频 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 - 承诺网"
