"Осенний марафон > Новости > Работа с молодежью > Жизнь коллектива > ОАО Гродножилстрой — проектирование, строительство. Продажа недвижимости в ГродноГлавнаяКомпанияОбщая информацияИстория компанииНаши наградыСтруктура компанииОхрана трудаГалереяОтчетностьЛицензии и разрешенияПроектированиеИсторияПроектные работыАттестаты и свидетельстваПолезная информацияКонтактыНедвижимостьПрейскурант РБПрейскурант РФ (Калуга)Продажа квартир и домовПродажа офисовКачествоОставить заявку по дефектамСертификатыГарантииПродукцияЗавод крупнопанельного домостроенияИзделия из бетонаМеталлоконструкцииДеревообрабатывающее подразделениеВакансииКонтактыТелефоныРеквизитыНаписать намОт линии на чертеже до микрорайона под ключ! ОАО «Гродножилстрой» Жилье без посредников!Жизнь коллектива > Работа с молодежью > Новости	Осенний марафон09 сентября 2016 — 14:45Приглашаем команды подразделений предприятия принять участие в празднике \"осенний марафон\", посвященном Международному Дню туризма. Мероприятие состоится 24 сентября на базе отдыха \"Дом рыбака\" (д.Коробчицы) на берегу озера со стороны леса. Состав команды - 7 человек.В программе:-эстафеты, спортивные игры, конкурсы;- командный квест;- творческие конкурсы;- работа детской площадки;- развлекательная программа, дискотека.Начало мероприятия - в 11.00.Победителей ждут призы и подарки!Заявки принимаются до 13 сентября в профкоме. Справки по телефонам: 738-307 (профком); 8 033 601 54 94 (Ривоненко Ольга), 8 029 883 27 25 (Короткин Александр)Приглашаем всех желающих!НазадПрофсоюзСпорт и туризмСовет ветерановРабота с молодежьюПлан работы молодежного клуба на 2020 годПрограмма молодежной политики на 2016-2020Фотоотчеты о мероприятиях клубаПлан работы ПО ОО «БРСМ»НовостиДобровольная дружинаБЕЛАЯ РУСЬБЕЛОРУССКИЙ СОЮЗ ЖЕНЩИНКомпанияОбщая информацияИстория компанииНаши наградыСтруктура компанииОхрана трудаПроектированиеИсторияПроектные работыАттестаты и свидетельстваКонтактыНедвижимостьПрейскурант РБПрейскурант РФ (Калуга)Продажа квартир и домовПродажа офисовПродукцияЗавод крупнопанельного домостроенияДеревообрабатывающее подразделениеУслугиУправление механизацииЖилищно-Коммунальное подразделениеЦентр здоровьяОхотничье-рыбоводное хозяйствоЖизнь коллективаПрофсоюзСпорт и туризмСовет ветерановРабота с молодежьюДобровольная дружинаБЕЛАЯ РУСЬБЕЛОРУССКИЙ СОЮЗ ЖЕНЩИНКонтактыТелефоныРеквизитыНаписать намОАО «Гродножилстрой»г. Гродно, ул. Суворова, 135Приемная:ПН, СР, ПТ:с 08.30 до 17.00тел.: (0152) 73–83–88факс: (0152) 73–84–08email:Отдел маркетинга:ПН, СР, ПТ:с 08.30 до 17.00ВТ, ЧТ:с 08.30 до 19.00тел.: (0152) 73–83–40,(0152) 73–83–41Магазин \"строитель\":ПН - ПТ:с 08.00 до 12.00,с 13.00 до 14.00,с 15.30 до 16.30тел.: (0152) 73–83–55Мы в социальных сетях:© ОАО «Гродножилстрой», 2021. Все права защищены."
