【ジョブカン労務管理】2月の新機能／改善のお知らせ（活用コラム：外注と社内管理のベストバランス） | ジョブカンジョブカンシリーズ勤怠管理ワークフロー経費精算採用管理労務管理給与計算AppsBPO導入事例料金プランお知らせ一覧ジョブカンサービス稼働状況無料お試し資料請求トップページお知らせ・新着情報ジョブカン労務管理のお知らせ2020.2.28 コラム労務管理【ジョブカン労務管理】2月の新機能／改善のお知らせ（活用コラム：外注と社内管理のベストバランス）Tweetブックマークジョブカン労務管理をご利用、ご検討くださり誠にありがとうございます。ジョブカン労務管理サポート担当です。2月のジョブカン労務管理の新機能／改善をお伝えさせていただきます。また、記事の下部にて、ジョブカン労務管理の活用方法、導入効果をお伝えするコラムとして士業の先生への外注と、社内管理をうまく活用する方法をお伝えさせていただきます！◎新規機能／改善◎■取引先マイナンバーの一括登録・更新に対応しました！取引先のマイナンバーをCSVファイルで一括登録・更新できるように機能改善を行いました。アカウントの移行や、他サービスからのリプレイスの際にご活用ください。■雇用保険被保険者離職証明書を「令和」に対応した最新帳票に変更しました！■ダッシュボードから「令和元年年末調整」のボタンを削除しました！ダッシュボード画面に表示しておりました「令和元年年末調整」のボタンを削除しました。※年の途中での年末調整（海外勤務や死亡退職の場合）には現状対応しておりませんので、ご了承いただければと存じます。途中退職の場合の源泉徴収票の作成は、ジョブカン給与計算で対応しております。◎ジョブカン労務管理活用コラム◎TOPIC:外注と社内対応のベストバランスとは？給与計算や、労務手続きについては、士業の先生に外注していることもありますよね。顧問契約の他、ポイントでアウトソーシングするなど、その外注の仕方も様々です。外注していれば、システム導入のメリットはあまりない、とお考えではないでしょうか。実は、ジョブカン労務管理・給与計算のようなシステムでは士業の先生を、自分たちの管理システムに招待して、一緒に管理することが可能です。つまり、下記のようなメリットが得られます。☑士業の先生との連携が取りやすくなる例えば、年末調整は書類の配布・回収は社内の人事労務担当者で対応し、紙書類を士業の先生に郵送して、実際の手続きをお願いしているようなパターン。ジョブカン労務管理・給与計算のように、年末調整がシステム上で完結するシステムを使えば年末調整用のアンケートをシステムから配布して、回答を待つだけでOK。士業の先生にシステム上で従業員の回答結果を確認し、手続きを進めてもらうことが可能です。このように、外部の先生との連携がとてもシンプルになります。☑社内でも情報管理ができるので、士業の先生を経由しなくても対応できることが増える外部の先生にすべての情報管理や手続きをお願いしていると、後から何か修正が発生したり、急ぎの対応が必要になった時に、先生を一度経由して、対応してもらう必要があり、困ることがあります。もし、士業の先生が参照する情報や書類を、同じシステム上で見ることができれば、いざというときもすぐに社内対応できて便利です。☑外注していない業務を効率的にペーパーレス化できる顧問契約を結んでいて、ほとんどの人事労務業務を士業の先生にお願いしていたとしても、社員の情報収集や、士業の先生に依頼する前のデータのダブルチェック等はどうしても社内対応が必要な業務になりますよね。もしシステムを導入していれば、そういった社員からの情報収集・データ入力は本人依頼することができ、管理者側で再度システムに入力する工数やミスが削減できます。しかも、情報収集が完了したこともシステム上で士業の先生に勝手に確認してもらえるので、よりシームレスでタイムリーな連携が可能になります。このように、士業の先生に業務を外注していたとしても、さらに業務効率化が可能になります。そういった活用をされている会社様の具体的な導入事例はこちらもし、士業の先生との連携をもっと効率的にできないかお考えの場合にはぜひ一度、ジョブカン労務管理・給与計算の活用をご検討くださいませ！ジョブカン労務管理：https://lms.jobcan.ne.jp/ジョブカンは、より使いやすい労務管理システムを目指して日々改善を行っております。ご不明点、ご要望等ありましたらお気軽に以下窓口までお問い合わせください。■本件に関するお問い合わせ株式会社Donuts『ジョブカン労務管理』担当TEL：050-3204-4943Email:info@lms.jobcan.ne.jpTweetブックマーク無料で試してみるまずは資料請求MENUジョブカンシリーズ共通勤怠管理ワークフロー経費精算採用管理労務管理給与計算カテゴリーコラムニュースプレスリリースメディア掲載アーカイブ2021年1月2020年12月2020年11月2020年10月2020年9月2020年8月2020年7月2020年6月2020年5月2020年4月2020年3月2020年2月2020年1月2019年12月2019年11月2019年10月2019年9月2019年8月2019年7月2019年6月2019年5月2019年4月2019年3月2019年2月2018年12月2018年11月2018年10月2018年9月2018年8月2018年7月2018年6月2018年5月2018年4月2018年3月2018年2月2018年1月2017年12月2017年11月2017年10月2017年9月2017年8月2017年7月2017年6月2017年5月2017年4月2017年2月シリーズ勤怠管理 ICカードやGPSなど、さまざまな方法で打刻できる勤怠管理システム。勤務状況をリアルタイム確認できます。働き方改革関連法に対応。ワークフロー 社内のあらゆる申請書をクラウド管理できます。PC・スマホから、いつでもどこでも申請・承認可能。経費精算 経理業務を大幅に効率化。仕訳データ・FBデータを自動作成でき、振込にかかる手間を最小限にします。採用管理 候補者データを一元管理。履歴書をアップロードし、進捗管理や採用状況の分析ができます。採用業務を大幅に効率化。労務管理 入退社時に必要な社会保険などの手続き、帳票作成～提出まで自動化。年末調整も対応。給与計算 保険料率や税率は常に最新状態にアップデートし自動計算。複雑な給与規定にも対応可能。Apps あらゆる業務にフィットするアプリを簡単作成データドリブン＆効率化を一挙に実現。BPO バックオフィス業務のコスト削減、人手不足を解消。自社スタッフがコア業務に注力し、事業成長を加速させることができます。株式会社 Donuts東京本社〒151-0053 東京都渋谷区代々木2-2-1 小田急サザンタワー8F関西営業所〒604-8146 京都府京都市中京区一蓮社町300 パームビル3階 302号室基本規約プライバシーポリシー個人情報の取り扱いジョブカンシリーズは、株式会社ジーサーティージャパンにより「ISO 27001」の認証を取得した組織(株式会社Donuts ジョブカン事業部)が運営しています。登録活動範囲：勤怠管理・経費精算/ワークフロー・採用管理・労務管理・給与計算・医療に関するクラウドサービス提供業務© Donuts Co. Ltd. All rights reserved.
