"お仕事紹介 | 福井精米株式会社ブログお米の買取お米の買取 買取依頼フォーム業務用のお米会社案内会社情報 事業紹介 取り組み 精米工程 社会貢献活動採用情報本年度募集要項 お仕事紹介 社員への成長支援 先輩インタビュー 会社データ直売店新商品紹介ピカツンタ つきあかり息抜き4コマ漫画 お米のトリビアお問い合わせ米農家の方へ お米買います業者の方へ お米ありますお問合せ 電話メニュー採用情報お仕事紹介お仕事紹介福井精米には、大まかに「営業」「外商」「通信販売」「製造」「品質管理」「事務」といった6つのお仕事がございます。営業外商通信販売製造品質管理事務営業主な仕事県内を中心とした小売店様、飲食店様などとの交渉商品配送ルート営業、新規営業概要お客様と直接、顔を合わせる機会が多い仕事になります。商品の納品や、企業様の社長・仕入担当の方々との交渉だけでなく、売り場スタッフの方々からの声にも耳を傾け、ご要望に柔軟に対応する等、お客様との信頼を築いていくことも重要になる仕事です。コミュニケーションが好きで、かつお客様を喜ばせたい想いが強い方が成長できる環境です。外商主な仕事原料の仕入れ・お米の集荷生産者様との交渉（種子の調達、作付け品種のお願い、営農アドバイス等）他県の米穀会社との交渉概要インターネットや、生産者様からの口コミ、他社トレーダーからの情報交換等から、お米に関するあらゆる情報を敏感に獲得し、質の良い原料を仕入れるのに、その情報を十分活かせるスキルが必要なお仕事になります。当社には凄腕トレーダーの方々が在籍しておりますので、貪欲に学びたいという方にはオススメの部署になります。通信販売主な仕事市場調査Webマーケティング通販サイト更新概要通信販売でのページ作成やWebマーケティング等を行います。売れるページ作りやアクセスが増えるコラムや企画の投稿などの工夫を求められる一方で、顧客からのレスポンスも早く、トライ＆エラーが好きな人には楽しい環境になっています。製造主な仕事製造ライン入出荷対応新商品企画開発社内在庫管理概要お米の精米、袋詰め等、製造工程のラインやオペレーションを担当。個々人の工夫次第で効率や品質などの改善ができ、またそれを積極的に推奨する職場なので、コツコツ作業しながらも全体をよく観察し、工夫することが好きな方に向いています。品質管理主な仕事自社製品の品質チェック他社商品の調査概要完成した商品、仕入れたお米などの品質分析や、食味検査によるブレンドの補助を行います。特定条件下でのお米の変化の観察など、探求心のある方や細かい変化に気づける方が向いています。事務主な仕事営業事務総務経理システム管理概要営業や仕入担当者の補助、電話応対から、各部署が活用する企画書やPOP等の作成、備品の手配や社内行事の対応に至るまで何でもこなします。社歴や資格に応じて経理事務も。縁の下の力持ちのような役割を果たすことが好きな方にオススメです。一つ前に戻るリクナビの弊社画面へ米農家の方へお米買います業者の方へお米ありますtopトップページブログお米の買取買取依頼フォーム業務用のお米会社案内会社情報事業紹介取り組み精米工程社会貢献活動採用情報本年度募集要項お仕事紹介社員への成長支援先輩インタビュー会社データ直売店息抜き4コマ漫画お米のトリビアリクナビの弊社画面へお気軽にお問い合わせください0776-38-1000受付時間は営業カレンダーをご覧くださいお問い合わせフォーム24時間 ・土日もOKLINEでお問い合わせ営業時間外はお返事にお時間をいただく場合があります営業カレンダー営業時間　8:00～17:30　／ 赤色は休業福井精米株式会社918-8171 福井県福井市森行町5-15-2Tel.0776-38-1000　Fax.0776-38-7767Copyright c 2018- 2021Fukuiseimai Co.,Ltd. All Rights Reserved."
