"介護士！賞与3.5カ月！駅近！車通勤可！年間休日108日！｜介護士｜常勤(正社員)｜メディカルワン求人検索お知らせ地域別特集登録相談会気になるログイン会員登録求人検索お知らせ地域別特集求人登録相談会サービス紹介採用担当者さまへ企業インタビュー転職成功者の声医療介護の求人メディカルワンTOP求人情報一覧（新着順）介護士！賞与3.5カ月！駅近！車通勤可！年間休日108日！求人ID：16167介護士！賞与3.5カ月！駅近！車通勤可！年間休日108日！介護老人保健施設パインドーム気になる求人情報募集職種介護士雇用形態常勤(正社員)職務内容紹介実績あり学歴不問老健での介護スタッフ募集中！中松江駅より徒歩6分、24時間託児所完備で仕事と子育ての両立可能◎勤務地車通勤可駅近(5分以内)和歌山県和歌山市松江東2丁目4番26号　中松江駅より徒歩5分給与月給：166,600円～202,600円給与内訳基本給:134,600～170,600円　※年齢・経験により変動夜勤手当:6,000円/回食事手当:2,000円職務手当:基本給の10％以内で加算	賞与賞与あり賞与あり（年2回）賞与金額3.5～4ヵ月　※前年度実績昇給昇給あり昇給あり勤務時間7:30～16:008:45～17:1511:00～19:3016:30～09:3022:30～7:30休憩時間60分残業有休日・休暇年末年始休暇あり108日長期休暇・特別休暇有給休暇・年末年始・育休産休・慶弔休暇・介護休暇待遇・福利厚生交通費支給退職金あり車通勤：車通勤可寮・社宅：寮・社宅なし駐車場設置：駐車場あり（無料）通勤手当：上限30,000円/月退職金制度：有り　※勤続2年以上託児所の有無：託児所あり利用料金：～10,600円/月託児所利用時間：24時間託児所託児所対象年齢：7ヶ月～就学前住宅手当：住宅手当なし加入保険社会保険完備健康保険、雇用保険、厚生年金、労災保険雇用期間無期雇用担当者からの一言和歌山市にある「介護老人保健施設　パインドーム」で介護スタッフを募集しています！当施設は医療法人青松会が運営している老健で、明るい家庭的な雰囲気の中で、患者様の在宅復帰を目標としたケア施設です。当法人は河西田村病院を中心に、在宅介護支援センター・訪問看護ステーション・通所リハビリステーションなど様々な介護施設を運営しております。病院とのつながりが強い為、緊急時の対応などもスムーズに行うことができます。地域の皆さまのニーズにお応えできるよう、総合的な医療・福祉サービスを提供しております。おすすめポイント：・中松江駅より徒歩6分！ ・24時間託児所完備で子育てをサポートします！・駐車場無料興味のある方はぜひお問い合わせくださいね。サービス形態介護老人保健施設応募条件介護職員初任者研修,介護福祉士実務者研修,ホームヘルパー 1級,ホームヘルパー 2級,普通自動車免許（AT可）気になるエントリー登録相談会2021年3月野洲市にオープン！特養「野洲篠原すみれ園」面接会を開催2021.02.12～2021.02.26滋賀県見学面接会お電話でのお問い合わせ0120-108-005受付時間（平日）9:00〜18:00サービス案内登録相談会採用担当者さまへ企業インタビュー転職成功者の声お知らせ運営会社について地域から探す兵庫県奈良県大阪府滋賀県京都府三重県神奈川県和歌山県職種から探す介護士看護助手看護師理学療法士作業療法士言語聴覚士薬剤師管理薬剤師生活支援員ケアマネージャー医療相談員支援相談員生活相談員医療事務事務員(施設)事務員(病院)事務員(管理職候補)保育士医師看護師(管理職)臨床検査技師管理栄養士機能訓練指導員施設管理者サービス提供責任者計画作成担当者臨床工学技士放射線技師その他介護職その他医療その他リハビリ職その他プライバシーポリシーについて© 2020 Ivy Medical."
