"フロントエンドエンジニア　～　マーケティングプラットフォーム開発（自社システム）　～の求人:株式会社CS-C | ITエンジニア専門の転職サイト【paiza転職】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人情報スキルチェックインタビュー転職成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー転職成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza転職トップIT/Webエンジニア求人情報フロントエンドエンジニア　～　マーケティングプラットフォーム開発（自社システム）　～javascriptを有効にして下さい。求人詳細 企業情報フロントエンドエンジニア　～　マーケティングプラットフォーム開発（自社システム）　～正社員株式会社CS-C企業の特徴株式会社CS-Cは2011年に設立、ローカルビジネス（日本全国の実店舗ビジネス）のビッグデータと独自＆最新テクノロジーを掛け合すことで、店舗の業績向上を実現するWebマーケティングサービスを展開。飲食店、美容院、エステ、カラオケ、ネットカフェ、病院、薬局など、日本全国約7000店舗のクライアントを支援しています。CS-Cでは、メンバー一人ひとりが主役であり、あなたの意志・意見・提案を反映させる、ベンチャーらしいスピードと柔軟性が最大の強みです。若手社員も多く、自由でフラットな組織。メンバー誕生日会、歓迎会、納会などのイベントも開催しており、仕事をする時とのメリハリがあり、プライベートと仕事をはっきり分けたい方にも働きやすい環境です。ストレスレスな環境と潤沢な開発資金も整い、今後も私たちは日本のGDPよりも大きいこのマーケットを支えるデジタルインフラを目指していきます。あなたもコアメンバーとして、私たちと是非チャレンジしてみませんか？求人概要職種名フロントエンドエンジニア給与(想定年収)400万 〜 700万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務地東京都主要開発言語開発言語HTML+CSS JavaScript HTML5+CSS3フレームワークjQuery環境Windows Mac OS Xデータベースプロジェクト管理Backlog Git特徴服装自由 イヤホンOK フリーソフト利用可 ノートPC＋モニタ別途支給 1920x1200以上のモニター環境を提供募集人数若干名職務内容社内の開発チームを新規に立ち上げます！当社の成長を技術で推進していただけるフロントエンドエンジニア募集！自社システム「デジタルマーケティングプラットフォーム（C-mo）」のフロントエンド開発を行います。WEB上でのお客様のUX（ユーザー体験）を考え、UI（ユーザーインターフェース）への落とし込みを行います。この他にも、AIマーケティングツール、自社メディア開発、スマートフォンアプリ開発など、新しいビジネスや新しいサービスをゼロから立ち上げる、さまざまな開発プロジェクトが動いております。エンジニアチームは、新規事業開発本部に所属しており、まさにこれから作り上げていく部署になります。また事業に関わる全てのWEBサービス、システムの構築と運用に大きな裁量をもって携わることができますので個人の裁量を最大限に発揮して、ビジネスの成長とともに自己成長できる機会があります。仕事のやりがいメンバーは、大手コンサルティング会社や上場企業会社役員、起業家など個性も経歴も様々な申し分ない実力派が揃っています。全員が「利他の精神」を持ち、ビジネスを通して社会の課題を解決する目的意識を持って一丸となっています。一方で「利他」でありながら決して顧客に迎合するわけではなく、「何をすべきか、何が必要か」を常に追求するプロ集団です。その一員として様々な刺激を受けながら自らを成長させることができる環境があります。開発環境開発部門の特徴・強み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン主な開発実績閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン技術向上、教育体制閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン支給マシン閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発手法閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発内容タイプ閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインその他開発環境閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインエンジニア評価の仕組み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン組織構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン配属部署新規事業部配属部署人数--配属上司経歴閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン平均的なチーム構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン応募要件必須要件以下すべてのご経験をお持ちの方からのご応募をおまちしています！・jQuery　実務１年以上歓迎要件・全体構成を意識したHTML・CSS設計・Javascriptを読んで調べながらでも、理解できる方・細部へのこだわり（デザインのズレを自分から修正してきた方）・HTML5+CSS3を使用したPC・スマホ(レスポンシブWebデザイン)Webサイト構築の実務経験がある方・JavaやPHPなどのサーバーサイド言語の知識求める人物像・新しい技術やサービスへの興味が強く、仕事を楽しめる方・旧態依然とした環境は苦手で、プロ意識と柔軟性がある方・自ら考え行動し、常に変革、成長しようという志を持てる方・近い将来プロジェクトマネージャーを目指したい方／自身のスキルの専門性を高めたい方選考フローpaiza （コーディングテスト）▼カジュアル面談（人事担当者）▼通常面談（1～2回）▼内定※選考フロー、面接回数は状況に応じて変更になる可能性があります勤務地勤務地東京都港区芝5-13-18 Ichigo Mita Building 8F最寄り駅各線「田町駅」「三田駅」より徒歩5分待遇・福利厚生給与体系・詳細※ご経験・スキル・前職給与などを考慮して決定いたします。給与(想定年収)400万 〜 700万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務時間9:15〜18:15休日休暇・完全週休2日制（土日）・祝日・年末年始休暇・GW・夏季休暇・年次有給休暇・特別休暇休暇・慶弔休暇・育休産休制度諸手当・通勤交通費全額支給（上限3万円まで）・各種イベントあり・時短勤務インセンティブ賞与あり：年1回昇給・昇格昇給査定あり：年2回保険各種社会保険完備（雇用保険・労災保険・健康保険・厚生年金保険）試用期間6カ月企業からのアピール◆創業以来、チームの一体感を大切にした風土づくりを継続しており、部活（フットサル、ヨガなど）や飲み会、BBQ、サプライズバースデー、アルバイト・インターン卒業式、社員旅行など「社内の活性化」に注力しています。◆受賞歴「働きがいのある会社ランキング」（主催：Great Place to Work（R） Institute Japan）のベストカンパニーを3年連続（2016・2017・2018）で受賞「ベストベンチャー100」（主催：ベンチャー通信編集部）を2年連続（2017・2018）で受賞通過ランク：B目次IT／WEBエンジニア向けプログラミング転職サイト「paiza（パイザ）転職」。 あなたの技術力をスキルチェックで判定・可視化、他社でも通用する実力があるかどうかの腕試しができます。 さらに、必要なランクを満たせば書類選考不要で面接を100％保証。実力がある人ほど転職活動が有利になるサービスです。Tweetコンテンツスキルチェック中途エンジニア求人中途インタビュー転職成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
