"Врач-терапевт (вахта). Работа вахтой. Объявления на VAHTAjob.net Врач-терапевт (вахта). Работа вахтой. Объявления на VAHTAjob.netvahtajob.netличный кабинетДоска объявлений » Санкт-ПетербургВрач-терапевт (вахта)В медицинское учреждение требуется врач терапевт, стаж работы в стационаре или амбулаторном лпу от 3-лет обязательно.При себе иметь действующий сертификат по специальности. Заключаем трудовой договор на 3-месяца с 01.04 по 01.07.2018г. оформление по ТК РФ, оплата (белая). Предоставляем проживание, питание бесплатно. Более подробно о вакансии звонить по данному номеру до 18:00. Город Санкт-Петербург.Контакное лицо: Сотскова Елена АнатольевнаТелефон/емайл: +7 (952) 3609061, esotskova@sogaz-clinic.ruДата: 2018-01-20Похожие записи:Врач,врач-хирургСборщик заказов вахта с проживаниемСортировщик / ца продукции вахта / питание / проживаниеВахта с питанием в Москве сборщики / упаковщики М / ЖСтикеровщики вахта для М / Ж и семейных парКомплектовщик на склад (Вахта, питание, проживание)Добавить комментарий Отменить ответДля отправки комментария вам необходимо авторизоваться.Войти с помощью:Регионы РоссииКраснодарсий край (34)Пермский край (6)Нижегородская область (9)Республика Татарстан (10)Удмуртская Республика (4)Оренбургская область (4)Калужская область (8)Иркутская область (12)Свердловская область (4)Ростовская область (9)Ивановская область (4)Смоленская область (5)Саратовская область (4)Тверь (8)Тульская область (3)Воронежская область (4)Липецкая область (6)Республика Башкортостан (6)Курганская область (2)Новосибирская область (29)Cамарская область (4)Волгоградская область (1)Север (779)Москва (521)Московская область (266)Санкт-Петербург (180)Ленинградская область (150)Екатеринбург (88)Резюме соискателей на работу вахтой (115)Сочи (237)В других областях (93)главнаяО насПомощьконтактыДоска бесплатных объявлений вахтовым методом в РоссииРабота вахтовым методом в РоссииНаш сайт поможет соискателям и работодателям найти квалифицированного сотрудника и подходящюю работу вахтовым методом бесплатно!↑"
