"Вакансии Группа Полюс в Семикаракорске, работа в Группа Полюс на SuperjobВакансииСемикаракорскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2012 годаПоделитьсяВакансии компании Группа Полюс в СемикаракорскеБолее 5000 сотрудников245 вакансийОписаниеВакансииНайдено 245 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюРуководитель направления по страхованиюПо договорённостиПолюс18:20 • МоскваОрганизация и сопровождение программы страховой защиты компаний Группы, включая имущественное страхование, страхование гражданской…Высшее образование. Опыт работы по направлению деятельности в крупных производственных компаниях не менее 3-5 лет. Владение…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСпециалист по безопасности (критической информационной инфраструктуры Энергетика)По договорённостиПолюс17:46 • БодайбоОбеспечение реализации организационных мер и применение средств защиты информации, эксплуатация средств защиты информации…Высшее образование по специальности \"Информационная безопасность\" или высшее техническое (инженерное, автоматизация) образованиеУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаТехник по учету ГСМПо договорённостиГруппа Полюс15:27 • ОмскОсуществляет учет наличия, движения, технического обслуживания, ремонта подвижного состава и агрегатов, пробега автомобильных…Образование среднее техническое, среднее специальное. Основы транспортного законодательства. Основы трудового законодательстваУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяВахтаВодитель самосвалаПо договорённостиГруппа Полюс15:21 • ИркутскУправление грузовыми автомобилями (автопоездами) всех типов грузоподъемностью свыше 10 до 40 тонн (автопоездов - по суммарной…Водительское удостоверение категории \"С\". Опыт работы на импортной техники от 3-х лет. Отсутствие медицинских противопоказаний…У компании есть ещё 20 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь по изготовлению деталей и узлов систем вентиляцииПо договорённостиГруппа Полюс15:20 • ОмскИзготовление фасонных частей воздуховодов всех видов, шиберов, воронок, кожухов, зонтов, дефлекторов и диффузоров. Изготовление…Наличие диплома о среднем профессиональном образовании по специальности или квалификационного удостоверения установленного образцаУ компании есть ещё 42 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаПлотникПо договорённостиГруппа Полюс15:18 • ОмскУстройство бетонных полов, приямков, опалубки, вязание арматурных каркасовНаличие диплома о среднем профессиональном образовании по специальности или квалификационного удостоверения установленного образцаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер-геомеханикПо договорённостиГруппа Полюс15:10 • БодайбоПоддерживать в актуализированном состоянии геолого-структурную и геомеханическую модели месторождения. Распознавать и оценивать…Высшее образование: Прикладная геология (горный инженер-геолог) или Маркшейдерское дело. Опыт работы на позициях с аналогичным…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер-технологПо договорённостиАО Полюс Вернинское (г. Бодайбо, ул. Мира д.2)15:00 • БодайбоКонтроль выполнения перспективных и текущих планов технологической подготовки производства. Выявлять нарушения технологической…Высшее профессиональное образование по специальности \"Металлургия цветных металлов\", \"Обогащение полезных ископаемых\". Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСтарший инженер по планированию ремонтов оборудованияПо договорённостиГруппа Полюс15:00 • БодайбоРеализует процессы исполнения работ по ТОиР в соответствии с планами работ. Анализирует заказы на наличие опасных работ,…Высшее инженерно-техническое образование. Опыт работы на позициях с аналогичным функционалом от 1 года. Опыт работы в программе…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер-программист АСУТППо договорённостиПолюс Вернинское15:00 • БодайбоРабота в АО «Полюс Вернинское» (занимает одно из ведущих мест среди самых эффективных и технически совершенных предприятий…Высшее образование по направлению информационные технологии с курсами повышения квалификации по направлению АСУТП, либо высшее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаРесурсный геологПо договорённостиГруппа Полюс15:00 • БодайбоВедение работ по оперативной оценке запасов и ресурсов полезных ископаемых. Каркасное и блочное моделирование запасов и ресурсов…Опыт работы не менее 3 лет на позициях с аналогичным функционалом. Высшее профессиональное образование: Инженер-геолог. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАналитик (Экономист)По договорённостиГруппа Полюс15:00 • БодайбоРабота в АО «Полюс Вернинское» (занимает одно из ведущих мест среди самых эффективных и технически совершенных предприятий…Знание основ экономики, калькулирования себестоимости продукции, формирование краткосрочных и среднесрочных бизнес-планов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеДиректор по правовым вопросамПо договорённостиПолюс14:55 • ИркутскУправление юридической функцией и полное правовое сопровождение деятельности Компании. Минимизация регуляторных и коммерческих…Высшее юридическое образование. Опыт работы по направлению деятельности не менее 10 лет. Опыт работы на руководящей позиции…ОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаЭлектрослесарь по обслуживанию и ремонту оборудования (ЭГОК)По договорённостиПолюс Вернинское14:55 • БодайбоРабота в АО «Полюс Вернинское» (занимает одно из ведущих мест среди самых эффективных и технически совершенных предприятий…Опыт работы электрослесарем от 2-х лет. Наличие квалификационного удостоверения \"Электрослесарь по обслуживанию и ремонту…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМастер (хвостовое хозяйство ЗИФ)По договорённостиГруппа Полюс14:55 • БодайбоРабота в АО «Полюс Вернинское» (занимает одно из ведущих мест среди самых эффективных и технически совершенных предприятий…Профильное образование не ниже среднего профессионального. Квалификация: Гидротехник. Опыт работы на позиции с аналогичным…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист бульдозераПо договорённостиГруппа Полюс14:50 • БодайбоРабота на бульдозерах CATD9R, CATD6R, D375A-5, D155A-5 (Только импортная техника). Планировка забоя, автодорог, съездов,…Наличие квалификационного удостоверения по профессии \"Машинист бульдозера\" (с указанием разряда и допуском к работе на импортной…У компании есть ещё 13 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКонцентраторщикПо договорённостиГруппа Полюс14:45 • БодайбоВедение технологического процесса гравитации материалов обогащения. Техническое обслуживание и мелкий ремонт подконтрольного…Наличие квалификационного удостоверения. Опыт работы от 1 годаУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаТехник-картографПо договорённостиГруппа Полюс14:26 • МагаданВыполнять картографические работы, регламентированные нормативно-техническими документами, следить за правильностью оформительских…Образование Обязательно Начальное профессиональное; Общее среднее; Среднее профессиональноеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСпециалист по охране здоровьяПо договорённостиПолюс14:25 • ОмскРабота в АО «Полюс Вернинское» (занимает одно из ведущих мест среди самых эффективных и технически совершенных предприятий…Организация и контроль качества проведения обучения в области охраны здоровья подрядными организациями;- Организация и контроль…У компании есть ещё 13 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаНачальник управления (Управление рудного контроля)По договорённостиГруппа Полюс14:20 • БодайбоПланирование и контроль добычи руды на установленные периоды, по объемным и качественным показателям, в соответствии с принятыми…Опыт работы: не менее 5 лет по профессии и не менее 3 лет на руководящей должности. Образование: высшее, техническое профессиональное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранное1234ДальшеБыстрые фильтрыРегионыСемикаракорскВыбрать несколькоОтраслиМедицина, фармацевтика, ветеринария1Промышленность, производство3Рабочий персонал2Строительство, проектирование, недвижимость1Ещё 1Выбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJob"
