即将退役的战友们，量化评分等3个关键问题要注意！ - 退役军人就业创业网热线电话：4006-818-1719:00-18:00欢迎来到退役军人就业创业网！手机版 微信版首页找岗位招聘会找企业找政策要创业新闻动态教育培训培训+就业首页找岗位招聘会找企业找政策要创业新闻动态教育培训培训+就业关闭您当前的位置：首页 > 退役资讯 > 媒体报道即将退役的战友们，量化评分等3个关键问题要注意！来源：中国退役军人 时间：2020-11-18 作者：中国退役军人 浏览量：选岗、签字、按手印……所有的迷茫与彷徨在靴子落地的那一刻完全消失殆尽站在新的起点上作为一名已经“过河”的退役士兵有些话我想对即将退出现役的战友尤其是选择政府安排工作的退役战友说一说01档案信息问题档案信息中有一些非共性问题，需要广大即将退出现役的战友注意：一是档案姓名与户籍信息姓名不一致的问题，二是档案年龄与身份证年龄不一致的问题。说起档案姓名与户籍信息姓名不一致的问题很多人都可能不信，觉得怎么可能把名字都搞错，然而，最不容易出错的问题有时候也会错。7月16日，我去派出所办理落户手续，刚好碰到一位同年兵也来办理落户手续，他拿着《士官退出现役证》《士官证》《结婚证》，还有安置部门开具的《落户介绍信》，可是就是没办法落户，究其原因，原来问题出在其户籍信息上的姓名，与档案及安置部门开具的《落户介绍信》上的姓名不一致上。后经安置部门、公安部门、部队多方协调核实，才帮这名战友把落户问题解决了。档案年龄与身份证年龄不一致的问题虽然不是共性问题，但是几乎每届退役士兵都会遇到。战友们在离开部队之前，一定要实事求是向所在部队报告，积极配合组织调查核实，尽量在个人档案回到地方政府安置部门之前，把这个问题解决掉。排除其它违法因素，最常见的办法就是由所在部队与地方公安部门核实后，出具证明，将档案年龄与身份证年龄统一起来。广大即将退出现役的战友要举一反三，离开部队时，一定要仔细核对自己的信息，有差错一定要及时与部队沟通，找出差错出现的源头，由部队与地方有关部门调查核实，及时补正。02关于量化评分的问题这是一个与符合政府安排工作条件退役战友密切相关的问题，战友们千万不要认为部队将自己服役表现量化评分核算了就万事大吉，按照规定要求，地方政府安置部门还要对符合政府安排工作条件退役士兵服役表现量化评分进行复核、公示。据反映，奖励项目缺少通令，军委及军委机关表彰通报未能入档等问题是近年来符合政府安排工作条件退役士兵服役表现量化评分复核时经常遇到的问题。提醒广大符合政府安排工作条件的退役战友，在填写相关退役信息时，要仔细核对这方面的信息，如发现有出入，要及时向单位报告，补齐缺失通令，或者将军委及军委机关表彰通报入档，如未能找到原始通令，一定要让部队核实相关情况，并出具证明。根据《符合政府安排工作条件退役士兵服役表现量化评分暂行办法》规定，获得个人三等功（含）以上奖励的，本人还应具备受奖证书和奖章。前几天，安置部门联合人社、人武部对我们服役表现量化评分实施复核，一部分战友因保管不慎，不是将证书丢失就是将奖章丢失，甚至有的将奖章证书一起丢失，这部分战友在服役表现量化评分复核时，很是费了一番周折。为了让大家避免在同类问题上重蹈覆辙，建议战友们在离开部队时，一定要把属于自己的奖章证书保管好，全部带回来，如确实发生丢失、损坏这种不可逆转的非主观问题，要及时向所在部队报告，做好补救工作，例如，出具相关证明、复印立功受奖通知书存根等。03如何度过待安置期离开部队，脱离严格的纪律约束，战友们切不可放飞自我，要恪守军人本色，在加强自我管理约束的同时，要力所能及的参加一些社会公益活动，或者社会实践活动，一方面加快转变步伐，让自己更好更快地与地方接轨，一方面让自己充实起来，因为等待的日子是最难过的，也是最难熬的。如果没有这方面的意愿或者精力，也要遵纪守法，守住底线，陪陪家人，弥补一下服役期间对家人的情感缺失也是一种不错的选择。当然，是党员的战友必须积极参加组织生活，及时向组织汇报思想。目前，部分省（市）相继出台了“关于做好新时代退役士兵待安排工作期间服务管理工作”的相关文件，对退役士兵待安排工作期间现实表现积分量化，形成“鉴定表”入个人档案，作为服役表现量化评选岗制度的重要补充和优先选岗的重要依据。对有违法违纪和失德行为的，视情减分或取消安置资格。以山西省为例。山西退役军人事务厅联合省委组织部、省财政厅、省人力资源和社会保障厅、省医疗保障局 、省军区政治工作局6个部门出台了《关于做好新时代退役士兵待安排工作期间服务管理工作的意见（试行）》，《意见》将退役士兵待安排工作期间现实表现分为5大类，按百分制考核，政治理论学习、思想道德修养、参加公益活动、遵纪守法表现、完成工作任务各占20分。所以，提醒战友们，退役不褪色，离开军营也千万不能“任性”。分享到：上一篇： 退役军人保障法出台具有重大时代意义 下一篇： 为区域和全球经济增长注入强劲动力——解读区域全面经济伙伴关系协定签署相关推荐山西省退役军人事务厅厅长热线解答军人档案4大问题，我有话说！请战！归队！上海：拥军爱民一条心广东省：@深圳退役军人，这里有3涂克洲：从橄榄绿到绿水青山的蜕变热门话题各地政策汇编各地政策汇编青海省 湖南省 湖北省 江西省 内蒙古 河南省 福建省 陕西省 浙江省 甘肃省 广东省 海南省 云南省 四川省 山东省 安徽省 江苏省 辽宁省 河北省 山西省 黑龙江省 吉林省 贵州省 重庆市 北京市 上海市 天津市 宁夏自治区 新疆自治区 广西自治区 西藏自治区 新疆生产建设兵团网站动态网站动态找政策找政策政策问答 部委政策 各地政策线上专场招聘线上专场招聘媒体报道媒体报道各地新闻各地新闻最新资讯最新资讯最美退役军人最美退役军人现场招聘会现场招聘会创业信息创业信息创业产品 创业先锋就业指导就业指导推荐文章退役过程中，这培养高素质退役军人海员的“浪花计划退役士兵就业创业如何走好第一步强军网、中国军网、退役军人就业创业教你如何选择正确靠谱的创业项目军人修复牙齿，在军内及地方医院报销90后生存现状：月薪6千还焦虑最新文章转业不转志 退..转业不转志 退役不褪色——退役军从一名战士，到科技创新排头兵，他抹不去的军人情结 —— “爱国拥福州市闽侯县：90后退役军人林俊“最美退役军人”陈堃源荣获“全国从军区“犬司令”到“导盲犬大王”客服服务热线4006-818-1719:00-18:00关于我们关于我们注册协议产品与服务招聘会店铺招聘收费与推广银行帐户品牌推广网站特色排行榜求职测评咨询反馈常见问题友情链接微信服务号微信订阅号下载APPCopyright C 2018-2019 All Rights Reserved 沪ICP备19000815号 增值电信业务经营许可证：沪B2-20210019地址：上海市浦东新区东三里桥路1018号B座三层 EMAIL：tyjr@leqinrenli.com用微信扫一扫
