"Bundessortenamt: Deutsche Genbank RhododendronDeutsche Genbank RhododendronDeutsche Genbank RhododendronRhododendron QuizBenutzerhandbuch Gesamt - Rhododendron - ListeRhododendron-Liste exportierenEtikettendruck / QR-Codes Rhododendron-Datenbank LoginABCDEFGHIJKLMalleNOPQRSTUVWXYZkeine Daten in dieser AuswahlGroßblumige Hybride mit \"D\" (0 Taxa)Zu dieser größten und bedeutendsten Rhododendrongruppe gehören die meisten der in unseren Gärten vorhandenen Hybriden. Sie entstanden aus zahlreichen Wildarten, z.B. Rhododendron arboreum, Rh. campylocarpum, Rh. caucasicum, Rh. decorum, Rh. fortunei, Rh. griersonianum, Rh. griffithianum, Rh. maximum, Rh. ponticum und Rh. smirnowii. Viele Hybriden stammen außerdem von Rh. catawbiense ab, von der sie Eigenschaften wie Winterhärte, Anspruchslosigkeit, dichter Wuchs, geschlossener Blütenstand und gesundes Laub geerbt haben. Die Sorten dieser Hybridgruppe erreichen Wuchshöhen zwischen 2 und 5 m, manchmal auf deutlich darüber. Ihre Blätter sind mit 9,5 bis über 20 cm Länge größer als die der anderen Hybriden. Die großen Blütenstutze, die oft aus mehr als 20 Einzelblüten bestehen, geben dieser Gruppe ihren Namen. Die Blütezeit erstreckt sich von März bis Ende Juli mit deutlichem Schwerpunkt im Mai; bei manchen Sorten gibt es eine Nachblüte im Herbst. Die Blütenfarben sind vielfältig. Rot, orange, gelb, weiß, rosa und violette Farbtöne kommen bei dieser Hybridgruppe vor. Verwendung finden sie als Solitär- oder Gruppenpflanzen in Gärten und Parks. Manche Sorten sind auch für frei wachsende oder streng geschnittene Hecken geeignet.Nachkommen von Rhododendron 'Earl of Donoughmore', M. Koster & Zonen (vor 1952)Diese Liste als ZeitleisteDatensätze sortieren Art-/ Sortenname abwärts Blütezeit aufwärts Blütezeit abwärts chronologisch aufwärts chronologisch abwärtsPflanzengruppe auswählen Rhododendron Topfazalee VireyaArten/ Sorten auswählen nur Arten anzeigen nur Sorten anzeigenSektionen auswählen Rhododendron Azaleastrum ---Azaleastrum ---Choniastrum Candidastrum Hymenanthes ---Ponticum ------Arborea ------Argyrophylla ------Auriculata ------Barbata ------Campanulata ------Campylocarpa ------Falconera ------Fortunea ------Fulgensia ------Fulva ------Glischra ------Grandia ------Griersoniana ------Irrorata ------Lanata ------Maculifera ------Neriiflora ------Parishia ------Pontica ------Selensia ------Taliensia ------Thomsonia ------Venatora ------Williamsiana Mumeazalea Pentanthera ---Pentanthera ------Pentanthera ------Sinensia ---Rhodora ---Sciadorhodion ---Viscidula Rhododendron ---Pogonanthum ---Rhododendron ------Afghanica ------Baileya ------Boothia ------Camelliiflora ------Campylogyna ------Caroliniana ------Cinnabarina ------Edgeworthia ------Fragariiflora ------Genestieriana ------Glauca ------Heliolepida ------Lapponica ------Ledum ------Lepidota ------Maddenia ------Micrantha ------Monantha ------Moupinensia ------Rhododendron ------Rhodorastra ------Saluenensia ------Scabrifolia ------Tephropepla ------Trichoclada ------Triflora ------Uniflora ------Virgata Therorhodion Tsutsusi ---Brachycalyx ---Tsutsusi Vireya --- Albovireya --- Euvireya ------Euvireya ------Linnaeopsis ------Malesia ------Saxifragoidea ------Solenovireya --- Malayovireya ---Discovireya ---Phaeovireya ---Pseudovireya ---Siphonovireyaalle anzeigen Rhododendron (halb-)immergrüne Azalee Azalee Azaleodendron elepidote lepidote sommergrüne Azalee Vireya ohne indische Azaleen ----- Amoena-Azalee Arendsii-Azalee Aronense-Azalee Azalee Azaleodendron Back Acres-Azalee Brooks-Azalee Coolidge-Azalee Cornell-Azalee Encore-Azalee Gable-Azalee Genter Azalee Glenn Dale-Azalee Großblumige Hybride Indische Azalee Insigne-Hybride Japanische Azalee Kaempferi-Azalee Kerrigan-Azalee Kleinblumige Hybride Knap Hill-Azalee Kurume-Azalee Lewis-Azalee Maddenia-Hybride Mixtum-Azalee Mollis-Azalee Mossholder-Bristow Azalee Occidentalis-Azalee Oldhamii-Azalee Pericat-Azalee Repens-Hybride Rustica-Azalee Rutherford-Azalee Sander-Azalee Satsuki-Azalee sommergrüne Azalee Southern Indian Azalea Vireya Viscosum-Azalee Vuykiana-Azalee Wardii-Hybride Whitewater-Azalee Williamsianum-Hybride Yakushimanum-HybrideBlütezeit auswählen Januar Anfang Januar Mitte Januar Ende Januar Februar Anfang Februar Mitte Februar Ende Februar März Anfang März Mitte März Ende März April Anfang April Mitte April Ende April Mai Anfang Mai Mitte Mai Ende Mai Juni Anfang Juni Mitte Juni Ende Juni Juli Anfang Juli Mitte Juli Ende Juli August Anfang August Mitte August Ende August September Anfang September Mitte September Ende September Oktober Anfang Oktober Mitte Oktober Ende Oktober November Anfang November Mitte November Ende November Dezember Anfang Dezember Mitte Dezember Ende DezemberBlütenfarbe auswählen weiß gelb orange rosa rot lila blauHerkunfts-Kontinent auswählen (Arten) Afrika Amerika Asien Australien EuropaUrsprungsland auswählen (Sorten) Sorten nicht aus D Sorten aus A Sorten aus AUS Sorten aus B Sorten aus CAN Sorten aus CH Sorten aus CZ Sorten aus D Sorten aus DE Sorten aus DK Sorten aus F Sorten aus GB Sorten aus H Sorten aus I Sorten aus IRL Sorten aus J Sorten aus LV Sorten aus N Sorten aus NL Sorten aus NZ Sorten aus PL Sorten aus S Sorten aus SF Sorten aus USA Sorten aus VRCErstbeschreibung/ Entstehung auswählen vor 1850 anzeigen vor 1900 anzeigen vor 1925 anzeigen vor 1950 anzeigen vor 1975 anzeigen vor 2000 anzeigen seit 2000 anzeigen 1850 - 1899 anzeigen 1900 - 1924 anzeigen 1925 - 1949 anzeigen 1950 - 1959 anzeigen 1960 - 1969 anzeigen 1970 - 1979 anzeigen 1980 - 1989 anzeigen 1990 - 1999 anzeigen 2000 - 2009 anzeigen 2010 - 2019 anzeigen 2020 - 2021 anzeigenSynonyme auswählen ohne Synonyme anzeigen nur Synonyme anzeigenAuszeichnungen auswählen alle Auszeichnungen 1. Preis AE AGM AM Best Blue Award Best of Show Award Bronzemedaille C CA FCC FCDC Getuigschrift Eerste Klas Getuigschrift van Verdienste Glazen Tulp Goldene Medaille Goldmedaille HC Oldenburg - Zeritfikat Bronze Oldenburg - Zeritfikat Gold Oldenburg - Zeritfikat Silber Oldenburg-Zertifikat Oldenburg-Zertifikat Silber PA PC Sander-Erinnerungs-Pokal SCC Show your Colours Award Silber-Medaille Silbermedaille SPA Wertzeugnis Wertzeugnis 1. KlasseLiteratur auswählen ohne Literatur mit LiteraturHerkunft/ Eltern ausblenden Herkunft/ Eltern anzeigen Liste als Bilderschau: Rubriken auswählen Blütenstand Einzelblüte Blattoberseite Blattunterseite Standard-Bilder alle Bilder Bilder nach Beliebtheit neueste Bilder zuerstHäufigkeit auswählen in keiner Sammlung vorhanden in mindestens einer Sammlung vorhanden Häufigkeiten anzeigenGenbank-Pflanzen auswählen Pflanze der Genbank Rhododendron nicht Pflanze der Genbank RhododendronDatensätze 5 10 25 50ImpressumDatenschutzVersion für Mobilgeräte"
