"購買・資材調達（自動車メーカー向け自動ネジ締付け装置）[株式会社エスティック]の中途採用求人（応募終了）｜関西メーカー専門の転職・求人サイト「タイズ」関西メーカー専門の転職エージェント・求人サイト「タイズ」タイズについてお問い合わせお気に入り無料相談求人を探す求人を探す求人詳細検索お気に入り求人求人特集求人を紹介してもらう企業徹底解説サービスの特長サービスの特長トップタイズが選ばれる理由関西メーカー合格率No1企業多数アナログマッチング®とは？他の転職エージェントとの違いは？非公開求人・独占求人タイズの評判（利用者の声）企業様の声メーカー転職成功事例タイズマガジンタイズについてお問い合わせ関西メーカー転職サイト「タイズ」のトップ求人を探す購買/資材調達購買・資材調達（自動車メーカー向け自動ネジ締付け装置）関西メーカー転職サイト「タイズ」のトップ企業から求人を探す大阪府株式会社エスティック購買・資材調達（自動車メーカー向け自動ネジ締付け装置）この求人の応募は終了しました「大阪府」×「購買/資材調達」の求人一覧バイヤー(農業機械、建設機械、エンジンの構成部品)株式会社クボタ450万円～850万円大阪府堺市堺区（堺製造所）計量機器製品の部材調達株式会社クボタ450万円～850万円大阪府八尾市（久宝寺事業センター） ※将来的に転勤の可能性がございます。資材購買（ディーゼルエンジン用ポンプ・熱交換器メーカー）近畿金属株式会社350万円～600万円大阪府東大阪市（本社）　※大阪市営地下鉄中央線/高井田駅　JRおおさか東線/高井田中央駅　徒歩15分大阪府の求人一覧株式会社エスティックの求人紹介をご希望の方は、コンサルタントへご相談ください。コンサルタントに相談（無料）求人番号：57429株式会社エスティック購買・資材調達（自動車メーカー向け自動ネジ締付け装置）350万円～650万円大阪府守口市（本社もしくは東郷事業所）学歴不問上場企業転勤なし年間休日120日以上募集要項企業情報企業インタビュー仕事内容【概要】営業が受注した案件に対して、部品の発注等を行っていただきます。納品された部品の在庫管理もお任せします。（部品数は全体として月500～600種類、業者は90社程度）納品に時間がかかる部品に対しては前倒しで発注する等、生産が円滑に進むための業務です。※業務については配属先の先輩社員により、丁寧にお伝えさせていただきます。中途入社の社員も多数在籍しております。【当社について】日本・米国・中国で特許を取得した、「パルス締め」。これは電動ハンドツールにおける締め付け時の反力を押さえる、当社独自の技術です。また、他にも現在、ロボットメーカーとの協同開発案件もあり、近々展示会を行う予定です。（参考）当社を取材したタイズマガジンです。https://www.ee-ties.com/magazine/15958/必要な経験・能力【必須】・購買及び資材調達のご経験を有する方（5年以上、業界不問）【やりがい】■多くの日系自動車メーカーで採用されているため、自分が関わった車が町中にあふれていること。■同業他社ではマネできない技術や情報を有しているため、自動車メーカーから頼りにされること。勤務地大阪府守口市（本社もしくは東郷事業所）年収・給与年収：350万円～650万円給与事例年収設定基準：残業代込。能力・経験・年齢等を考慮の上、当社規定により決定いたします給与形態：固定給制給与事例：30歳係長クラス年収500万円、38歳課長クラス：年収650万円その他給与：■賞与：年2回（7月・12月）（約4か月分）※別途業績に応じて期末賞与■各種手当：住宅手当（自宅通勤：6,500円、独身一人暮らし：9,500円、世帯主：14,500円）、家族手当（配偶者：14,500円子：4,800円その他：3,300円）、資格手当、役職手当など就業時間9：00～18：00（休憩60分）フレックスタイム　無休日年間120日　完全週休2日制（土曜日・日曜日）、祝日（当社カレンダーによる）、ＧＷ休暇、夏季、年末年始、年次有給、慶弔などその他福利厚生保険（雇用・労災・健康・厚生年金）退職金制度、社員持株会、食事代補助（社員食堂の1食の半額を補助）社名株式会社エスティック事業内容自動車産業をはじめ、各種製品の組立工程での品質管理を担う、設備及び工具の開発・製造・販売を行っております。特に自動車産業に於いては、安全性を重視した製品開発・製造に注力しております。また、アフターサービスにも力を入れていることから、海外の同業他社にはまねできない価値を提供しています。「ESTICブランドを世界中で確立する」というスローガンのもと、同業他社ではまねできない価値を武器として、各社員が世界にESTICを発信しております。その結果が、世界の多くの自動車メーカーとつながっている状況に表れています。設立日1993(平成5年)8月25日決算情報連結2018.3　売上：4,981百万円　経常利益：1,261百万円2019.3　売上：6,612百万円　経常利益：1,734百万円2020.3　売上：6,773百万円　経常利益：1,772百万円従業員数【単体】165名【連結】187名（2020.03）株式会社エスティック企業インタビューメーカー専門のコンサルタントが、求人企業が求めている具体的な人材や、選考通過のアドバイスをさせていただきます。応募・ご相談いただければ、非公開求人含めた全求人からあなたに適した求人をご紹介します。担当コンサルタント間澤 優貴【購買/資材調達】応募急上昇！おすすめ求人※ お早めにご応募ください「大阪府」×「購買/資材調達」の求人一覧バイヤー(農業機械、建設機械、エンジンの構成部品)株式会社クボタ450万円～850万円大阪府堺市堺区（堺製造所）計量機器製品の部材調達株式会社クボタ450万円～850万円大阪府八尾市（久宝寺事業センター） ※将来的に転勤の可能性がございます。資材購買（ディーゼルエンジン用ポンプ・熱交換器メーカー）近畿金属株式会社350万円～600万円大阪府東大阪市（本社）　※大阪市営地下鉄中央線/高井田駅　JRおおさか東線/高井田中央駅　徒歩15分大阪府の求人一覧キーワードから探す (専門キーワード、市町村名など)職種から探す勤務地から探す詳細条件から探す求人企業一覧から探す求人特集から探すいまのあなたが転職できる可能性は？無料合格相談受付中！ページトップへ求人を探す職種から探す技術系(IT/インターネット/通信)技術系(電気/電子)技術系(半導体)技術系(機械/メカトロ)技術系(化学/素材）技術系(化粧品/食品/日用品）技術系(メディカル）技術系(建築/土木/プラント/不動産）製造系営業系事務/管理系クリエイティブ系シンクタンク/コンサルティング系経営者業種から探すコンピューター/通信電気/電子/半導体自動車機械化学/素材食料品医薬品/医療機器その他エリアから探す大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県島根県岡山県広島県山口県鳥取県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外年収から探す300万円未満300万円～399万円400万円～499万円500万円～599万円600万円～699万円700万円～799万円800万円～899万円900万円～999万円1,000万円以上人数規模から探す200名未満200～999名1000名以上こだわり条件から探す第二新卒歓迎メーカー未経験歓迎管理職・マネジメント経験歓迎学歴不問上場企業転勤なし年間休日120日以上電気工事士電気主任技術者自動車整備士エネルギー管理士監理技術者一級建築士建築施工管理技士管工事施工管理技士電気工事施工管理技士土木施工管理技士薬剤師税理士日商簿記検定1・2級弁護士弁理士公認会計士社会保険労務士企業から求人を探す職種・業種・エリア別専門サイト求人を紹介してもらうご登録から内定・退社、転職までの流れ企業徹底解説メーカー転職成功事例・体験談タイズマガジンサービスの特長タイズが選ばれる理由関西メーカー合格率No1企業多数アナログマッチング®とは？他の転職エージェントとの違いは？非公開求人・独占求人タイズの評判（利用者の声）企業様の声企業紹介理念・ビジョン社長メッセージ2つのこだわり会社概要コンサルタント紹介アクセス社長ブログ採用情報お問い合わせオフィシャルフェイスブック株式会社タイズ〒530-0004大阪府大阪市北区堂島浜1-4-19 マニュライフプレイス堂島4FTEL：06-6343-9391　FAX：06-6343-9392株式会社タイズは「プライバシーマーク」使用許諾事業者として認定されています。個人情報保護方針についてCopyright © Ties. All Rights Reserved."
