"市場推廣/拓展/合作員職位招聘| 職位搜索 -卓博人才網首頁個人中心職位搜索手機版幫助繁體簡體個人登錄/註冊{{userName}}ID: {{perAccountId}}個人中心我的簡歷職位收藏應聘記錄簡歷被看面試邀請退出賬號{% if(newMsgCount > 0){ %} {% } %}最新消息消息通知{% if(newMsgCount > 0){ %}{{newMsgCount > 100?'99+':('' + newMsgCount)}}{% } %}暫無新消息！簡歷動態0銷售代表職位被看。查看全部個人登錄/註冊簡體語言選擇企業版卓博人才網卓博人才網搜索幫助| 高級搜索| 職位遍歷| 地圖搜索請輸入職位或企業關鍵字 查看全文職位企業全文工作地區不限地區選擇關注微信公眾號及時掌握應聘進程編輯 | 保存/訂閱 | 搜索歷史搜索歷史[清空]載入中...推薦搜索：銷售外貿會計招聘軟體工程師項目經理IE工程師品質設計客服結果中篩選結果中篩選列表視圖詳細視圖全部展開視圖標識已聘職位(30天內)共找到 230 個職位很抱歉，沒有找到符合您的搜索條件的職位。業務員東莞市盈茂電子科技有限公司| 東莞|高中|¥10-20K| 5小時33分鐘前刷新 5小時33分鐘前刷新職位描述： 1、負責區域內的客戶開發；促進客戶交易 2、嚴格執行公司銷售制度，完成公司銷售目標； 3、定期拜訪客戶，增進客戶關係。 4、熟悉電腦辦公軟體，善於大客戶業務開拓，具備開拓創新、分析判斷、溝通協調等業務核心能力。 5、有強烈的責任心和嚴謹的工作作風，積極敬業，有較強的洞察力和敏銳的判斷...應聘 收藏 點擊任意位置可展開銷售工程師（LED驅動IC）深圳市銳駿半導體股份有限公司| 深圳|大專|1年經驗|¥8-12K| 6小時13分鐘前刷新 6小時13分鐘前刷新崗位職責： 1、負責公司産品的銷售及推廣; 2、根據市場行銷計劃，完成部門銷售指標; 3、開拓新市場,發展新客戶,增加産品銷售範圍; 4、負責轄區市場資訊的收集及競爭對手的分析; 5、負責銷售區域內銷售活動的策劃和執行，完成銷售任務; 6、管理維護客戶關係以及客戶間的長期戰略合作計劃； 7、銷售合同的簽定...應聘 收藏 點擊任意位置可展開美工利路通科技實業有限公司| 深圳|¥5-7K| 6小時44分鐘前刷新 6小時44分鐘前刷新\"崗位職責： 1、負責公司電商平臺的設計、改版、更新； 2、負責公司産品界面進行設計、編輯、美化等工作； 3、對公司的宣傳産品進行美工設計； 4、負責客戶及系統內的廣告和專題的設計； 5、負責與技術開發人員配合完成前臺頁面設計和編輯； 6、其他與美術設計相關的工作。 任職資格： 1、美術、平面設計...應聘 收藏 點擊任意位置可展開市場專員廣東心馳汽車有限公司| 東莞|大專|應屆畢業生|¥5-7K| 6小時50分鐘前刷新 6小時50分鐘前刷新招聘市場專員 一、崗位能力要求： 1、會P圖，會短視頻製作、剪切 2、對2年以上自媒體(公眾號、鬥音、快手等)運作經驗 3、有良好的文章寫作基礎 4、男，本科以上學歷，90後，思維活躍，願意接受新鮮事物 5、不要求有很高的策劃能力，而要求較強的執行做事能力 二、崗位職責： 1、負責公司新車、二手車，汽車...應聘 收藏 點擊任意位置可展開儲備幹部(應屆畢業生)勵泰皮具（東莞）有限公司| 東莞|大專|應屆畢業生|¥4-4.5K| 6小時52分鐘前刷新 6小時52分鐘前刷新1.具備良好的英語聽説讀寫能力 2.良好的溝通能力、勤奮進取、吃苦耐勞、激情自信 3.良好的團結合作、可塑性強 歡迎廣大優秀應屆生前來應聘應聘 收藏 點擊任意位置可展開項目經理（品牌推廣）東莞市品高服飾設計有限公司| 東莞|大專|3年經驗| 7小時5分鐘前刷新 7小時5分鐘前刷新有服裝時尚觸覺，熟悉女裝品牌推廣； 有開拓品牌時裝市場經驗，制定銷售策略； 需有參加服裝展會的經驗。熟悉各電商平臺推廣與微商城操作。應聘 收藏 點擊任意位置可展開網路推廣專員東莞市亞森機械有限公司| 東莞|高中|3年經驗| 7小時39分鐘前刷新 7小時39分鐘前刷新崗位要求： 1、懂得網站推廣和編寫推廣文案： 2、懂得SEO搜索引擎優化技術和百度，谷歌關鍵詞廣告的優化和分析以及投放： 3、懂得事件行銷操作： 4、有英文基礎： 5、從事網路推廣工作1年-3年： 6、熟悉使用PS； 7、熟悉使用視頻編輯軟體： 8、有良好的文字功底和表達能力 崗位職責： 1、負責公...應聘 收藏 點擊任意位置可展開業務代表長華國際貿易（深圳）有限公司| 東莞|大專|¥5-7K| 7小時40分鐘前刷新 7小時40分鐘前刷新職位要求： 1. 汽車&化工&高分子或經濟學專業，有經驗者佳 2. 工程塑膠之市場開發與客戶維護 3. 良好的團隊合作精神 我司福利制度： 1、工作時間為5天8小時制，節假日按國家規定放假； 2、為員工購買五險一金； 3、特殊節假日有禮金髮放； 4、年中年底有分紅； 5、公司一年舉行一...應聘 收藏 點擊任意位置可展開市政銷售業務員佛山市愛得樂塑膠製品有限公司| 佛山|高中|3年經驗| 8小時13分鐘前刷新 8小時13分鐘前刷新有三年以上相關工作經驗，能吃苦耐勞，具有積極開拓進取的工作態度，熟悉滾塑産品銷售者優先。應聘 收藏 點擊任意位置可展開市場專員東莞市多特兒童教育諮詢有限公司| 東莞|大專|¥6-10K| 8小時29分鐘前刷新 8小時29分鐘前刷新職位描述： 1）執行本校區周/月度/季度市場計劃及業績反饋； 2）校區線下活動策劃及組織實施；有一定的方案計劃制定能力，協同完成團隊的目標等 3）校區周邊市場宣傳（廣告牌、短信、網路論壇、派單、booth點、異業合作等）； 4）校區拉訪（考勤、指標下發、現場督導、會議、激勵等）； 5）校區周邊渠道工作開展（公...應聘 收藏 點擊任意位置可展開市場經理森駿卓越精密模具（深圳）有限公司| 深圳|本科|3年經驗|¥8-12K| 8小時47分鐘前刷新 8小時47分鐘前刷新要求： 1、大學本科，市場行銷相關專業； 2、3年以上生活快消品領域的産品或供應鏈從業經驗； 3、洞察力強，對行業有一定程度的思考和解讀能力； 4、吃苦耐勞，能適應出差； 5、具有較強的組織及策劃能力，能夠協調資源達成目標； 6、具有較強的學習能力和客戶服務意識。 職責： 1、根據公司的銷售目標，制定並...應聘 收藏 點擊任意位置可展開活動執行（購買五險一金）東莞市鴻仁文化傳播有限公司| 東莞|中專| 8小時48分鐘前刷新 8小時48分鐘前刷新崗位職責： 1、房地産活動的組織、執行與客戶跟進； 2、配合項目負責人順利完成活動全流程；對整個活動現場的全盤掌控，把控活動現場及合作商的工作品質，嚴格按照時間節點進行工作，組織安排外協人員（演藝及禮儀人員、其他服務人員）的工作； 3、公司案例收集、整理、歸檔等工作。 4、對房地産活動實際運作中出現的情況有一定...應聘 收藏 點擊任意位置可展開平安商戶推廣中國平安人壽保險股份有限公司東莞中心...| 東莞|高中|¥5-8K| 8小時57分鐘前刷新 8小時57分鐘前刷新平安商戶是中國平安旗下平安壹錢包為線下實體商家提供的綜合收單服務項目。商家可下載平安金管家App自主完成申請，待審核通過後即可加入平安商戶，並享受各類商戶服務。 商家加入平安商戶後，交易收款時提示顧客使用微信、支付寶或壹錢包App掃描平安商戶收款碼，顧客根據頁面提示支付 任職要求： 1、高中及以上學歷，對移動支付...應聘 收藏 點擊任意位置可展開阿里巴巴銷售員/網路銷售廣東商旅寶健康科技有限公司| 東莞|1年經驗|¥4-8K| 8小時58分鐘前刷新 8小時58分鐘前刷新崗位職責： 1、負責線上及阿里巴巴店舖或線下的銷售工作； 2、快遞處理客戶諮詢、引導客戶需求推薦合適的産品，有關詢價，産品介紹，打樣，訂單安排及出貨及售後等相關工作； 3、善於學習，團隊合作，公司定期給予銷售，推廣及運營方面培訓； 4、中專/高中以上學歷，電腦操作熟練，打字速度不低於60字/分鐘。 2、熟...應聘 收藏 點擊任意位置可展開外貿業務員合成利塑膠電子有限公司| 東莞|本科|¥6-12K| 9小時2分鐘前刷新 9小時2分鐘前刷新職位類別：業務拓展專員/助理 1、操作alibaba、B2B等平臺，迅速搞高爆光點和反饋率，主動開發客戶。2、負責客戶關於産品、樣品、包裝、訂單、報價、技術一系列相關問題的反饋和其他各相關部門的協調配合。3、經常性對所負責的産品資料進行整理、優化。4、負責公司網路産品的添加和更新。崗位要求：1、男女不限，有相關工作經...應聘 收藏 點擊任意位置可展開市場推廣專員/市場行銷專員東莞現代産品整理服務有限公司| 東莞|大專|1年經驗|¥4.5-6K| 9小時8分鐘前刷新 9小時8分鐘前刷新職位描述： 1. 協助上級按公司要求，策劃各部門的市場行銷方案； 2. 針對公司的市場推廣主題活動，協調各部門執行進度及效果，及時反饋推廣活動執行情況； 3. 收集市場資訊，及時反饋市場狀況； 4. 協助上級收集、整理並建立各部門測試能力、價格、推廣資訊數據庫； 5. 根據推廣計劃，製作推廣文案； 6. 收...應聘 收藏 點擊任意位置可展開業務員東莞市張業食品貿易有限公司| 東莞|中專|1年經驗|¥3-8K| 9小時10分鐘前刷新 9小時10分鐘前刷新1.公司提供客戶資源（需要開拓市場，有提成），負責客戶之間的聯繫和溝通. 較強的綜合協調能力和人際交往能力 2.熱愛銷售，善於與人溝通. 3.協調銷售、客戶訂單的要求並完成系統操作； 4.跟蹤與關注重點項目線上進度，有異常及時反饋銷售同事； 5.主要負責維護和追蹤客戶，工作內容主要從推銷産品、接訂單、安排收...應聘 收藏 點擊任意位置可展開市場推廣東莞市瑋創電子設備有限公司| 東莞|大專| 9小時16分鐘前刷新 9小時16分鐘前刷新1、具體設備行業市場推廣經驗（線上，線下） 2、具有SMT或3C行業設備推廣經驗優先 3、專業不限 4、薪酬待遇面議 工作職責： 1、負責公司産品的宣傳推廣 2、負責公司企業文化的宣傳 3、及時完成總經理 安排的工作，以及與業務部門配合進行相關的宣傳推廣應聘 收藏 點擊任意位置可展開市場專員東莞市曼利外語培訓有限公司| 東莞|高中|¥3-7K| 9小時16分鐘前刷新 9小時16分鐘前刷新1.完成市場部各項數據指標 2.做好部門月市場計劃和年市場計劃 3.做好市場調查，了解市場情況，並作出適合公司的相關活動 4.策劃和組織部門和公司的推廣活動，具備策劃和相應的組織能力 5.完成上級交辦的其他工作 崗位要求： 1.高中以上學歷，有立志從事市場管理工作者優先，條件優秀者可放寬至高中學歷 2.有...應聘 收藏 點擊任意位置可展開市場專員東莞市世奧汽車銷售服務有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥5-9K| 9小時45分鐘前刷新 9小時45分鐘前刷新任職要求： 1、大專以上學歷，文字功底強 2、市場行銷類相關專業； 3、思維活躍，愛好前沿汽車行業及汽車行銷類的資訊； 4、汽車行業同崗位工作經驗優先 崗位職責： 1、行銷計劃提案； 2、行銷活動策劃； 3、行銷活動執行與反饋；應聘 收藏 點擊任意位置可展開廣東省市場業務經理（東莞厚街上班）東莞市美隆酒業有限公司| 東莞|高中|3年經驗|¥6-12K| 9小時46分鐘前刷新 9小時46分鐘前刷新職位描述： 1.建立銷售團隊； 2.定期向上級領導彙報團隊業績進度； 3.管理下屬、制定團隊業務規劃及工作； 4.設定團隊銷售目標。 崗位要求： 1.男女不限，3年以上工作經驗； 2.普通話流利，有較好的語言表達能力； 3.大專或以上學歷； 4.有強烈的團隊意識，有領導能力； 5.有優秀的溝通能力。...應聘 收藏 點擊任意位置可展開銷售代表（蘇州）深圳市艾蘭特科技有限公司| 蘇州|中專|2年經驗|¥10-15K| 10小時6分鐘前刷新 10小時6分鐘前刷新1.有鋰電池設備或SMT設備或壓鑄件行業相關設備及周邊檢測設備銷售兩年以上工作經驗，以上具備一個行業相關經驗優先考慮。 2.五官端正，能吃苦耐勞，語言表達能力強。 4.中專以上學歷。 5.根據公司的業務發展，工作地點將可能在深圳、江蘇蘇州。 6. 優秀應屆畢業生可錄用應聘 收藏 點擊任意位置可展開網路推廣專員東莞市友潔凈化科技有限公司| 東莞|高中|1年經驗|¥5-8K| 11小時2分鐘前刷新 11小時2分鐘前刷新1、會p圖，摳圖，熟悉ps 2、懂百度推廣及阿里巴巴中文站平臺推廣，後臺數據進行匯總分析，包括曝光量，點擊率，轉化率，成交量等 3、良好的數據分析能力，對網站運營數據和轉化率數據進行分析，優化店舖內産品資訊的關鍵詞，提升産品資訊排名。 4、負責跟進處理詢盤及訂單，及時回復買家資訊，保持曝光和詢盤數量 5、對官網...應聘 收藏 點擊任意位置可展開淘寶運營東莞市平治食品有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥4-6K| 12小時44分鐘前刷新 12小時44分鐘前刷新1、大專及以上學歷，二年以上食品類天貓店長或淘寶運營、策劃推廣等相關工作經驗； 2、熟悉網際網路和電子商務平臺，熟悉淘寶推廣方式以及渠道，有效利用淘寶行銷工具策劃促銷活動； 3、精通各種網路推廣新興功能，能夠在各類網站宣傳推廣公司網站，擁有成功的網站推廣經驗； 4、具備較強團隊合作意識和責任心，工作積極主動，溝通協...應聘 收藏 點擊任意位置可展開市場督導惠州市廣信源連鎖企業管理諮詢有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥4-6K| 12小時50分鐘前刷新 12小時50分鐘前刷新主要職責： 1、協助直營門店的店員、店長招聘以及人員編制； 2、負責直營門店店員的崗前培訓（産品知識、銷售知識等）； 3、負責協助區域經理做數據分析； 4、負責協助市場活動推廣以及門店帶教工作。 資歷要求： 1、大專以上學歷； 2、有一定的母嬰行業市場工作經驗， 3、對辦公軟體熟悉，對數據敏感，溝通能力...應聘 收藏 點擊任意位置可展開網路運營推廣經理東莞詹姆仕服飾有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥8-10K| 13小時33分鐘前刷新 13小時33分鐘前刷新1.大專以上學歷。 2.有推廣品牌經驗三年以上，網紅，小視頻管理經驗。 3.熟悉天貓，阿里巴巴，京東，百度、抖音等操作行銷手段。 4.有成功案子推行市場經驗給者佳。應聘 收藏 點擊任意位置可展開商務專員東莞松基針織有限公司| 東莞|大專|1年經驗|¥4.5-8K| 16小時23分鐘前刷新 16小時23分鐘前刷新崗位職責 1、根據公司分配的客戶，業務發展需要及區域市場特點，制定産品銷售策略及業務拓展計劃（主營針織、毛衫服飾貼牌）； 2、新客戶開發：通過網路、QQ、微信、電話、陌拜多種方式，尋找及開發潛在客戶，發掘引導客戶的需求，把客戶邀約至工廠實現銷售目標（有專業的技術跟單和生成對接）； 3、老客戶維護：已經交易完成的新...應聘 收藏 點擊任意位置可展開平臺運營和推廣專員惠州東銘新能源材料股份有限公司| 惠州|高中|1年經驗|¥3-5K| 18小時46分鐘前刷新 18小時46分鐘前刷新崗位職責描述： 1.負責阿里巴巴平臺運營、提高店舖流量和銷量； 2.定期策劃老顧客活動、節日活動； 3.負責阿里巴巴日常平臺運營維護，規則變化、産品更新，能獨立操作店舖陳列； 4.推動團隊業績增長，完成店舖銷售目標； 5.每日檢監控行銷數據，交易數據、商品管理、顧客管理；使用CAD、繪圖、PS軟體完成繪圖任務...應聘 收藏 點擊任意位置可展開銷售工程師/業務精英深圳市富優馳科技有限公司| 深圳|大專|3年經驗|¥8-10K| 19小時13分鐘前刷新 19小時13分鐘前刷新任職要求： 1、有3C、醫療、工具類産品開發製造及良好客戶資源的市場或項目經驗者優先。 2、思維敏捷，良好的人際溝通，擁有優秀的銷售、談判及口筆表達交流的技巧； 3、良好的市場分析、開拓能力，渠道建設能力，資訊收集分析能力等，有製造行業市場工作相關經驗。 4、大專以上學歷，英語四級及以上者優先，形象氣質佳優先考...應聘 收藏 點擊任意位置可展開阿里巴巴國際站後臺運營東莞市益卡環保科技有限公司| 東莞|高中|1年經驗| 19小時18分鐘前刷新 19小時18分鐘前刷新職位類別：銷售代表 推（營）銷員 經銷商 職位類別：INTERNET/WEB/電子商務師 網路推廣/電子商務 1.了解搜索引擎優化以及網路推廣，特別是阿里巴巴等網路平臺行銷手段； 2、具備一定的英語功底 3、富有開拓精神和良好的團隊合作意識，有很強的學習和溝通能力，良好的協調能力; 職位描述: 1、從事阿...應聘 收藏 點擊任意位置可展開業務助理/跟單惠州市雲海精密科技有限公司| 惠州|¥3.5-7K| 19小時46分鐘前刷新 19小時46分鐘前刷新1、對車床/鋼網/五金配件有一定的認知； 2、 通過電話、網路建立與維護和客戶的良好關係； 3、 辦理有關銷售的各項統計與分析，以供管理部門日常參考與業績的追蹤； 4、 根據與客戶簽定的合同，將款項已收、未收情況及時與財務部溝通、核實； 5、 所有銷售如實記錄，建立並做好銷售臺帳； 6、 負責本部門的制度、流...應聘 收藏 點擊任意位置可展開籌備主管泰康人壽保險有限責任公司廣東東莞中心...| 東莞|大專|¥8-12K| 19小時55分鐘前刷新 19小時55分鐘前刷新1、業務規劃：制定本部門業務發展規劃、培訓和激勵計劃，帶領團隊完成部門考核 2、搭建團隊：根據公司政策和要求，招募組建客戶經理隊伍 3、團隊管理：負責團隊的日常經營管理，指導團隊員工完成個人考核指標 4、業務開拓：發掘所在地區企事業單位等團體客戶、儲備優質客戶 崗位要求： 1、年齡在25—45周歲（含）之間...應聘 收藏 點擊任意位置可展開外貿SEO推廣/優化東莞市鼎興實業有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥5-10K| 19小時57分鐘前刷新 19小時57分鐘前刷新【崗位職責】 收集分析數據，關鍵詞分析、站內優化、外鏈建設，研究目標網站資訊；産品資料整理蒐集，賣點提煉，製作報價單和宣傳單頁； 2、熟悉谷歌GOOGLE等搜索引擎的SEO原理及策略，熟悉英文網站的SEO優化工作，包括站內優化、站外優化及內外部連結優化，能夠獨立完成SEO方案及流程； 3、負責品牌和産品在Face...應聘 收藏 點擊任意位置可展開業務員廣東南方宏明電子科技股份有限公司| 東莞|高中|1年經驗|¥4-20K| 20小時15分鐘前刷新 20小時15分鐘前刷新大專以上學歷，一年以上電子元器件行銷工作經驗，具備一定的客戶維護開拓能力，良好的客戶服務意識；語言（普通話）文字表達和組織策劃、協調及溝通能力強；思維開闊、敏銳的市場洞察力、忠誠的職業道德和良好的親和力。 為您提供良好發展平臺和透明的晉陞渠道， 歡迎加入，薪金待遇面談，一經錄用，待遇從優 (上不封頂）！應聘 收藏 點擊任意位置可展開外貿銷售東莞市三牛能源科技有限公司| 東莞|大專|¥7-13K| 20小時16分鐘前刷新 20小時16分鐘前刷新一、任職要求： 1、男女不限、年齡25-40周歲、大專及以上學歷； 2、具有獨立開發業務的能力； 3、英語水準CET-6，英語聽説讀寫流利，能夠獨立與國外客戶交流。熟悉電子商務平臺的搭建,維護,詢盤利用； 4、吃苦耐勞，抗壓能力強，有責任心，時間觀念強，能適應出差； 5、有從事鋰電池組，儲能，動力電池，電動工...應聘 收藏 點擊任意位置可展開市場策劃推廣高級主任東莞時代皮具製品廠有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥6-8K| 21小時10分鐘前刷新 21小時10分鐘前刷新任職要求： 1、3年策劃、新媒體策劃相關工作經驗； 2、具備紮實的文字功底，文筆佳，思路靈活，創意豐富，具有較高的語言提煉能力； 3、洞悉時尚資訊，喜歡美粧、護膚品、時尚行業； 4、對市場擁有敏銳的洞察力，熱愛文案策劃工作，具備較強的品牌傳播意識； 5、工作細緻、嚴謹認真、有責任感、有團隊合作意識和協調溝通能...應聘 收藏 點擊任意位置可展開銷售應用工程師廣東香與生物科技有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥8-12K| 21小時15分鐘前刷新 21小時15分鐘前刷新崗位職責： 1、協助和配合業務員開拓新客戶及負責市場需求的反饋； 2、負責並跟進産品的研發及應用方面的評判； 3、負責産品應用方面的溝通、負責産品在客戶處的中試、大試； 4、負責各客戶的建檔工作（産品及應用工藝）； 5、協助和配合業務員處理客戶的投訴； 6、配合研發部做好産品的説明書； 7、熟悉公司産品的...應聘 收藏 點擊任意位置可展開銷售助理（物化生化與廢水運營工程）廣東香與生物科技有限公司| 東莞|大專|¥6-10K| 21小時15分鐘前刷新 21小時15分鐘前刷新崗位職責： 1、協助銷售部負責人以及業務員、銷售應用工程師開展業務有活動，拓展銷售市場； 2、負責銷售部業務員的日常業務資料及業務活動記錄與管理、監督工作； 3、及時溝通並跟進好業務員拜訪計劃，及時提醒業務員要拜訪的客戶及相關情況； 4、依據統計整理的數據資料向部門主管或業務員提供參考建議或方案用於改善銷售經營...應聘 收藏 點擊任意位置可展開跨境電商管理專員真樂發（東莞）投資顧問服務有限公司| 深圳|大專|3年經驗|¥10-15K| 1天13小時前刷新 1天13小時前刷新公司背景： 我們是一家國際性的玩具生産集團，在中國、越南都有工廠， 員工達2萬人。集團現在決定要創建電子商務平臺，值此建立用戶數據庫，促進以後向自身用戶發佈産品資訊，建立 B To C 渠道，以促進自家産品研發與銷售。 工作內容： 1. 電商平臺管理 2. 電商平臺産品上下架 3. 客戶線上諮詢回復與互動 ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開國內外品牌推廣經理東莞市艾爾瑪科技有限公司| 東莞|大專|5年經驗|¥10-12K| 1天15小時前刷新 1天15小時前刷新崗位要求： 1.熟悉網路社交平臺推廣和編寫，全使用AI，PS，C4D軟體; 2.對海外市場推廣和開發有相關經驗; 3.英語CET4級以上者優先; 4.能吃苦耐勞，抗壓能力強; 5.工作認真負責，有責任心，有團隊合作意識。 崗位職責： 1.了解相關國家法律法規做好市場與行業調研，分析，發展趨勢、提供建議。 ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開全選 | 選中30天內未應聘過的職位應聘 收藏12345第/6 頁推薦搜索：銷售外貿會計招聘軟體工程師項目經理IE工程師品質設計客服聯繫卓博人才網服務熱線：0769-228822880769-22882222服務郵箱：cs@jobcn.com關於我們卓博介紹産品服務卓博動態個人求職註冊簡歷搜索職位個人幫助企業招聘發佈職位搜索簡歷企業幫助手機求職招聘更方便卓博人才網APP卓博人才網公眾號個人求職企業招聘© 廣東卓博信息科技有限公司 版權所有 粵B2-20040458 粵ICP備09027564號 粵公網安備44190002000202號	法律聲明 | 隱私保護 | 用戶協議 | 瀏覽器檢查	回到頂部聯繫我們公告提醒登錄提醒更多客戶經理卓博網客服您在招聘過程中遇到任何問題，可直接聯繫您的客戶經理：客戶經理諮詢電話0769-22882288 轉電子郵箱您在求職過程中遇到任何問題，可聯繫卓博人才網客服中心：客服電話0769-22882288客服郵箱CS@jobcn.comQQ線上客服916718515發送消息線上反饋你的搜索條件：{{keyWords}}建議你：請檢查輸入的的關鍵字是否有誤使用説明使用其他搜索方式：高級搜索地圖搜索職位遍歷多個職位職位專場，總有一個適合你對結果不滿意？歡迎提出寶貴意見"
