"Срочно!!!!!!Внимание Москва!!!Требуются девушки приятной внешности, для участия в съемках рекламного ролика нового фитнес клуба — JobroomJobroomВакансииРаботодателиСоискателиОбъявленияКонкурсыJobroom ProductionУслугиСъемка модельного портфолиоПроведение кастинговВирусная рекламаОрганизация и проведение конкурсов красотыФото рекламаПроизводство видео рекламыИзготовление календарейОрганизация vip вечеринокОрганизация модных показовКонтактыВход | РегистрацияМоскваРус EnВакансия: Срочно!!!!!!Внимание Москва!!!Требуются девушки приятной внешности, для участия в съемках рекламного ролика нового фитнес клубаВакансия открытаЗарегистрируйтесь, чтобы откликаться на вакансии или добавлять их в избранноеРаботодательВалерия ЧупинаРоссия, МоскваВознаграждение:15000 руб в деньЧастичная занятостьс 15.12.2018 по 01.01.2018Поделиться:ВконтактеТвиттерФейсбукОдноклассникиЖивой ЖурналПожаловаться на вакансиюОписание вакансииСрочно!!!!!!Внимание Москва!!!Требуются девушки приятной внешности, для участия в съемках рекламного ролика нового фитнес клуба.Снимать будем один день,гонорар 15000р.Заявки на кастинг присылать на электронный адрес с пометкой «Кастинг в рекламный ролик»:castingrestoran@yandex.ruЗаявки принимаются до 15 декабря включительно.Для участия в кастинге необходимо заполнить анкету:1. Ф.И.О.2. Возраст.3. Рост, размер одежды.4. Опыт в съемкахВ письме дополнительно указать:1. Контактный номер телефона.2. 4 – 8 качественных фотографий.3. Ссылку на соц сети (Вконтакте, Instagram)С успешно прошедшими кастинг, представители организации будут связываться в индивидуальном порядкеВакансииРаботодателиСоискателиОбъявленияКонкурсыJobroom ProductionМодельное Агентство JobroomСъемка модельного портфолиоПроведение кастинговВирусная рекламаОрганизация и проведение конкурсов красотыФото рекламаПроизводство видео рекламыИзготовление календарейОрганизация vip вечеринокУслугиОрганизация модных показовО проектеСлужба ПоддержкиРеклама на сайтеПлатные УслугиДля СМИПартнерамКонтактыМы в InstagramДавайте дружитьВКонтакте FaceBook Twitter Живой ЖурналТвиты от @JOBROOMRUВаше сообщение отправленоПосмотреть все сообщенияСообщение не отправленоПри отправке сообщения произошла ошибка, попробуйте ещё разОткликнуться на вакансиюОтправитьВаша жалоба отправленаЖалоба не отправленаПри отправке формы произошла ошибка, попробуйте ещё разПожаловаться на вакансию администрации сайтаОтправить{title}Выберите ваш городМоскваНовосибирскМурманскСанкт-ПетербургНижний НовгородРостов-на-ДонуКазаньСамараОмскАлматы (Алма-Ата)АктауАстанаШымкентКарагандаУральскПетропавловскКостанайТалдыкорганОдессаКиевЛьвовДнепропетровскУжгородЗапорожьеХерсонВинницаПолтаваРоссияКазахстанУкраинаВыбратьВходЗапомнить меня Забыли пароль?ВойтиВход через социальные сетиРегистрацияЯ ищу работуЯ предлагаю работуВход через социальные сетиРегистрацияЯ ищу работуЯ предлагаю работуКак попасть в VIP-лентуРазмещение анкет в vip-ленте платное. Чтобы добавить вашу анкету, вам нужно зарегистрироваться, пополнить баланс в личном кабинете и выбрать срок размещения.Ошибка при заказе услугиСистемный сбойПополнить кошелекВыбрать объявлениеВыбрать вакансиюНажмитеCtrl −Эта страница существует только в русском языковом разделе.This page exists only in Russian language section."
