"시간을 조금이라도 더 확보할 수 있는 5가지 방법 | 1boon본문 바로가기메뉴 바로가기Daum1boon검색하기1boon 메뉴피플앤잡댓글0번역 설정번역betaTranslated by kakao i번역할 언어 선택English简体中文日本語한국어번역 설정창 닫기검색 폼 검색지우기취소1boon 메뉴1boon 홈실시간 인기많이 본추천 파트너파트너더보기1boon 메뉴닫기뷰 본문피플앤잡시간을 조금이라도 더 확보할 수 있는 5가지 방법4,808 읽음 2020. 02. 11.댓글0번역 설정번역betaTranslated by kakao i번역할 언어 선택English简体中文日本語한국어번역 설정창 닫기누구에게나 공평하게 주어지는 24시간의 하루. 하루를 어떻게 활용하는지는 삶의 생산성을 높이고 남들보다 더 많은 것을 성취하게 합니다. 같은 하루를 더 알차게 사용할 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있을까요?글로벌 기업 정보 제공 사이트 글래스도어에서는 다음과 같은 5가지 방법을 통해 하루의 시간을 조금이라도 더 확보할 수 있다고 제안합니다.# 분석대부분의 사람들이 행하는 가장 큰 실수 중 하나는 본인이 시간을 낭비하고 있다는 사실을 자각하지 못한다는 것입니다. 따라서 일상생활을 급진적으로 변화시키기 전, 실제로 자신이 어떻게 시간을 보내고 있는지에 대한 분석이 필요합니다. 며칠 동안 자신이 매 분마다 어떤 일을 하고 있는지에 대해 추적할 것을 제안합니다. 불필요한 항목에 얼마나 많은 시간을 소비했는지를 알 수 있으며, 앞으로의 개선 방향을 확인하는 데 도움을 줄 수 있습니다.# 체계화자신이 시간을 어떻게 사용하고 있는지에 대한 분석이 끝난다면, 앞으로는 더 나은 방법을 통해 시간을 간소화하기 위해 할 수 있는 방법에 대해 강구해야 합니다. 모든 낭비를 끝내기 위한 더 나은 방법을 찾아보세요. 다른 사람들이 같은 문제를 해결하기 위해 행하는 단계들을 따라 해보는 것도 좋은 방법입니다. 시간을 더 적게 낭비하기 위해 모든 것을 조사하고 기록화하세요.# 구성일상을 구성하는 것은 불필요한 일들을 행하는 데 낭비하는 시간을 줄여줍니다. 필요할 때 즉시 필요한 물품을 찾을 수 있도록 정리해두고 구성해 두세요. 예컨대, 매일 출근하는 시간에 무엇을 입을지 고민하는 시간을 줄이기 위해 전날 입고 갈 옷을 정해두고 자는 것도 좋은 일상의 구성 방법입니다. 일찍 사무실에 도착해 남들보다 먼저 하루를 정리하고 시작할 수도 있겠죠. 필요 없는 것을 제거하고 최소한의 동선을 만들기 위한 시스템을 정리하세요.# 우선순위 지정시간을 최대한 활용하기 위해 할 수 있는 가장 중요한 일 중 하나, 바로 일의 우선순위를 지정하는 것입니다. 당신의 목표가 무엇인지를 먼저 결정해야 합니다. 그다음 그 목표를 위해 당신의 시간을 어떻게 활용해야 할지 구성해야겠죠. 목표를 위해 필요한 것들이 우선순위가 될 것입니다. 해야 할 일들의 목록에서 가장 먼저 실행해야 할 우선순위를 지정하세요. 메모를 해도 좋고, 스마트폰의 애플리케이션을 통해 중요한 일들은 눈에 띄게 하는 것이 좋습니다.# 전산화현대인들의 삶에서 빠질 수 없는 부분이 바로 IT 분야인데요. 그중에서도 다양한 소프트웨어를 통해 업무를 처리하곤 합니다. 매일 다양한 소프트웨어 프로그램을 사용하고 있지만, 정작 그것을 모두 활용한다고 말할 수 있을까요? 효과적으로 소프트웨어를 사용하는 방법을 배운다면 필요한 업무를 보다 빠르게 처리할 수 있을 것입니다. 블로그 게시물, 비디오, 웹 세미나 등 업무를 진행할 때 필요한 다양한 프로그램들을 배우는 데 시간을 아끼지 마세요.자세히보기sns로 공유하기해시태그#구직활동#국내기업#글로벌기업#시간절약#외국계기업#자기계발#직업#직장작성자 정보피플앤잡외국계 기업 취업! 이직하고 싶을땐? 피플앤잡카카오톡채널추가실시간 인기번역중 Now in translation잠시 후 다시 시도해 주세요 Please try again in a moment서비스 이용정보광고안내제휴문의고객센터© Kakao Corp."
