噴漆打磨工聯系我們首頁職位搜索現場招聘網上招聘教育培訓職業指導政策咨詢人才派遣關于我們噴漆打磨工公司名稱：大連四達高技術發展有限公司公司性質：有限責任公司行業類型：制造業公司規模：100--499人工作性質：全職更新日期：2021-01-13招聘人數：1工作經驗：5年以上最低學歷：初中月薪范圍：4001-6000元/月年齡要求：30歲 ~ 50歲工作地點：大連高新園區七賢嶺信達街32號（3路 36路終點站）職位描述崗位職責1、熟悉噴漆工藝流程，上、下工序的技術要求；2、能夠做到“自檢、互檢”做好現場5S清潔工作，保持現場工作環境的整潔；3、熟練掌握噴漆、打磨等表面處理技能。熟練使用、保養噴漆工具；4、了解作業現場安全防護知識。任職資格1、3年以上汽車表面處理工作經驗，大型結構設備表面處理工作經驗；2、忠誠守信，責任心強，吃苦耐勞，適應加班作業，具有團隊精神和協作能力，服從管理；3、身體健康，無從事噴漆工作禁止的職業病。工作時間：8：00-16:30 周末雙休 五險一金工作地點：旅順龍頭公司提供高新園區至旅順龍頭的班車。聯系方式聯系電話：0411 - 62905195聯系人：白女士電子郵箱：startjob@163.com公司網站：公司地址：大連高新園區七賢嶺信達街32號相關信息版權所有:大連人力資源市場 地址:大連市西崗區高爾基路18-1號Copyright 2019 All Rights Reserved 遼ICP備08007999號建議使用IE8以上版本瀏覽器訪問本站提示收藏成功!申請記錄 收藏記錄提示申請成功!申請記錄 收藏記錄成年片黄色电影大全 - 视频 - 在线观看 - 影视资讯 -飞爱网
