"Работа Повар в Лиде: свежие вакансии, полный день. Найти работу на By.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыФорма занятостиЛюбаяполнаяОпыт работыЛюбаябез опытаот 1 годаНайти работуГлавнаяЛидаТуризм / Гостиницы / РестораныПоварПодписатьсяРабота: Повар Лида 3 вакансииПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуПовар1000 BrЛидаЕвроопт1 отзывООО \"Евроторг\", сеть магазинов \"Евроопт\" и \"Хит!\" в г.Лида, приглашает на постоянную работу повара ОБЯЗАННОСТИ: приготовление блюд японской кухни. работа согласно стандартам компании. разделка и обработка морепродуктов, приготовление ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"ПоварЛидаОАО Лакокраска г. Лида... и оформление блюд согласно технологическим картам и стандартам Что ещё нужно знать соискателю? Необходим повар не ниже 4 разряда Необходимые навыки: ответственность, исполнительность, аккуратность. Условия: График - полный день Тип ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Старший мастер лесопильного участкаЛидаОАО \"Минскпроектмебель\" ПП г. ЛидаОбязанности: В соответствии с должностной инструкцией Что ещё нужно знать соискателю? Организация пиления Участие в биржевых торгах Обеспечение лесоматериалами производства Необходимые навыки: Опыт работы с пиломатериалами будет вашим ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Мы подобрали список вакансий из категории \"Туризм / Гостиницы / Рестораны\", которые могут вам подойтиБариста400-600 BrЛида, Ленинская улицаПацкевич А.ОВ сеть кофейных баров Coffee Way (г. Лида) приглашается бариста. Требования: Опыт работы от 2 месяцев; Коммуникабельность, доброжелательность. Условия: Официальное оформление согласно норм законодательства; Сдельная оплата труда.Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Официант400 BrЛидаОАО Лакокраска г. ЛидаОбязанности: Обеспечение высокого уровня обслуживания гостей, поддержание чистоты на рабочем месте, накрытие и предварительная сервировка столов. Что ещё нужно знать соискателю? Работа в санатории \"Радуга\" Необходимые навыки: ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"мойщик посуды400 BrЛидаУКП \"Комбинат школьного питания\", УНП: 500011105Обязанности: ведение процесса мойки, дезинфекции Необходимые навыки: профильное образование Условия: График - полный день Тип занятости: Полная занятость Образование (не ниже): Среднее Адрес: г. Лида, Южный городок, 11АБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...Выбранные фильтрыЛидаПоварполный деньСбросить все фильтрыФорма занятостиполная 3График работыполный день 3Отрасли:Производство 48Торговля / Продажи 44Транспорт / Автосервис 29Строительство 27Водитель 17Разное (общее) 16Эксперт 11Инженеры / Технологи / Проектировщики 11Логистика / ВЭД / Склад 10Специалист по продажам 10ВЭД 9ТОП менеджмент 9Домашний персонал 9Бухгалтерия / Аудит 8Мастер 7Торговый представитель 7Секретари / Офис менеджеры 7Оператор станка 6Продавец 6Машинист 6Жилищное коммунальное хозяйство 6Туризм / Гостиницы / Рестораны 6Уборщица 6Другие рабочие профессии 6Слесарь 6IT компьютеры, Интернет 5Бухгалтер 5Реклама / Издательство / Полиграфия 5все категорииПрофессии:Повар в ресторан 5Официант 5Компании-работодатели:Работа в Евроопт 1Города:работа в Минскe 170работа в Гродно 28работа в Брестe 24работа в Витебскe 19работа в Могилевe 19работа в Гомеле 16работа в Барановичах 5работа в Пинскe 5все городаОпыт работыот 1 года 2без опыта 1Образованиесреднее специальное 2Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Повар в Лиде составляет 546 BYN что на 22% меньше, чем в среднем по Беларуси - 700 BYNСмотреть подробную статистикуРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaБеларусьО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в ЛидеUniversal Commerce Group© 2021 By.trud.com Все права защищены.Наверх"
