"サービスエンジニア × 急募求人の転職・求人情報を探す－転職ならtype58ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype電子・電気技術・メカトロ技術者サービスエンジニア急募求人サービスエンジニア × 急募求人の転職・求人情報一覧サービスエンジニア × 急募求人の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんサービスエンジニア変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問賞与複数月異業種採用実績あり自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件急募求人変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順13件中 1～13件を表示NEW終了間近正社員面接情報有自己PR不要株式会社ジェイエスキューブ【トッパン・フォームズ（東証一部上場）グループ】メンテナンスエンジニア/未経験歓迎/文系出身も活躍/年休127日/有給年平均12日以上/残業月平均20時間ほど★若手層積極採用中★機械好きなら上場企業グループ会社の修理専門家として働こう！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪未経験OK◎第二新卒歓迎！≫ ■学歴不問 ■35歳までの方※若年層の長期キャリア形成を図るため給与月給22万円～40万円＋賞与（昨年実績4.25ヶ月分） ※経験・年齢・能力等を考慮の上、決定します ※試用期間3ヶ月（試用期間中、一部手当の支給なし。月給に差異なし） ※残業代は別途全額支給勤務地≪東京・大阪同時募集！≫ ■東京本社／東京都江東区東雲1丁目7番12号　KDX豊洲グランスクエア5階 ■関西支店／大阪市西区西本町2-3-10　西本町インテスビル14F ※関西採用の方に関しては、最初の1年程度は東京に転勤し研修を行います目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.18 本日まで求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員面接情報有自己PR不要株式会社ジェイエスキューブ【トッパン・フォームズ（東証一部上場）グループ】サービスエンジニア/未経験・第2新卒大歓迎/複数名採用/賞与年4.25ヶ月分(昨年実績)/残業月平均20時間売り文句は必要なし！修理からトータルサポートすることで厚い信頼を寄せられています未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪未経験OK◎第二新卒歓迎！≫ ■学歴不問 ※普通自動車免許（AT限定可）必須 就業経験にブランクがある方もOK！理系学部出身の方はもちろん、文系出身の方も活躍している環境です。給与月給21万1000円～36万円＋賞与年2回（昨年実績4.25ヶ月分） ※経験・年齢・能力等を考慮の上、決定します ※試用期間3ヶ月（試用期間中、一部手当の支給なし。月給に差異なし）勤務地≪東京・高松・熊本・福岡同時募集◎U・Iターン歓迎≫ ◆東京営業所／東京都江東区東雲2-9-51　日本通運東雲流通センター7Ｆ ◆香川営業所／香川県高松市鍛冶屋町3　香川三友ビル8F ◆熊本営業所／熊本県熊本市中央区紺屋今町9-6　熊本紺屋今町ビル5F ◆福岡営業所／福岡県福岡市博多区博多駅前4-4-15　博多駅前H44ビル 4F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.18 本日まで求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社誠鋼社美容･スポーツ･医療のメンテナンスサポート&カスタマーサービス◆設立45年の安定感◆19時頃退社/土日祝休＜コロナ禍でも業績UP＞ 設立45年目。業界のパイオニア企業です。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆修理・メンテナンス系技術職の経験がある方（呼称は様々だと思いますが、フィールドエンジニア、サービスエンジニア、メーカーの保全保守職などに該当する方を想定） ◆医療機器書類作成の経験のある方 ◆専門学校卒業以上給与月給25万円～35万円 ※経験や能力を考慮した上で決定 ※昇給は年1回 ※試用期間3ヶ月／期間中の給与や待遇の差異はなし ※固定残業代20時間分（3万円～）を含みます。超過分は支給しません勤務地＜「水道橋駅」「神保町駅」の近く＞ 東京本社／東京都千代田区神田三崎町2-7-6 浅見ビル3F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れる終了間近正社員株式会社レソリューション★自動車関連総合職・未経験歓迎・資格不問★サービス系・事務系～技術系までいろいろあり！★勤務地は全国【クルマ好き集まれ！】★未経験からクルマに関する仕事を探すなら当社へ！★サービス職～技術職まであり！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【学歴不問。職種未経験者、第二新卒者、ブランクのある方歓迎！】 ◆特に難しい応募条件はありません。 クルマが好きな方、クルマに関する仕事に就きたい方であれば、 どなたでも歓迎します。 あなたの希望・適性を考慮した上で配属の相談を致しますので、 お気軽にご相談下さい！ 「将来的に会社の中核として活躍して頂けることを期待しています」給与月給25万円～50万円＋諸手当（交通費、残業代など） ※年齢、経験、能力等を考慮の上、優遇致します。勤務地全国各地にある勤務先での募集。数1000カ所以上から希望を考慮し決定。 ★転居を伴う転勤なし。 ★遠方からのご応募も歓迎！引越など赴任に伴う費用、家賃は全額負担します（会社規定による）。 ★請負先やお客様先での勤務となります。 ★会社説明会を開催！会社や勤務先のことを知りたいという方はぜひご参加ください。 【北海道・東北】北海道、宮城、青森、秋田、岩手、山形、福島 【関東】東京、神奈川、埼玉、千葉、茨城、栃木、群馬、山梨 【東海・北信越】愛知、岐阜、静岡、三重、新潟、長野、富山、石川、福井 【近畿】大阪、兵庫、京都、奈良、滋賀、和歌山 【中国・四国】広島、山口、岡山、鳥取、島根、香川、徳島、愛媛、高知 【九州・沖縄】福岡、熊本、佐賀、大分、鹿児島、宮崎、長崎、沖縄目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要株式会社エイジェック メーカー総合統括本部テクノロジーサポートスタッフ【未経験可！研修＆活躍支援充実の企業グループ】将来性の高い仕事で長く働く勤務地も選べてプライベートも重視 将来性＆ゆとり＆やりがいの揃った 充実ライフをスタートしませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【未経験OK！経験者尚可】学歴不問、普通自動車免許をお持ちの方歓迎 ※未経験の方や経験が浅い方も意欲があればぜひご応募ください！仕事への熱意やコミュニケーション力も含めて採用を決定します。給与月給25万円～30万円 ※上記は入社時の最低保証額 ※経験・能力などを考慮の上当社規定により決定勤務地【勤務地選択可／U・Iターン歓迎】 北海道（苫小牧市）・秋田県（由利本荘市）・群馬県（高崎市）・埼玉県（各市町村）・東京都（23区および各市区町村）・神奈川県（大船市）・山梨県（韮崎市）・長野県（小諸市）・富山県（砺波市）ほか全国目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる契約社員自己PR不要株式会社パーキンエルマージャパン【PerkinElmer Japan Co., Ltd.】ラボコンピューティングエンジニア【精密工学機器に付属するPCメンテナンス】英語力を活かす*年俸400万円～“製薬”“医療”を支える精密機器を、 支える仕事に“イチ”からチャレンジしませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆Windows関連技術、コンピュータネットワーク、リモートコンピューティング、バックアップシステム等に関する実務経験(2年以上) ◆高卒以上(コンピューターサイエンス、システム工学、生命科学、もしくはそれに準じる専攻の方は尚歓迎) ★コミュニケーション力重視の選考！ クライアントや各種機器メーカー、同じチームの仲間たちとのコミュニケーションがキーポイントとなる仕事です。給与年俸400万円～650万円 ※経験・能力に応じ加給・優遇します ※年俸の12分割し、12分の1を月額支給 ※みなし残業代30時間分を年俸額に含んで支給致します ※試用期間3ヵ月(その間の給与・待遇に差異なし)勤務地『山口県』のプロジェクト先での勤務となります。 ★転勤なし ★U・Iターン歓迎 【本社】 神奈川県横浜市保土ヶ谷区神戸町134 横浜ビジネスパーク　テクニカルセンター4F 【東京営業所】 東京都千代田区神田和泉町1-7-17　CTKビル5F目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる正社員埼玉日化サービス株式会社貯水槽のメンテナンス*入社後に国家資格が取得できる！*未経験ＯＫ！経験者は優遇*年収500万円も可能！月収37万円、年収500万円以上を稼げる仕組みを整え、 多くの中途転職者の夢を叶えてきました。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴・職歴一切不問 ◆未経験歓迎／ゼロから手に職をつけたい方、ぜひご応募ください！ ◆フリーター、第二新卒歓迎 ◆要普通免許 ★経験者は優遇します！ ＜当社で活躍している人物像＞ 20代、30代の若い世代を中心に50代まで幅広い年齢層が集まる当社。 人とコミュニケーションを取るのが好き＆得意な方から、 黙々と作業をこなす職人タイプまで、様々なタイプが活躍しています。 ゼロから手に職を付け、安定した人生を歩んでいきたい方、 ぜひご応募ください！お待ちしております。給与◆月給21万1500円～＋賞与年3回 ※経験・年齢を考慮の上、最大限優遇します ★賞与実績は夏・冬・決算賞与の３回！★ ☆待機深夜手当について☆ 17：00～翌8：45のシフトは「自宅」待機となります。 一回の待機（出動ありなしに関わらず）で1万円支給。 出動があった場合はその時間に応じて上乗せされます。勤務地【本社】 埼玉県さいたま市北区宮原町2-111-8 ＜アクセス＞ 埼玉新都市交通「東宮原駅」より徒歩1分 ☆入社後研修が終了次第、社用車貸与、マイカー通勤可となります ☆ガソリン代、および駐車場代は会社負担掲載終了予定日：2021.01.28求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有株式会社ＥＰファーマライン【東証一部上場ＥＰＳホールディングスグループ】フィールドサービスエンジニア(医療機器)◆業界経験不問◆導入研修あり◆住居・資格など手当充実◆全国募集★医療業界経験不問★ 手に職をつける安定の転職をお望みなら “医療機器専門の技術者”はいかがですか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★医療業界未経験歓迎 ★第二新卒OK(経験浅めの方もご応募ください！) ◆下記のような経験をお持ちの方はスタートがスムーズです ・電機、機械、自動車などのメーカーでの勤務 ・電気工事士や自動車整備士、OA機器のエンジニアなどの技術系職種(資格不問) ※大卒(理系学部・学科)以上 ※専攻により工業高校、専門学校、短大卒OK ※特に下記の勉強をしてきた方は優遇します ・工学系：機械、電機、電気、材料、建築、土木など ※要普免(AT限定可/ペーパードライバー不可)給与年俸360万円～500万円(12分割して毎月支給) ※経験・能力を考慮の上で決定します ※試用期間5ヵ月(その間の給与・待遇に差異なし)勤務地【全国募集】 全国のエリアから希望を考慮の上で決定します ※勤務地の詳細はプロジェクト内容によります そこも面接の際に、しっかりとお話ししましょう！ ★赴任手当 ★資格手当※規定あり ★引越し費用実費支給※規定あり ★引越し雑費支給あり ★U・Iターン歓迎 【拠点】 ◆東京本社/東京都豊島区西池袋3-27-12 池袋ウェストパークビル ◆大阪オフィス/大阪府大阪市西区靭本町1-11-7 信濃橋三井ビルディング2F ◆福岡オフィス/福岡県福岡市博多区博多駅前1-1-1 博多新三井ビルディング4F ◆仙台オフィス/宮城県仙台市青葉区本町1-1-1 大樹生命仙台本町ビル(アジュール仙台)9F掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社　ハマエンジニアリングエンジニア◆実家暮らし卒業を応援◆9割が未経験◆賞与年3回◆国家資格取得サポート◆家具家電付き寮あり一人暮らしに必要なもの… お金の余裕や、仕事の安定性を得られます。 あと、住む場所と家具家電もね。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪フリーター・第二新卒・文系出身の方も大歓迎≫ ■未経験OK ■学歴不問 ≪こんな方をお待ちしています≫ ■専門スキルを身に付けて成長したい方 ■生涯活躍できる仕事を探している方 ■安定した企業で長く働きたい方　など給与≪ 入社4年目で500万円可（30％会社負担の住宅手当含む） ≫ [ 三重 ] 月給20万円～＋賞与年3回＋各種手当／交替勤務 月給19万円～＋賞与年3回＋各種手当／日勤勤務 [ 長崎 ] 月給16万円～＋賞与年3回＋各種手当／交替勤務 ※手当を含めた月収イメージは約17万円です。（残業代は別途全額支給） [ 大分 ] 月給16万円～＋賞与年3回＋各種手当／交替勤務 ※手当を含めた月収イメージは約17万4千円です。（残業代は別途全額支給） 【全勤務地共通】 ※経験、スキルを考慮の上、決定します。 ※試用期間1カ月（給与・待遇に差異はありません） ■残業手当、深夜手当、休出手当　※1分単位で全額支給 ■住宅手当　・賃貸：基準家賃（家賃、共益費、駐車場1台分）×30%を会社補助（上限3万円）※本人名義に限る ・入寮：基準家賃（家賃、共益費、駐車場1台分）×50%を会社補助（上限4万円） ■家族手当（月／配偶者5,000円　第1子3,000円　第2子以降2,000円）※被扶養者に限る ■役職手当（月／3,000円～11万円） ■技術手当（月／500円～5万5,000円） ■認定手当（月／1万円） ■資格手当（月／3,000円～6万円） ■通勤手当（月／3万円まで）勤務地＜三重・長崎・大分募集/マイカー通勤OK＞※希望を考慮して相談の上、決定します。 ■三重県四日市市山之一色町（交替勤務・日勤勤務） ■三重県四日市市諏訪栄町（日勤勤務） ■長崎県諫早市津久葉町（交替勤務） ■大分県大分市大字松岡（交替勤務） ★マイカー通勤OK！掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社　ハマエンジニアリングエンジニア（機械の点検・修理）◆機械いじりが仕事に◆未経験デビュー多数◆手に職◆賞与年3回接客、営業、製造工場勤務…など異職種から 皆さんエンジニアになっています！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪第二新卒・フリーター・文系出身の方も大歓迎≫ ■未経験OK ■学歴不問 ≪こんな方をお待ちしています≫ ■専門スキルを身に付けて成長したい方 ■生涯活躍できる仕事を探している方 ■安定した企業で長く働きたい方　など給与≪ 入社4年目で500万円可（30％会社負担の住宅手当含む） ≫ [ 三重 ] 月給20万円～＋賞与年3回＋各種手当／交替勤務 月給19万円～＋賞与年3回＋各種手当／日勤勤務 [ 長崎 ] 月給16万円～＋賞与年3回＋各種手当／交替勤務 ※手当を含めた月収イメージは約17万円です。（残業代は別途全額支給） [ 大分 ] 月給16万円～＋賞与年3回＋各種手当／交替勤務 ※手当を含めた月収イメージは約17万4千円です。（残業代は別途全額支給） 【全勤務地共通】 ※経験、スキルを考慮の上、決定します。 ※試用期間1カ月（給与・待遇に差異はありません） ■残業手当、深夜手当、休出手当　※1分単位で全額支給 ■住宅手当　・賃貸：基準家賃（家賃、共益費、駐車場1台分）×30%を会社補助（上限3万円）※本人名義に限る ・入寮：基準家賃（家賃、共益費、駐車場1台分）×50%を会社補助（上限4万円） ■家族手当（月／配偶者5,000円　第1子3,000円　第2子以降2,000円）※被扶養者に限る ■役職手当（月／3,000円～11万円） ■技術手当（月／500円～5万5,000円） ■認定手当（月／1万円） ■資格手当（月／3,000円～6万円） ■通勤手当（月／3万円まで）勤務地＜三重・長崎・大分募集/マイカー通勤OK＞※希望を考慮して相談の上、決定します。 ■三重県四日市市山之一色町（交替勤務・日勤勤務） ■三重県四日市市諏訪栄町（日勤勤務） ■長崎県諫早市津久葉町（交替勤務） ■大分県大分市大字松岡（交替勤務） ★マイカー通勤OK！掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる終了間近正社員株式会社ジー・キューブ【サービスエンジニア】１年の半分がお休み◆残業月平均30H未満半導体の製造工場でメンテナンス業務をお任せ！ 先輩社員もいる為、未経験からでも成長していく事が可能♪未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◎学歴・職歴・年齢不問 ◎未経験・第二新卒の方歓迎！ ⇒お仕事に前向きに取り組める 方であれば、未経験でもご応募OK。 実際、現在活躍している先輩も ほとんどが未経験からスタートして 力を付けています！ 【求める人物像】 ◎明るく、丁寧な対応ができる方 ◎柔軟な考え方ができる方 ◎安定した職場で長く働きたい方 ◎目配り・気配りができる方給与月給23万円～25万円 ※経験・能力等を考慮の上、決定します。 ※残業代や諸手当は別途支給いたします。 ※試用期間＝6ヶ月（待遇に変更なし）勤務地広島県東広島市吉川工業団地5－23 ※転勤なし！ ※車・バイク通勤OK♪目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PRと職歴不要株式会社 日本テクニカルサポート【保守点検・修理エンジニア】空調設備◆賞与年2回（前年度実績6ヶ月分）◆残業月平均20時間確かな技術力でお客様から信頼を寄せられる当社。 だからこそ着実なスキルアップが果たせます！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◎空調機の点検業務などご経験がある方、大歓迎です◎ ■学歴不問 ■普通自動車運転免許（AT限定不可）給与■月給20万円～35万円＋賞与（年2回） ※経験・能力を考慮いたします ※試用期間3カ月間あり（期間中同条件）勤務地～白を基調とした綺麗な事務所フロアには、シャワールームも完備！～ ■本社 東京都品川区南品川4-10-11 ※現場により直行・直帰あり ※転勤はありません目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PRと職歴不要株式会社 日本テクニカルサポート【設備点検・改修工事エンジニア】消防設備◆賞与年2回（前年実績6ヶ月分）◆残業月平均20時間「もっと」を求める方にこそふさわしい環境 前のめりで技術をモノにしませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◎経験者の技術力を求めています◎ ■学歴不問 ■普通自動車運転免許（AT限定不可） ■消防設備士 甲種4類 ■消防設備点検の実務経験・改修工事の現場管理の経験給与■月給25万円～35万円＋賞与（年2回） ※経験・能力を考慮いたします ※試用期間3カ月間あり（期間中同条件）勤務地～白を基調とした綺麗な事務所フロアには、シャワールームも完備！～ ■本社 東京都品川区南品川4-10-11 ※現場により直行・直帰あり ※転勤はありません目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り4日求人を見る検討中に入れる急募求人の求人を以下の条件で絞り込むデジタル回路設計FAE、サポートエンジニア品質管理・保証（技術系）機械・機構設計（自動車、輸送機器、装置、各種部品）その他　電子・電気技術・メカトロ技術関連職生産技術エンジニア機械・機構設計（電子・精密機器）メカトロニクス関連技術者要求分析、システム設計先頭へサービスエンジニア × 急募求人の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
