リハ助手の求人募集リハ助手の求人募集初めての方でもお気軽にお問合せ・ご相談下さい 診察受付時間 8：45～12：30 / 14：45～17：30リハ受付時間 8：45～13：00 / 14：45～18：00*自由診療の方は予約になります。お電話でお問合せ下さい休診：土曜・日曜・祝日・木曜午後電話アクセス・地図リハ助手の求人を募集中ですMENUトップ診療科目・外来整形外科リハビリテーション科皮膚科スキンケアAGA治療ED治療リハビリテーション科POWER PLATE（パワープレート）Aletr G（アルターG）整形外科自由診療栄養療法点滴療法サプリメント外来ドクター紹介院内写真アクセスリハ助手の求人募集リハビリ助手スタッフ募集リハビリの助手スタッフとして「私と一緒に働きませんか？」興味をお持ちの方、ご応募お待ちしています。募集要項募集職種 リハ助手雇用形態 パート　時給950円～経験 経験不問募集人数 若干名勤務時間 午前９：００～１３：００午後１５：００～１８：００条件など 週3回以上働ける方交通費全額支給（上限５万円）応募方法履歴書（写真貼付必須）を下記住所に郵送してください。書類選考の上、面接日を決定します。連絡が取れるように携帯番号、メールアドレスを記入お願いします。＊お電話の問い合わせは院長　大友まで応募先問い合わせ電話番号：048-591-7000〒364-0033 埼玉県北本市本町6-284大友外科整形外科院長 大友通明 宛て履歴書から書類選考を行い面接日を決定し面接後合否を決定します。TOP看護師 求人 募集終了リハ助手の求人募集初めての方でもお気軽にお問合せ・ご相談下さい診察受付時間 8：45～12：30 / 14：45～17：30リハ受付時間 8：45～13：00 / 14：45～18：00*自由診療の方は予約になります。お電話でお問合せ下さい休診：土曜・日曜・祝日・木曜午後■一般診察・自由診療★診察時間は9:30-13:00 / 15:00-18:00 となります※自由診療の方は予約になります。お電話でお問合せ下さい。■リハビリ〒364-0033 埼玉県北本市本町6-284高崎線（湘南新宿ライン）北本駅 西口圏央道「桶川北本インターチェンジ」詳しいアクセス・地図はこちら診療科目・外来整形外科リハビリテーション科皮膚科スキンケア自由診療栄養療法点滴療法サプリメント外来AGA治療ED治療リハビリテーションパワープレートAlter G（アルターG）クリニック紹介アクセスドクター紹介院内写真・設備求人情報理学療法士 求人看護師 求人 募集ONP(栄養カウンセラー)医療事務 受付 求人臨床放射線技師 求人臨床検査技師 求人埼玉県北本市の外科・整形外科・リハビリテーション科・皮膚科ならTOPページページの先頭へ© OHTOMO ORTHOPEDICS CLINIC
