"大手・優良企業★社員目指せる★未経験OK★データ入力etc 株式会社リクルートスタッフィング　西日本 （募集№55900217）｜はたらこねっと大手・優良企業★社員目指せる★未経験OK★データ入力etcの仕事詳細（募集№55900217）更新：2021年1月18日 6時派遣のお仕事：　116,959件正社員・契約社員・パート・アルバイト：　33,531件会員登録ログインはたらこねっとTOP > 広島県(2705件) > 広島市(1470件) > 中区(407件) > 事務・オフィス系(191件) > 一般事務・OA事務(61件) > お仕事詳細掲載日：1月4日　お仕事No：広島市中区_200904＼オススメ!／動画を見るメールで送る大手・優良企業★社員目指せる★未経験OK★データ入力etc職種：一般事務・OA事務業界：その他派遣会社：株式会社リクルートスタッフィング　西日本 広島エリア未経験OK30代活躍40代活躍50代活躍60代歓迎交通費主婦・主夫残業なし残20未満10時～出社1日7h以下16時前退社扶養内週1日～週2・3日週4日土日祝休日払い週払い電話なし条件・基本特徴経験者優遇経験必須新卒・第二20代活躍人材紹介紹介予定無期派遣正社員登用勤務先公開大量募集勤務地固定学生歓迎外国人/留学生履歴書不要WEB登録WEB選考完結就業条件・働き方残10未満残20以上17時～出社1日4h以下Wワーク可平日休み土日祝のみシフト勤務大手企業外資系ベンチャー学校・公的ブランクOK産休・育休社会保険制度研修制度資格支援制服あり服装自由禁煙・分煙駅5分以内バイク自転車車OK寮・社宅社員食堂派遣活躍中OPスタッフ少人数ルーティン英語不要PC不要活かせるスキル・経験WordExcelPowerPointAccess英語力語学力CADDTPWEBプログラムネットワークお仕事の特徴を全て見るお仕事のポイント週5日のフルタイム、未経験OK、誰もが知っている大手企業でのお仕事や、社員登用を目指せるお仕事など…ご希望に合わせて選べます。まずは、お仕事紹介担当にお気軽にご相談下さい！電話受付時間：9:00～18:00電話番号を表示する仕事No.：広島市中区_200904WEB登録OK※応募する応募バロメーター応募集中!キープする キープ中 55900217キープに追加しました！ 右上の「キープ中のお仕事」からご確認いただけます。 Sorry... キープ数の上限に達しています 右上の「キープ中のお仕事」からご確認いただけます。 キニナル送信済みです キニナルを送りましたキニナル匿名で気軽にアプローチ！キニナルを取り消す両思いキニナル応募済みキニナル応募済みキニナルを送りました！キニナルを取消しました。キニナルとは 気になる求人に『キニナル』をすると、匿名で企業にアピールできます。募集内容とマッチすると企業からも『キニナル』が返信されます。さらに詳しく※WEB上で登録が可能です給与時給1,200 円 ～ 1,400 円交通費一部支給交通費：1ヵ月3万円を上限として実費支給※時給は就業先により異なり、上記はあくまで一例となります。勤務地エリア広島県 / 広島市中区最寄駅広島電鉄本線 八丁堀駅広島電鉄本線 立町駅広島電鉄本線 紙屋町西駅■勤務地は広島市内にたくさんあります♪周辺情報【当社へのご登録がまだの方は...】来社不要の「オンライン登録」なら、24時間いつでもWEBで登録手続き受付中！期間・時間勤務期間長期勤務開始即日～即日スタート▼即日スタートのものから、開始日が1ヶ月先のものまで様々！▼現在ご就業中の方もお気軽にお問合せ下さい。※期間限定のお仕事もありますので、ご希望の方はご相談下さい！勤務時間＊8：30～17：00＊9：00～17：00＊9：30～18：00など※就業先により異なります。「こんな働き方をしたい」などお気軽にご相談下さいね。≪POINT≫◎事務経験を活かせる！！◎紹介予定派遣（社員化前提）あり◎高時給のお仕事多数休日・休暇月曜 火曜 水曜 木曜 金曜 土曜 日曜 祝日※就業先により異なりますが、土日祝休みが中心です。仕事内容一般事務・OA事務◆◇自分らしく働こう！◇◆カンタンな一般事務やデータ入力からキャリアアップできるお仕事もいろいろ♪あなたに合ったお仕事見つけちゃお☆▼未経験からスタートOK▼＊データ入力＊一般事務・OA事務＊営業事務　etc...もちろん、経験が活かせるお仕事もたっくさん♪▼お仕事もさまざま▼＊しっかり土日はお休みしたい＊家庭と両立したいから残業少なめ希望＊長期で安定して働きたい▼ゆくゆくは社員になりたい！▼派遣スタッフとして最長6ヶ月就業した後企業とあなたの合意のもと、『社員』になれる仕組みの「紹介予定派遣」のお仕事もたくさんあります☆まずはお気軽にご応募くださいね♪応募資格≪こんなお仕事ないですか？≫を待ってます★お仕事探しは不安だらけだと思います私たちリクルートスタッフィングがあなたのお仕事探しをサポート♪◆未経験・第二新卒の方も歓迎！スキルがなくてもできるお仕事も多数◎もちろん、事務のご経験がある方も歓迎◆PCスキルに自信のない方も歓迎！無料のOA研修でスキルアップをしてからお仕事をスタートできるので安心◎※高校生はご登録いただけません。電話受付時間：9:00～18:00電話番号を表示する仕事No.：広島市中区_200904WEB登録OK※応募する応募バロメーター応募集中!キープする キープ中 55900217キープに追加しました！ 右上の「キープ中のお仕事」からご確認いただけます。 Sorry... キープ数の上限に達しています 右上の「キープ中のお仕事」からご確認いただけます。 キニナル送信済みです キニナルを送りましたキニナル匿名で気軽にアプローチ！キニナルを取り消す両思いキニナル応募済みキニナル応募済みキニナルを送りました！キニナルを取消しました。キニナルとは 気になる求人に『キニナル』をすると、匿名で企業にアピールできます。募集内容とマッチすると企業からも『キニナル』が返信されます。さらに詳しく※WEB上で登録が可能ですお仕事情報をメールで送る勤務先の情報多い年齢層男女の割合仕事の仕方職場の様子職場の雰囲気静かな職場、キレイなビル、幅広い年代が活躍中、社員食堂ありなど！配属先部署営業部、総務部などさまざま！平均年齢35歳概要業界その他事業内容【ご紹介している業界】大手メーカー／マスコミ／公的機関／商社／金融業／不動産業／教育関連など大手企業から中小企業まで様々です。応募・選考について応募後の流れ＜リクルートスタッフィングへの登録がお済みでない方＞まずはお気軽にご応募ください。登録はとってもカンタンです！▼まずは、はたらこねっとの応募フォームよりエントリー！▼来社不要の「オンライン登録」メールが届いたら内容にそって、「オンライン登録」の手続きをお願いします。ご自宅からスマホやPCで登録可能です。15～20分で入力完了！ 24時間受付OK！▼登録手続き完了後は…ご応募いただいた案件、またはご希望の条件に合わせて、お仕事のご紹介がスタート！派遣が初めての方、転職が初めての第二新卒の方もご安心ください！MyPageでは、登録している方しか見れない【非公開案件】の閲覧も可能になります♪あなたのご応募・ご登録を心よりお待ちしております。＜すでにリクルートスタッフィングへの登録がお済みの方＞再度ご登録いただく必要はありません。MyPageもぜひご利用ください。応募先広島エリア東京都中央区 銀座8-4-17 リクルートGINZA8ビル 2階 地図を見る東海道線新橋動画メッセージを見るリクルートスタッフィングの魅力★大手・人気企業から学校法人・公益法人まで、 バリエーション豊富なお仕事を用意しているリクルートスタッフィング。 フルタイムだけでなく、週3日や時短などの働き方もあるそうです！ お仕事を探す上で気になることを色々聞いてみました！ （はたらこねっと編集部）電話受付時間：9:00～18:00電話番号を表示する仕事No.：広島市中区_200904WEB登録OK※応募する応募バロメーター応募集中!キープする キープ中 55900217キープに追加しました！ 右上の「キープ中のお仕事」からご確認いただけます。 Sorry... キープ数の上限に達しています 右上の「キープ中のお仕事」からご確認いただけます。 キニナル送信済みです キニナルを送りましたキニナル匿名で気軽にアプローチ！キニナルを取り消す両思いキニナル応募済みキニナル応募済みキニナルを送りました！キニナルを取消しました。キニナルとは 気になる求人に『キニナル』をすると、匿名で企業にアピールできます。募集内容とマッチすると企業からも『キニナル』が返信されます。さらに詳しく※WEB上で登録が可能ですお仕事情報をメールで送る派遣会社の情報☆口コミで人気の会社☆オンライン登録受付中！株式会社リクルートスタッフィング　西日本この会社の他のお仕事を見る未経験OK豊富紹介予定派遣大手企業メーカー福利厚生充実フォロー充実時間外登録受付：夜間登録あり / 土曜登録あり / 日・祝登録あり◆私たちが大切にしていること◆「皆さまにイキイキと働いていただくこと」お仕事のご紹介時は、仕事内容だけでなく職場環境など詳細までお伝えするよう心がけています。それでも就業後に気になることがあれば、すぐにご相談ください！当社は就業後のサポートにも力を入れています。『登録して良かった』と言っていただけるよう全力であなたをサポート！あなたらしく働けるお仕事を一緒に探しませんか？◆派遣スタッフが選ぶ！派遣会社満足度ランキング 2020◆継続就業意向度（またこの派遣会社から就業したい）の第一位に選ばれました！派遣会社のうれしい特典◆育児／介護休業、看護休暇制度 ◆健康診断・無料歯科健診 ◆ベビーシッター割引サービス ◆フィットネスクラブ割引 ◆キャリアコンサルティング ◆eラーニング「ELAN」 ◆英会話、資格スクール優待割引 etc…ご希望、ご経験に合ったお仕事をご紹介！継続就業意向度の第一位に選ばれました！この職種に強い！一般事務・OA事務営業事務経理・会計・財務貿易事務コールセンター（テレフォンオペレーター）メッセージ当社では様々な業界、様々な職種のお仕事をご用意しており、皆さまのご希望の分だけ選択肢があります。ベストマッチしたお仕事に巡り合うためにも、ご登録の際に今後のキャリアプランやご要望を確認させていただき、ご満足いただけるよう、ご案内いたします。些細なことでも構いませんので、お気軽にご相談くださいね。新しいご自身を「派遣」で見つけるお手伝いをさせていただきます！福利厚生リクルートグループの強みを活かし、様々な福利厚生・制度をご用意！<福利厚生＞●社会保険完備（リクルート健保加入）●有給休暇●定期健康診断､無料歯科検診　●リクルートグループ団体保険制度（30％割引適用）●ベビーシッター割引サービス　●フィットネスクラブ割引＜研修､資格支援制度＞●無料OA研修　●キャリアコンサルティング●インターネットを利用したeラーニング｢ELAN｣●TOEIC受験支援制度､ベルリッツやECCなどの英会話スクール､TAC･LEC･大原など資格スクール優待割引●産業能率大学 通信教育講座を優待価格（20～30％割引）でご利用可●スタディサプリENGLISHを優待価格でご利用可登録場所1ヵ所登録場所一覧を見るオンラインでのみ、登録を受け付けております。電話受付時間：9:00～18:00電話番号を表示する仕事No.：広島市中区_200904WEB登録OK※応募する応募バロメーター応募集中!キープする キープ中 55900217キープに追加しました！ 右上の「キープ中のお仕事」からご確認いただけます。 Sorry... キープ数の上限に達しています 右上の「キープ中のお仕事」からご確認いただけます。 キニナル送信済みです キニナルを送りましたキニナル匿名で気軽にアプローチ！キニナルを取り消す両思いキニナル応募済みキニナル応募済みキニナルを送りました！キニナルを取消しました。キニナルとは 気になる求人に『キニナル』をすると、匿名で企業にアピールできます。募集内容とマッチすると企業からも『キニナル』が返信されます。さらに詳しく※WEB上で登録が可能ですお仕事情報をメールで送るこの条件でお探しのあなたにおすすめのお仕事1～4件目5～8件目9～12件目13～16件目17～20件目21～24件目25～28件目29～32件目管理番号：244531キープ中のお仕事0 件このお仕事を見た人は、こんなお仕事も見ています大手・優良企業★社員目指せる★未経験OK★データ入力etc応募するキープ中のお仕事0 件詳細を見る詳細を見る×まだキニナルは送られていません！既に会員の方はこちら！ログインレジュメを作成する×応募先：仕事No.：電話受付時間：24時間応募受付不通時にSMSが届きます。非通知でのご連絡はできません。キャンセル×お仕事をキープしましたキープ数の上限に達していますこのお仕事にキニナルして企業にアピールしませんか？キニナルとは 気になる求人に『キニナル』をすると、匿名で企業にアピールできます。募集内容とマッチすると企業からも『キニナル』が返信されます。さらに詳しく▼既に会員の方はこちらログイン▼初回のみ。２回目以降はワンクリック！レジュメを作成するキニナルログイン今後キープするときは一緒にキニナルを送る×お仕事をキープしましたキープ数の上限に達していますキニナルに必要な情報が不足していますあとにする入力するページトップへエリアから探す東京神奈川千葉埼玉群馬静岡大阪京都奈良新潟広島岡山徳島福岡熊本鹿児島沖縄職種から探す一般事務データ入力経理・会計・財務総務・人事・法務金融事務（銀行・証券）学校事務（大学事務）営業販売CADSE・プログラマWEB制作・編集DTPオペレーター医療事務看護師・准看護師軽作業製造（組立・加工）ドライバー特徴から探す短期単発日払い英語正社員40代新卒高時給交通費ママ扶養内大手アルバイトなら、バイトル看護師の転職・求人なら、ナースではたらこバイトから社員へ、バイトルNEXT女性の求人・転職なら、はたらこindexはたらこねっとディップ（株）サイトマッププライバシーポリシー利用規約ヘルプ＆お問い合わせ広告掲載のお問い合わせリンクのご案内Copyright © DIP Corporation, All rights reserved.各社のロゴマークは関係各社の商標または商標登録です。本サイトの求人広告・コンテンツには、イメージ画像を含む可能性があります。あらかじめご了承ください。\"channel\" : \"仕事情報\", \"prop5\" : \"仕事詳細\", \"eVar32\" : \"PC\", \"events\" : \"prodview,event3,event4\""
