企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 其它招聘 » [长沙]湖南星邦重工有限公司[长沙]湖南星邦重工有限公司发布时间： 2021-01-16 工作地点： 其它 职位类型： 全职 来源： 前程无忧(51JOB)职位： 管理类实习生公司官网:ww***.cn[点击查看]职能类别:大学/大专应届毕业生1、大专以上学历，专业不限，有意向朝会计岗、人力资源助理岗、行政助理岗、销售管理助理岗发展，性格热情开朗，沟通表达能力强，有耐心；2.实习期工资待遇：大专生 2000元/月本科生 2500-3500元/月硕士生 4000-5000元/月立即申请公司简要介绍公司名称:湖南星邦重工有限公司公司类型:民营公司公司规模:150-500人公司介绍:湖南星邦重工有限公司位于中国工程机械之都——湖南长沙，公司专注于各类高空作业设备的研发、制造、销售及服务。公司注册成立于2008年2月28日，公司在自行式高空作业平台产品上起点高、起步早，迄今为止，产品已遍布国内大江南北，同时远销东南亚、澳洲、中东、南美、欧洲等海外市场。公司先后被认定为国际高空作业协会IPAF会员企业、中国高空作业平台技术先驱、中国工程机械工业协会会员企业，2010年，公司进入长沙市政府建设的四大千亿级产业集群重点扶植企业，名列***类（装备制造类）中的第九位；同时英国的SGS等国际权威认证机构颁发的CE、AS等系列证书。目前公司已形成自行式直臂，自行式曲臂，自行式剪叉，移动式四大类二十多个品种的高空作业平台产品。产品广泛应用于修造船、建筑、市政工程、电力、通信、园林、广告、场馆、机场、港口及各种大型工矿企业，能够充分满足不同客户的需要。同时公司自主研制的作业高度达到44米的自行式直臂高空作业平台为世界该类产品的***高度，他代表着公司的技术处于世界领先水平。眼光决定高度，高度决定实力。公司全体员工以“诚信为本、科技兴邦”为己任，愿与各界同仁一起为人类创造更美好的生活而永不止步！我们提供：在业内具有竞争力的薪酬待遇、满意的工作环境、良师益友般的企业文化，足够宽的职业发展空间……让您薪满益足！我们提供：带薪假期、节日慰问、定期旅游、团队活动、全方位培训、项目奖、绩效奖、年终奖、股权激励……让您充满激情！我们提供：五险一金、带薪假期、节日慰问、免费食宿、免费班车、交通补贴、通讯补贴、定期体检、股权激励……让您无后顾之忧！如果您不想安于现状，愿意接受挑战！如果您希望与一个充满激情的团队共承担、共成长，共分享！您就是我们要的人……诚邀您加入，共同追求新的高度!招聘专线：0731-87116111-809乘车路线：湖南长沙汽车西站到宁乡的中巴或公交车301、809路至星邦重工站点下（约35分钟）。立即申请上一条： [广西]柳北区征地拆迁办公室 下一条： [常州]常州市安享智能科技有限公司相关招聘职位长沙管理类长沙人力资源管理类实习生长沙法律类实习生长沙成本管理实习生湖南地区最新招聘信息+ 更多[长沙]郑州欧冠企业管理咨询有限公司管理培训生/管理实习生 2021-01-16[长沙]郑州欧冠企业管理咨询有限公司实习生 2021-01-16[长沙]郑州欧冠企业管理咨询有限公司储备干部 2021-01-16[长沙]郑州欧冠企业管理咨询有限公司运营专员/助理 2021-01-16[长沙-开福区]长沙链家立业房地产经纪有限公司万科城分公司市场营销助理 2021-01-16[长沙]郑州欧冠企业管理咨询有限公司行政人事实习生 2021-01-16[长沙-岳麓区]长沙路草软件开发有限公司C++/C# 软件开发（实习生） 2021-01-16[长沙-芙蓉区]湖南省御算财务咨询有限公司实习生 /市场营销/ 销售助理 2021-01-16[长沙]西安高压电器研究院有限责任公司试验工程师（工作地点—西安、常州） 2021-01-16[长沙]西安高压电器研究院有限责任公司党务专员（工作地点-西安） 2021-01-16相关专业最新招聘信息·北京华艺喜玛会展服务有限公司重庆分公司 业务助理·[成都]河南融尚电子科技有限公司 2021应届实习生（带薪培训+免费住宿）·[成都]河南融尚电子科技有限公司 市场营销管理（无责底薪3500+免费培训）·[成都]河南融尚电子科技有限公司 企业管理助理（无责底薪3500+带薪培训）·[成都]河南融尚电子科技有限公司 管理培训生/储备干部（带薪培训+提供住宿）名企校园招聘·江苏东吴村镇银行校园招聘·锦江酒店（中国区） 校园招聘·协信远创 校园招聘·南京六九零二科技有限公司 校园招聘·红塔辽宁烟草有限责任公司校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号
