电工 - 安徽嘉好机械制造有限公司 - 广德人才网热线电话：0563-6987987网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP欢迎来到广德人才网！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业店铺招聘兼职招聘会资讯专题招聘猎头专题招聘商城附近职位工具箱专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘兼职招聘会资讯专题招聘猎头专题招聘商城附近职位工具箱专题招聘关闭电工 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情电工面议安徽- | 一年以上经验 | 大专学历2021-01-13 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式查女士最近在线时间：2021-01-18 08:015份简历投递100%平均回复率0平均回复时长电话：1775****7713 显示号码地址：安徽广德经济开发区西区纬二路 查看上班路线	职位描述招聘人数：1-2人 年龄要求：不限 性别要求：男岗位职责：1、持有低压电工操作证；2、电气相关专业（机电一体化，电气自动化，电子）毕业；任职要求：1、男性，年龄18-35岁2、有电工经验者优先考虑；3、看的懂电路图纸，根据技术部图纸，配合完成机器配电箱接线工作；4、服从管理、工作积极、配合加班；5、接受机电专业应届毕业生；待遇:工资3500~6000元/月，计件计时考核；工作时间一周六天，常白班，加班另计；中午工作餐、加班餐，房补，入职缴保险；求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位仓管一年以上经验|大专学历面议安徽 - 广德一周内申请品质检验员一年以上经验|高中学历4000-5000元/月安徽 - 广德一周内申请采购助理一年以上经验|大专学历3500-4000元/月安徽 -一周内申请绘图员经验|大专学历4500以上元/月安徽 -一周内申请装配钳工经验|学历面议安徽 -一周内申请成本会计一年以上经验|大专学历面议安徽 - 广德一周内申请文员一年以上经验|大专学历3500-4000元/月安徽 - 广德一周内申请网络管理员一年以上经验|大专学历面议安徽 -一周内申请电气工程师三年以上经验|大专学历6000-8000元/月安徽 - 广德一周内申请外贸员一年以上经验|大专学历面议安徽 - 广德一周内申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >线路板CAM工程师5000-7500元/月安徽广宇电子科技有限公司申请电气工程师面议元/月安徽广信农化股份有限公司申请助理工程师5000-8000元/月广德东威科技有限公司申请3D设计绘图工程师6000-12000元/月广德东威科技有限公司申请工程部资料管控员4000-5000元/月广德三生科技有限公司（高频申请AOI测试员5000-6500元/月广德三生科技有限公司（高频申请曝光技术员5000-6500元/月广德三生科技有限公司（高频申请操作工3600-6000元/月广德通灵电子有限公司申请开料4500-6000元/月广德捷易达电子有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索电子/电气工程师招聘 电信/通讯工程师招聘 家电/电器工程师招聘 电路(布线)设计招聘 智能大厦/综合布线/弱电招聘 自动控制招聘 无线电技术招聘 半导体技术招聘 变压器/磁电工程师招聘 电声工程师招聘 数码产品开发工程师招聘 单片机/DSP/底层软件开发招聘 灯/光/照明工程招聘 电力工程师招聘 测试工程师招聘 其它相关职位招聘安徽嘉好机械制造有限公司机械制造/机电/重工私营企业10-50人500万安徽嘉好机械制造有限公司最早成立于1998年，前身为上海嘉好机械制造有限公司，2017年10月搬迁至安徽省广德县。注册资本，500万元，公司占地40亩，建有标准厂房25000平方米。现有职工48人，大专以上人员数占当年职工总数的比例为68%，其中从事各类研究与试验开发人员数为9人，占当年职工总数的比例为18.5%。公司目前拥有各类精密加工设备50多台套，精密检测、试验设备30多台套。公司的主导产品有：系列（PVC、PC、PS、PET、PE、PP）片板材生产线，WPS/SPC地板生产线，塑料异型材生产线，木塑生产线、系列单双杆挤出机，异型材模具，产品远销欧洲、中东、非洲和中南亚等国家和地区，深得国内外客户的依赖和好评。公司是中国塑料加工工业协会异型材及门窗制品专业委员会的会员单位，中国塑料加工工业协会硬质PVC低发泡板材专业委员会的理事单位，公司于2019年通过GB/T19001-2016质量管理体系认证。公司目前总资产7810万元，资产负债率39.8%，2018年工业总产值达9300万元，销售收入4500万元。公司紧盯国际最新技术，不断吸收和储备，不断完善并自主创新，尽心尽责，求实创新，想客户所及是本公司一贯准则，公司提供交钥匙工程，根据项目要求，配置资深专家为用户提供基础设计材料，同时为你提供体贴入微的售前、售中和售后服务，让你感受到嘉好人带给你的优质服务理念。诚信、严谨、卓越、奉献 是企业一贯坚持的宗旨，也是企业文化的体现，我们坚信博大的精神文化和不断的创新是企业持久和跨越式发展的根本。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 电工 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：线路板CAM工程师5000-7500安徽广宇电子科技有限公司申请电气工程师面议安徽广信农化股份有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在广德人才网上看到的查女士1775****7713申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 中技 高中 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人员*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 中技 高中 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：线路板CAM工程师5000-7500安徽广宇电子科技有限公司申请电气工程师面议安徽广信农化股份有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0563-6987987周一到周六8:00-17:00关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务服务流程招聘会店铺招聘收费与推广银行帐户品牌推广收费标准网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈联系我们常见问题防骗技巧微信公众号手机浏览Copyright C 2019-2024 All Rights Reserved 版权所有 广德聚贤人力资源服务有限公司 皖B2-20200437地址：广德市金鑫世贸广场北区商务楼703室 EMAIL：189185959@qq.com 皖公网安备 34182202000110号 皖ICP备17014771号-8Powered by 广德人才网用微信扫一扫
