"招聘医生/护士,武汉隐乐口腔门诊康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 12万家医院-诊所招聘 > 武汉隐乐口腔门诊招聘武汉隐乐口腔门诊www.kq36.cn/whylkqmz武汉隐乐口腔门诊VIP 第1年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们职位名称 工作地点 薪酬 发布时间口腔护士 湖北 武汉 江岸区 6000-8000/月 2021-1-13口腔助理医师 湖北 武汉 江岸区 8000-1.5万/月 2021-1-13联系方式联 系 人：段先生联系电话： 18929357157 举报单位 微信号： 微信号已隐藏联系QQ： 151225559 单位网站：www.kq36.cn/whylkqmz电子邮件： 151225559@qq.com联系地址：湖北武汉江岸区时代广场1座27楼 地图/导航公交/地铁： 坐公交7路;30路;212路;248路;408路;527路;606路;793路到沿江大道兰陵路单位简介性质: 民营/其它 医保: 暂时不行 成立日期: 2020年 注册资金: 100万-500万 员工人数: 1-10人单位网址:https://m.inalign-china.com/隐乐齿科是Inalign中国官方旗下的全科型口腔诊所（美白、正畸、种植、治疗），于2019年初进入中国市场，以深圳为中心，辐射全国各一二线城市。武汉隐乐口腔门诊有限公司为Inalign中国官方授权相关产品的湖北省总代理公司，于2020年10月在武汉设立，预计在2021年1月开业。Inalign所运用的隐形矫正系统始于美国科技中心，旧金山湾区SanCarlos，在2004年由IT工程师和医生建立了完整的数字化隐形矫正系统，并在数字化口腔正畸全球商业化初期阶段就已开始了市场化尝试，在过去的十多年间Inalign所运用的隐形矫正技术系统已积累了十分庞大的矫正患者数据库并已从早期的CAT一代技术衍生到CAT四代技术。是全球极少数获得欧盟CE认证的隐形矫正产品之一。目前已进入美国、加拿大、澳大利亚、以色列、意大利、英国、南非及主要拉丁美洲地区，扎根市场16余年已成功矫正近百万例客户。在2019初，Inalign开始了进入中国市场的战略规划，以深圳为中心，已陆续在全国其余十多个中心城市开设直营矫正中心。为此我们投入大量资金开发了整套Inalign中国的线上线下服务支持及运营系统。更多简介>>查看单位照片关闭X谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 18929357157 邮箱： 151225559@qq.com 地址： 湖北武汉江岸区时代广场1座27楼"
