"Робота: продавець-консультант у Кременчуці. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Продавець-консультант Продавець Консультант в шоу-рум Оператор call-центра КасирНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.13 вакансійПродавець-консультант у Кременчуці за 14 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за зарплатоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюПродавец-консультант по продажам мобильных телефонов и аксессуаров10 000 – 20 000 грн · від 10000Майфон · КременчукПовна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року.Привіт друже, шукаєш роботу? Магазин Майфон шукає тебе! Разом ви зможете все. Якщо ти з технікою на рівні…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 2 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець-консультант8 000 – 12 000 грнФилатова Е.П., ФЛП · Кременчук · 3,3 км від центруПовна зайнятість. Середня спеціальна освіта.Салон меблiв «Лiнiя iнтер'єру» приглашает на работу сотрудников. Требования: хорошее состояние здоровья…⁠У збережених Зберегти6 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавец-консультант в магазин мобильной связи9 000 грнТелефончик · КременчукПовна зайнятість, готові взяти студента.Продавец-консультант в магазин мобильной связи на постоянную работу.Продажа мобильных телефонов, планшетов,…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Кредитний експерт, касир-оцінювач, продавець8 000 грнПерший, ломбард, ПТ · VIP · КременчукПовна зайнятість.«ПЕРШИЙ» ломбард — це національна фінансова компанія, послугами якої користуються тисячі клієнтів. Майже…⁠У збережених Зберегти6 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець-консультант7 000 грн · від 7000Логинс, торговый дом · КременчукПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Вимоги: відповідальність, чесність та порядність, вміння працювати в жіночому колективі Умови роботи:…⁠У збережених Зберегти6 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець7 000 грн · от 7000Українські Ковбаси · КременчукПовна зайнятість.Мережа магазинів «Українські ковбаси» запрошує на роботу ПРОДАВЦІВ ЗП від 7000 грн. Ми пропонуємо: …⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавец-консультант6 500 грн · ставка+%от продажЕкомед, ТОВ · КременчукПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Середня спеціальна освіта.Компанія «Екомед» котра більш ніж 25 років займається постачанням медичного устаткування та витратних…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець у магазин \"Аврора\"5 600 – 6 600 грнХоруженко О.О., ФОП · Кременчук · 0,4 км від центруПовна зайнятість.У Всеукраїнській мережі соціальних магазинів «Сьогодні АВРОРА», яка реалізує товари за найнижчими цінами,…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 6 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець-консультантEva, лінія магазинів · VIP · Кременчук · 2,8 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.EVA — это новые умения, опыт и карьерный рост! Присоединяйся к нам и успешно реализуй себя внутри компании…⁠У збережених Зберегти6 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавец-консультант мобильной техники в магазин lifecellringoo, магазини мобільної техніки · VIP · КременчукПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Незакінчена вища освіта.Привет друг! Ты в поиске работы :). Вакансий много, а ты один. И мы хотим, чтобы ты стал частью нашей…⁠У збережених Зберегти5 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавец-консультантСтавка+%Світ Рослин, агроцентр · Кременчук · 0,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Компания Агроцентр «Світ рослин» — сеть магазинов товаров для сада и огорода. В сеть входят розничные…⁠У збережених Зберегти6 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавец в ТРЦS&L · КременчукПовна зайнятість.Требуется продавец-консультант в магазин в ТРЦ. Требования: Девушка 20 50 лет, общительная, ответственная,…⁠У збережених Зберегти1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Продавець-консультант у салон-магазин \"Жовтий аероплан\"Езерский П.А., ФЛП · Кременчук · 0,9 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Салон комплексних рішень «ЖОВТИЙ АЕРОПЛАН» запрошує в свою команду досвідченого продавця-консультанта…⁠У збережених Зберегти2 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата продавця-консультанта в Україні6000 грн10000 грн16000 грнМало результатів?Усі вакансії в категорії «Роздрібна торгівля» у КременчуціСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяРоздрібна торгівля 13Фінанси, банк 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 13Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (8) 5 000 грн (8) 7 000 грн (6) 10 000 грн (2) 15 000 грн (1) 20 000 грн (1)до будь-яка 7 000 грн (4) 10 000 грн (8) 15 000 грн (8) 20 000 грн (8) 30 000 грн (8) 50 000 грн (8)Не вказана 5ІншеБез досвіду 6Студентам 2Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 3Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 13 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата продавця-консультанта в Україні6000 грн10000 грн16000 грнТренінги по темі «Продавец-консультант»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
