"深圳市云之讯网络技术有限公司最新招聘_一览·互联网英才网首页 | 职位搜索 | 客服热线：400-884-1001 | APP下载关注公众号个人登录/ 免费注册企业登录/ 免费注册您当前所在的位置： 一览·互联网> 招聘职位	> 深圳市云之讯网..招聘职位已有57955人关注深圳市云之讯网络技术有限公司关注举报地址：周末双休技能培训管理规范岗位晋升年度旅游带薪年假五险一金年底双薪公司简介招聘职位问答KA-大客户销售广东-深圳市 | 5年以上 | 学历不限更新日期：2021-01-190.8-2万/月申请职位大客户销售（物流、快递） 上海 深圳 岗位职责： 1. 了解国内快递行业的基本情况，对快递行业的组织架构、企业规模及行业发展有基本认识 2. 整理行业区域中大型客户名单，建立与客户的商务沟通..高级运维工程师广东-深圳市 | 3年以上 | 学历不限更新日期：2021-01-191.4-2.5万/月申请职位职位描述 1、负责公司产品监控，发布，开发业务需求及故障处理； 2、负责应用系统服务的可用性和服务质量； 3、负责企业高性能服务器集群、新技术研究、保障现有系统稳定运行； 4、跟进推动复..初级Java开发工程师广东-深圳市 | 1-3 年 | 大专更新日期：2021-01-190.9-1.2万/月申请职位岗位职责： 1、参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码； 2、根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档； 3、积极配合完成逻辑测试，性能调优，bug修改，完善产品功..平台产品经理广东-深圳市 | 3-5 年 | 本科更新日期：2021-01-191.2-2.2万/月申请职位待遇15-30K/月 【职位描述】 1、负责公司开放云平台产品管理，包括web端与后台运营系统的规划与设计，完成产品的需求收集、分析和原型设计与需要文档撰写； 2、研究行业模式，挖掘用户需求,提出符合..电话销售上海 | 1年以上 | 学历不限更新日期：2021-01-190.8-1.6万/月申请职位【主要职责】 1、对平台上已经注册的用户进行电话回访式营销，深入挖掘客户需求，根据客户的需求提供产品及服务，促成用户转化；（数据是精准企业客户，在平台上已自助完成注册及认证） 2、定期回访..运维工程师广东-深圳市 | 工作经验不限 | 大专更新日期：2021-01-191.2-2.2万/月申请职位【岗位职责】 1、从事短信后台系统的研发工作； 2、能够独立完成短信后台软件的模块设计、编码、联调、维护等各阶段的开发任务； 3、指导和协助运维。 【任职期待】 1. 计算机等相关专业本科以上..销售经理北京 | 2-6 年 | 学历不限更新日期：2021-01-190.8-1.5万/月申请职位销售经理 【职位描述】 1、负责向企业行业客户与同行客户销售电信增值业务，包括短信、语音等产品； 2、负责新客户开发，能对客户需求进行方案演示及商务沟通； 3、负责客户现场产品演示、业务需..上海、北京大客户销售北京 | 2年以上 | 大专更新日期：2021-01-191-2万/月申请职位岗位职责： 1、了解TO B行业客户的通信应用场景，准确理解、把握客户需求，针对客户目前情况制定相应的电信增值产品及服务解决方案，包括但不限于短信、语音、呼叫中心等产品； 2、完成行业客户的..短信销售总监广东-深圳市 | 3-6 年 | 本科更新日期：2021-01-191.5-3万/月申请职位【职位描述】 1. 负责短信产品的市场空间、进度、风险、质量控制； 2. 负责短信产品的官网和客户后台产品销售以及渠道招商； 3. 负责短信产品的市场分析、用户需求分析、竞争对手分析等； 4. 配..省级运营合作总监北京 | 3年以上 | 学历不限更新日期：2021-01-191.5-2.5万/月申请职位岗位职责： 1、负责三大运营商省级公司或者专业子公司语音平台、短信平台的合作； 2、负责语音、短信、流量资源的获取，配合省市运营商政企部为公司获取客户，挖掘公司业务与运营商深入合作的机会..深圳大客户销售广东-深圳市 | 2-8 年 | 学历不限更新日期：2021-01-190.9-2.5万/月申请职位1.了解金融/网络电视/网络教育/远程医疗（任一行业），了解行业现状及将来的发展趋势，能准确挖掘行业需求和合作点，并制定相应的拓展策略。 2.与行业客户进行洽谈，深度分析客户及行业需求，完成签..深圳市云之讯网络技术有限公司所属行业：IT行业-计算机、互联网、通讯、电子、仪器仪表等所在地区：广东-深圳市-南山区工作地址地址：全国统一服务热线(仅收市话费)400-884-1001 一览・互联网客服热线400-884-1001关于我们公司介绍联系我们加入我们支付方式帮助中心用户注册找回密码安全中心个人帮助分类导航行业分类地区分类职位分类触屏版企业服务网络招聘猎头服务招聘外包首席招聘官扫码关注一览英才网下载一览App深圳市一览网络股份有限公司（股票代码：833680） 版权所有 ©2006-2021 粤ICP备08106584号 增值电信业务经营许可证:粤B2-20070017深圳网络警察报警平台公共信息安全网络监察工商网监电子标识"
