《远征2》手游火热公测中，等你来龙脉抢王-热点新闻网设为首页 - 加入收藏搜 索首页国际国内科技娱乐游戏经济体育军事您的当前位置：首页 > 游戏 > 正文《远征2》手游火热公测中，等你来龙脉抢王来源：热点新闻网 编辑：刘倩佳 时间：2020-12-23《远征2》手游正火热公测中，各路英杰聚集于此，准备大干一场。据说，他们今日准备向活动龙脉试炼发出冲击，既然如此，那下面这篇攻略可要好好阅读，包你最大可能地夺取胜利。击杀守将当国王，服务器第一名等你来抢《远征2》手游已开启公测，想必很多小伙伴都已经见识过龙脉试炼的传奇之处。相比于其他副本的单人或团队作战，它的作战方式较为特殊，这需要全服所有玩家在指定时间内进入，击杀大BOSS龙脉守将。虽然是全服开战，但最后你会获得多少奖励，还是要看个人的伤害值。因此，各位小伙伴可以在活动开始之际就进入副本，抢先拿下几个伤害值，好让自己的排名不在最后。若你最后击杀了大BOSS，那这一趟可就不算白来，满屏爆装等着你！最后一击赢无上荣耀，丰厚奖励成升级法宝龙脉试炼的奖励可不是一般的丰厚。若你成功击败龙脉守将，系统将会根据伤害排名进行奖励发放，排名越高奖励越丰厚！除了进阶类和练化类等材料外，还有龙脉试炼宝箱发送噢。在活动期间给龙脉守将最后一击的玩家，还会获得专属的奖励宝箱。如果没能在规定时间内击败大BOSS，系统还是会根据伤害排名依次发放奖励的，所以各位小伙伴大胆放心地往前走吧！公测火热进行，让这个冬天燃起来天气渐冷，这个时候最适合在被窝里打几盘游戏。《远征2》手游携跨服联盟玩法、各类副本活动前来，让你们燃情开战！除此之外，更有每日签到领超强团战英雄、角色升级赢大礼、七日登录赠永久时装等福利活动重磅加盟，各位小伙伴，看到这里你们还忍得住吗？赶紧下载《远征2》手游，来一场冬日的邂逅吧。上一篇：汴梁时光《叫我大掌柜》开启水墨国风之旅下一篇：《模拟城市：我是市长》圣诞狂欢版本登陆苹果AppStore栏目分类国际国内科技娱乐游戏经济体育军事最新文章《模拟城市：我是市长》圣诞狂欢版本登陆苹果《远征2》手游火热公测中，等你来龙脉抢王汴梁时光《叫我大掌柜》开启水墨国风之旅热游精选《战神觉醒》新版本：仙界降临全新版本来袭！《黑潮之上》双旦跨年福利今日《全面战争：竞技场》国际邀请赛热力开赛既有情怀又有爱！《魔域口袋版》鹿角兽暖心送“跑跑狼人杀”火爆上线，登陆免费拿时装！狼人杀攻略:花式玩转白痴牌百闻牌“吉运缘结”版本带崽上船开启 参与必得热门文章兄弟情未冷！《绿色传奇》新版本大战场玩法预全新版本开启《全球使命3》周年庆典好礼不断高清重制，热血不败！《绿色传奇》今日盛大开虚幻4引擎制作！腾讯携手祖龙推出沙盘战略新作《古剑奇谭OL》11月“香盈袖”系列新衣四色展示竟引出《古剑奇谭OL》四月神秘绝美外观《问道》欢声笑语闹中州 欢度六一稚子节进击甜蜜峡湾《坦克世界》全新潮流由你定义伤害飙升，《魔域》上古技能惊天大觉醒！秀旧《画江山》最流行的饮品是什么？ 汤羹竟然胜过本站内容收集于互联网Copyright © dlhaojob.cn 版权所有 Power by DedeCmsTop
