"烟台亮彩塑料科技有限公司 - 中国纤维网登陆|免费注册我的会员发布产品管理产品发布采购管理采购发布报价管理报价发布招聘我的商铺免费采购优秀供应商申请优秀供应商PP行情短信试用广告投放网站建设企业管理软件网站导航产品导航丙纶上游丙纶成品丙纶设备丙纶下游原料行情PP料价油市早报油市综合石化动态市场快讯资讯中心焦点关注资料文献成功案例营销管理英文词典兄弟网站中国工程纤维网优优无纺布网微信咨询QQ咨询帮助中心帐号密码买家帮助卖家帮助发布招聘培训视频在线咨询烟台亮彩塑料科技有限公司12年搜本站首 页公司简介产品展厅最新采购人才招聘产品报价新闻资讯在线留言联系方式烟台亮彩塑料科技有限公司烟台亮彩塑料科技有限公司企业信息烟台亮彩塑料科技有限公司经营模式：生产/制造所在地区：山东/烟台市联系我们联系人：梁春(先生)手 机：13606457797电 话： 0535-8484358传 真：0535-8484568地 址：山东烟台招远市张星镇大岚工业园网 址：http://www.lc-colour.com产品列表标准单色母粒复色母粒塑料色母粒化纤色母粒机械制造功能母粒液体色母粒热门推荐白色母粒：PLW0910白色母粒产品应用：用户只要提供黑色母粒：PLC104单色母粒是根据国际颜料索引号而各色无纺布色母粒-亮彩专无纺布色母粒是我公司的优势产品复色母粒-无纺布色母粒复色母粒主要分为：高分子纤维P蓝色母粒：PLB5901蓝色母粒 PLB5901 压滤公司相册地理位置1张检测设备3张信息搜索产品 采购 资讯友情链接招远市亮彩塑料化纤厂中国丙纶网百度谷歌人才招聘职位 人数 学历 工作经验 月薪 详细改性工程师 1 人 全职 精通 高薪 详细>>产品推荐无纺布填充母粒无纺布填充母粒:可与聚丙烯树脂白色母粒：PLW0910白色母粒产品应用：用户只要提供黑色母粒：PLC104单色母粒是根据国际颜料索引号而各色无纺布色母粒-亮彩专业无纺布色母粒是我公司的优势产品复色母粒-无纺布色母粒复色母粒主要分为：高分子纤维P蓝色母粒：PLB5901蓝色母粒 PLB5901 压滤烟台亮彩塑料科技有限公司联系人：梁春(先生)手 机： 13606457797电 话：0535-8484358网 址：http://www.lc-colour.com传 真：0535-8484568E-mail：zhaoyuanliangcai@163.com地 址：山东烟台招远市张星镇大岚工业园技术支持：中国丙纶网　商铺管理入口　中国工程纤维网　优优无纺布网哈喽！O(∩_∩)O，我是烟台亮彩塑料科技有限公司 在线客服,随时等待您的咨询！请留下您的联系方式，烟台亮彩塑料科技有限公司 客服将与您联系为您解答您的问题需求描述详细描述您的需求(选填)* 您的全名女士 男士手机号码提交*为必填项，您也可直接致电：13606457797，谢谢！"
