"天蟢运动全国连锁品牌服装折扣店最新招聘信息_电话_地址-今日招聘知名企业-天蟢运动全国连锁品牌服装折扣店招聘-天蟢运动全国连锁品牌服装折扣店今日招聘APP 进入企业版注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载求职版IOS下载Android下载企业版站热门城市 [ 全部分站 ]北京上海广州深圳杭州南京天津武汉切换城市首页急招职位校园招聘公招公考附近职位 new当前位置：首页>招聘公司>公司主页天蟢运动全国连锁品牌服装折扣店在招职位： 导购员，店长(储备区域主管), 等1个岗位已收藏 1229人关注收藏公司 1229人关注公司主页 热招职位公司简介天蟢运动：新零售 实体+互联网工具，免费搭建永久会员锁定平台。 专注于国内一、二线运动品牌尾货的批发、专卖店（断码）清货的服装批发。主营品牌有：运动类—乔丹、特步、安踏、卡帕、李宁、361°、贵人鸟、New balance、金莱克、牧高迪、鸿星尔克；休闲类—大嘴猴、美特斯邦威、匹克、森马、以纯、海澜之家；童装类—巴布豆、Balabala、ABC kids等。并于2019年，拿到了Nike、ad工作地点地址：孝感市毛陈镇龙宫路76号以担保或任何理由索取财物，扣押证照，均涉嫌违法，请提高警惕公司基本信息批发·零售1-10人私营·民营企业http://m.wyhfz.com/招聘HR职位发布者黄凤梅 总经理马上联系选择简历联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi#jrzp.com（个人）zhao@jrzp.com（公司）简介关于我们服务声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书营业执照导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会hr工具高校招聘高校名录分站地图附近今日招聘APP下载官方微信未经今日招聘网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品 | 今日招聘网版权所有 2007-2018网站经营许可证:浙B2-20080178-14 公司招聘招人好网站，就在今日招聘网浙公网安备 33010802002895号人力资源服务许可证"
