合肥地产猎头顾问（双休+高薪）_地产猎头顾问（双休+高薪）招聘_新安人才网招聘_新安人才网个人登录注册 |企业服务手机求职APP 微信小程序 官方微信城市求职安徽省合肥芜湖蚌埠马鞍山安庆巢湖六安宿州阜阳淮南滁州淮北亳州铜陵宣城池州黄山临泉职友圈首页 校园招聘 新安猎聘 蓝领招聘 兼职招聘 招聘会 个人培训 管理咨询地产猎头顾问（双休+高薪）7千-1.2万/月合肥市 | 经验不限 | 本科 | 招10人| |职位福利周末双休培训学习五险公积金节日福利带薪休假健康体检职位信息岗位职责：1、 负责猎头项目的具体推进、执行，完成年度业务指标；2、 开发及拓展客户，了解客户潜在人才需求；3、 与客户保持良好的沟通，建立良好的客户关系；4、 对职位进行分析、对客户的用人标准进行评判；5、 搜索、评估、筛选及推荐候选人；6、 向客户做候选人面试安排、结果反馈、背景调查及后续跟踪服务；7、 与客户和候选人保持良好的关系。任职资格：1、 本科及以上学历，对于地产方向感兴趣，有学习了解的欲望；2、 逻辑性强，沟通能力比较好，头脑灵活，能够承受压力；3、 能深度挖掘一切可用资源、信息，拥有追求结果的愿望与能力，习惯结果导向；4、 责任心强，具有良好的团队合作精神；5、 具有良好的领悟分析解决问题的能力；善于学习和创新，有自我成长目标和驱动力。工作地址:[合肥市庐阳区]北一环财富广场A座13楼　查看地图竞争力分析您和该职位的匹配度为 ，您的竞争力排名处在 位置较低 中等 很高查看我的竞争力如在应聘过程中遇到招聘方以担保或任何理由索取财物的，均涉嫌违法，请提高警惕！公司介绍新安人才网是安徽网才信息技术股份有限公司全资运营的人力资源服务平台，向企业提供网络招聘、猎头招聘、代理招聘、企业培训、管理咨询等一站式人力资源综合服务，为人才提供网络求职、个人测评及职业培训服务。目前新安人才网个人注册会员 400 多万，注册企业 7 万多家，约占安徽省网络招聘市场 60%以上，连续多年稳居安徽省同行业第一位。2019 年网站全年浏览量超 6.8 亿，简历投递量超过 1700 万。网站以合肥为中心，在安庆、芜湖、蚌埠、马鞍山建立驻地服务机构，逐步引领安徽企业进入“低成本高效率”的网络招聘时代，为安徽承接产业转移示范区建设提供充足的人力资源。历经 20 年的发展，新安人才网提供的网络招聘、猎头招聘、企业培训、管理咨询、网络求职、个人测评和职业培训服务等网络招聘企业续签率达 82%，企业培训、职业培训等业务的客户满意度达到 96%以上，获得了企业和求职者的一致好评。职位管理者钱女士 | 招聘培训主管刚刚活跃立即沟通新安人才网互联网/电子商务/网络游戏民营企业250-499相似职位猎头顾问（双休+行政班）3千-9千合肥爱应企业管理咨询有限公司猎头顾问（五险一金+双休+底薪3500+高提成）6千-8千合肥艺飞万家网络科技有限公司高薪诚聘猎头顾问+双休7千-1万合肥艺飞万家网络科技有限公司猎头助理+双休+五险一金6千-8千合肥艺飞万家网络科技有限公司猎头顾问—中高端职位专业招聘顾问6千-1万上海鉴微企业管理咨询有限公司猎头顾问/助理（五险一金、双休、早九晚六）4.5千-8千合肥谷正企业管理咨询有限公司全选地产猎头顾问（双休+高薪.../7千-1.2万/月目前网页端暂不支持完整的在线交流，您可以先给HR发送一条消息， 再下载新安APP查看HR回复：发送扫码下载APP新安人才网-服务热线总　机：0551-63400800企　业：0551-65666555个　人：0551-65666558工作日：8:30-12:0014:00-18:00更多联系方式关于我们公司简介声明顾问站点地图诚聘英才意见反馈招商加盟新安产品企业招聘新安猎聘个人培训企业管理咨询广告报价手机求职Android版iPhone版触屏版小程序新安人才网官方微信新安校园官方微信未经goodjobs.cn同意，不得转载网站之所有招聘信息及作品 新安人才网版权所有©2000-2021皖公网安备 34010302000752号皖ICP备12018891号 经营许可证：皖B2-20080016
