"Waarom een stage belangrijk is - KBC Bank & VerzekeringSkip to main contentKBC ParticulierenOverzichtCheck alle ingezonden vragenDoe een suggestieJe stage als springplank naar een echte jobWerkenJe eerste echte droomjob vinden is niet gemakkelijk. Weet je eigenlijk wel wat je belangrijk vindt in een job? Een stage kan je daarbij helpen. Het is de ideale kans om de sfeer op een mogelijke werkplek op te snuiven en staat goed op je cv als je op zoek gaat naar een echte job.Waarom een stage belangrijk isTegenwoordig zijn een diploma op zak hebben en mooie punten scoren niet altijd voldoende om aangenomen te worden voor je droomjob. Bedrijven kijken steeds meer naar wat je naast je studie doet en hoe jij je onderscheidt van de anderen. Een stage kan een troef zijn om je te onderscheiden.De voordelen van een stageStudenten die op stage zijn geweest, hebben vaak een beter beeld van wat ze mogen verwachten na hun studies. Je doet er ervaring op, je ziet hoe een bedrijf werkt en krijgt meer zelfvertrouwen omdat je toepast wat je op de schoolbanken soms alleen in theorie leert. Het kan ook de ideale kans zijn om je netwerk uit te bouwen en, wie weet, na je stage een vaste plek te strikken binnen het team. En kun je er niet aan de slag, dan kun je wel aan je stagebegeleider vragen om een mooie aanbeveling te schrijven.Allemaal goed en wel, maar hoe begin je daaraan? In veel opleidingen is een stage verplicht. Soms moet je zelf op zoek naar een werkplek en soms wordt een stageplek toegewezen, zoals bijvoorbeeld in het onderwijs.Wat als je opleiding geen stage aanbiedt?Is een stage geen vast onderdeel van je opleiding, maar wil je toch graag ervaring opdoen? Probeer dan bijvoorbeeld tijdens de zomer een stageplekje te strikken. Tijdens de vakantie hebben veel bedrijven nood aan extra personeel. Nog een voordeel: je hebt geen concurrentie van studenten die hun stage tijdens het schooljaar al doen.Kun je geld verdienen op stage?De meeste stages in België zijn onbetaald. Eventuele onkosten en/of verplaatsingskosten worden door de werkgever soms wel betaald.Wat mag je van een stage verwachten?Als je tijdens je stage niet alleen kleine taakjes wilt uitvoeren, maak je het best goede afspraken over je takenpakket voor je begint met je stage.Het kan leuk zijn om voor een groot en bekend bedrijf te werken. Weet wel dat je soms meer leert in een kleiner team of bedrijf, omdat je juist meer verantwoordelijkheid krijgt. En hé, zelfs als een stage niet helemaal is wat je ervan verwacht had, leer je toch altijd iets bij!Testimonial – Stage lopen in coronatijdenCorona heeft, maar dat moeten we je waarschijnlijk niet meer vertellen, veel roet in het eten gegooid. Ook voor stagiairs. Je stage is misschien stopgezet, of nog erger: nooit doorgegaan. Dat eerste was voor Aline Arnouts (22) het geval. Zij liep voor haar opleiding Financie- en Verzekeringswezen stage bij KBC.“Ik ben na een maand al moeten stoppen op mijn stage bij KBC,” zegt ze. “Maar eigenlijk heeft dat me juist doen beseffen dat ik de job heel leuk vond.” Aline kon als stagiaire niet van thuis werken, maar besliste om na de eerste lockdown gewoon te solliciteren voor de functie van ‘expert Digitaal Bankverzekeren’. “Omdat mijn stagementor me al goed kende en wist hoe gemotiveerd ik was, heeft die me aanbevolen.” Zo zie je maar dat je niet bang mag zijn om je kansen te grijpen!Wat leer ik op stage?1. Jezelf kennenJe ontdekt je sterktes en zwaktes, maar ook wat je wel en minder graag doet. Handig, zeker als het alternatief is dat je meteen tekent voor een vaste job.2. NetwerkenOp stage gaan is vooral je netwerk uitbreiden. Voeg daarom tijdens je stage zoveel mogelijk collega’s toe op netwerkapplicaties als LinkedIn. Zo vergroot je je netwerk en blijf je op de hoogte van ontwikkelingen binnen dat bedrijf.3. Proeven van verschillende functiesMisschien ligt het bedrijf je wel, maar ligt één specifieke functie je minder. Op stage krijg je soms de kans om te experimenteren.Ontdek je graag hoe je tijdens een stage een gezonde work-life balance behoudt als student? Krijg je na je stage een aanbod en wil je weten hoe je onderhandelt over je loon? Of wil je gewoon graag stage lopen bij KBC? Neem dan een kijkje op de website.Is deze pagina nuttig voor jou? alert-func-check Ja alert-func-cross--rename NeenDeel deze paginacommunication expr mailDoe een suggestieHeb je een thema dat dringend aan bod moet komen? Laat het ons weten!Stel je vraagLet op, geld lenen kost ook geld.SitemapTarievenJuridische infoUitschrijvenDocument verifiërenCookie-keuze wijzigenVolg KBC opJouw mening is belangrijk!Help jij ons om de KBC-website te verbeteren? In 6 korte vragen is het zo gebeurd! Alle gegevens blijven overigens volledig vertrouwelijk. Dit onderzoek loopt in samenwerking met het onafhankelijke marktonderzoeksbureau Ipsos.Ja, ik neem deelNee, liever nietWelkom op de website van KBC!NLFRDEENKBC gebruikt cookies om je surfervaring aangenamer te maken. Zo kan KBC ook beter inspelen op je behoeften en voorkeuren. Door verder te surfen ga je akkoord met het gebruik van deze cookies. Meer info? Of wil je geen cookies?CookieverklaringWe vinden het belangrijk dat je onze websites en applicaties (hierna afgekort als “app”) altijd optimaal kunt gebruiken. Daarom stemmen we de inhoud graag beter af op je persoonlijke behoeften en voorkeuren. Hiervoor gebruiken we verschillende technieken, zoals cookies, pixels, SDK’s, local storage en soortgelijke technologieën (hierna afgekort als “cookies”).In deze cookieverklaring leggen we uit wat cookies zijn, welke we gebruiken, hoe je je keuze wijzigt en op welke manier KBC je privacy bewaakt.Spreken we in dit document over KBC? Dan slaat dat op één van de ondergenoemde entiteiten (punt 5).1. Wat zijn cookies?Cookies zijn kleine bestanden die je computer, smartphone of tablet bewaart als je een website bezoekt of een app gebruikt. In die bestanden wordt informatie opgeslagen, zoals je taalvoorkeur voor de website. Zo hoef je die niet bij elk bezoek opnieuw te kiezen.De cookies die KBC plaatst zijn:Soms tijdelijk (sessiecookies): die worden verwijderd als je de browser of app afsluitSoms permanent: die blijven staan tot ze vervallen of tot je ze wist. Met permanente cookies hoef je je bijvoorbeeld niet altijd opnieuw aan te meldenSoms eerstepartijcookies: dat zijn cookies gebruikt door een KBC-domeinSoms derdepartijcookies: dat zijn cookies die KBC gebruikt, maar geplaatst worden door een ander domein dan KBCMeer informatie vind je ook terug in de gedetailleerde lijst met cookies.2. Welke cookies gebruikt KBC waarvoor?KBC maakt een onderscheid tussen 3 soorten cookies:Noodzakelijke cookiesDat zijn cookies die veilig mobiel bankieren garanderen, zorgen dat onze digitale oplossingen correct werken en je gebruiksgemak verbeteren. Die cookies zijn bijvoorbeeld noodzakelijk om je identiteit te controleren wanneer je inlogt of om je taalkeuze bij te houden. Hiervoor hoef je geen toestemming te geven. Je kunt die cookies niet weigeren, omdat ze essentieel zijn om onze digitale oplossingen optimaal te laten werken.AnalysecookiesDat zijn cookies die informatie verzamelen om het gebruik van onze digitale oplossingen in kaart te brengen. Ze laten KBC toe om onze digitale kanalen te verbeteren voor al onze gebruikers. Dat gebeurt met antwoorden op vragen, zoals ‘Hoe bereiken bezoekers onze digitale oplossingen?’ en ‘Hoelang worden onze digitale oplossingen gebruikt?’.Overige cookiesDat zijn cookies die jou herkennen om je voorkeuren of je gedrag te registreren voor verschillende doeleinden:Functionaliteitcookies maken het surfen aangenamer, bijvoorbeeld door ervoor te zorgen dat KBC je niet vraagt om een vragenlijst opnieuw in te vullen.Advertentie- en personalisatiecookies verzamelen informatie over je surfgedrag om je reclame of inhoud aan te bieden die binnen je interessesfeer valt.Trackingcookies worden gebruikt om je gedrag in onze digitale oplossing te volgen.Socialemediacookies worden gebruikt om de relevantie van KBC te verhogen en de efficiëntie van onze reclamecampagnes te meten op socialemediaplatformen, zoals Facebook, Instagram, LinkedIn, …KBC kan de gegevens uit overige cookies voor de hierboven beschreven doeleinden ook gebruiken voor zorgvuldig geselecteerde partners van KBC die producten of diensten aanbieden in de bank- en de verzekeringssfeer. Je vindt een actuele lijst op www.kbc.be/partners.Meer informatie vind je ook terug in de gedetailleerde lijst met cookies.3. Hoe kies je welke cookies KBC plaatst?We geven je zoveel mogelijk controle. Let op: weiger je cookies? Dan zijn sommige onderdelen van onze digitale oplossingen minder afgestemd op je behoeften en voorkeuren.Hieronder vind je de verschillende opties.Via de websitesBezoek je voor het eerst een van onze websites? Dan kun je cookies aanvaarden of weigeren. Wil je daarna je keuze aanpassen? Klik dan onderaan de website op 'Cookiekeuze wijzigen'.Via de appsBezoek je voor het eerst een van onze apps? Dan kun je cookies aanvaarden of weigeren. Je kunt je keuze daarna altijd wijzigen. Dat doe je voor je inlogt in de applicatie via Menu. Daarnaast kun je ook in bepaalde apps je keuze wijzigen na het inloggen.Via je browserJe kunt de installatie van cookies weigeren in je browserinstellingen. Hoe je deze instellingen kunt aanpassen, verschilt per browser. Raadpleeg eventueel de helpfunctie van je browser, of ga via deze links direct naar de handleiding van je browser: Internet Explorer, Mozilla Firefox, Chrome en Safari.In bepaalde browsers kun je er ook voor kiezen om niet gevolgd te worden door websites (‘Niet volgen’ of ‘Do not track’). KBC houdt alleen rekening met het eigen cookiemechanisme en ondersteunt ‘Do not track’ niet.4. Wat met je privacy?Bij elke samenwerking met derden, waakt KBC erover dat derden je niet kunnen identificeren aan de hand van informatie die KBC verzamelt via cookies.Als KBC persoonsgegevens verzamelt via cookies, gebeurt dat altijd in overeenstemming met de privacyverklaring. Daarom raadt KBC je aan om ook die verklaring door te nemen. Daarin lees je dat KBC bijvoorbeeld cookiedata gebruikt om modellen en statistieken te maken die ze nadien zowel generiek, op jou als individu of op niveau van je gezin toepassen of op een andere persoon.KBC wil haar dienstverlening optimaal afstemmen op je behoeften en voorkeuren. Daarvoor voegt KBC persoonsgegevens, die zij via cookies verzamelt, toe aan de informatie die KBC al over je heeft. Omgekeerd voegt KBC een beperkte set van gegevens (zoals type klant, leeftijdsgroep, geslacht …) uit onze systemen toe om de digitale oplossingen te personaliseren. KBC doet dat alleen als je ons je toestemming geeft om cookies te gebruiken.Als je cookies hebt geaccepteerd voor onze digitale oplossingen en later je keuze wijzigt:dan stopt KBC met het opslaan van nieuwe gegevens vanaf het moment dat je cookies weigert. Als je nadien nog eens je cookie-keuze wijzigt en opnieuw je toestemming geeft om cookies te gebruiken, dan voegt KBC de nieuwe gegevens toe aan die van daarvoor.dan blijft KBC de reeds opgeslagen gegevens gebruiken als je een toestemming voor “informatie op maat” hebt gegeven. Meer informatie over “informatie op maat” kun je in de KBC-Privacyverklaring lezen.5. Waarop is deze cookieverklaring van toepassing en wat doen bij vragen of opmerkingen?Deze cookieverklaring geldt voor de hieronder vermeldde vennootschappen van de KBC-groep.De verwerkingsverantwoordelijke voor de verwerking van persoonsgegevens is afhankelijk van de digitale oplossing die u bezoekt.Wanneer je via onze digitale oplossingen doorgaat naar een website van een derde partij, dan is hun cookiebeleid van toepassing. Soms laadt KBC ook schermen van een derde partij op in onze apps. Dit is bijvoorbeeld het geval wanneer je bepaalde “extra diensten” afneemt in KBC Mobile. Ook dan is het cookiebeleid van die derde partij van toepassing. Als dat het geval is, dan informeert KBC je daar op gepaste wijze over. Aangezien het eigen cookiebeleid van de derde partij van toepassing is, raadt KBC je aan om ook hun verklaring door te nemen.Bij vragen of opmerkingen kan je terecht bij onderstaande aanspreekpunten. Heb je een klacht over de uitoefening van je rechten? Dan staat ons Klachtenmanagement voor je klaar. Je kan mailen, een brief sturen of een bericht sturen via de elektronische kanalen van KBC (o.a. website, Touch, Bolero Online of de Bolero App).Kan Klachtenmanagement je vraag niet beantwoorden? Contacteer dan de ‘Data Protection Officer’.KBC Bank NV - Havenlaan 2, 1080 Brussel, België, BTW BE 0462.920.226Eerste aanspreekpunt: je KBC-kantoor, je KBC-verzekeringsagent of mypersonaldata@kbc.beKlachtenmanagement: Brusselsesteenweg 100, 3000 Leuven of klachten@kbc.be.Data Protection Officer: KBC Bank NV, Group Data Protection Unit (Group Compliance), Havenlaan 2 1080 Brussel, of dataprotection@kbc.be.CBC Banque SA - Avenue Albert 1er 60, 5000 Namen, België, BTW BE 0403.211.380Eerste aanspreekpunt: je CBC-kantoor, je CBC-verzekeringsagent of gps@cbc.beKlachtenmanagement: Avenue Albert Ier, 60 - 5000 Namur of gestiondesplaintes@cbc.beData protection Officer: CBC Banque, Data Protection Officer (Group Compliance), avenue du Port 2 1080 Bruxelles of dataprotection@kbc.beKBC Verzekeringen NV - Professor Roger van Overstraetenplein 2, 3000 Leuven, België, BTW BE 0403.552.563Eerste aanspreekpunt: je KBC-kantoor, je KBC-verzekeringsagent of mypersonaldata@kbc.beKlachtenmanagement: Brusselsesteenweg 100, 3000 Leuven of klachten@kbc.be.Data Protection Officer: KBC Bank NV, Group Data Protection Unit (Group Compliance), Havenlaan 2 1080 Brussel, of dataprotection@kbc.be.KBC Groep NV - KBC Groep NV - Havenlaan 2, 1080 Brussel, België, BTW BE 0403.227.515Zie aanspreekpunten bij KBC Bank NV en CBC Banque SA.KBC Asset Management NV - Havenlaan 2, 1080 Brussel, België, BTW BE 0469.444.267Klachtenmanagement: opr.am@kbc.beData protection Officer: KBC Asset Management NV, Complaints Officer (dienst Bedrijfsrisicobeheer), Havenlaan 2, 1080 Brussel of dataprotectionkbcam@kbc.beKBC Fund Management Ltd - CPPI Team Sandwith Street, Dublin 2, D02 X489, Ireland, VAT No 450585Klachtenmanagement: Complaints Officer, KBC Fund Management Ltd., Sandwith Street, Dublin 2, D02 X489, Ireland of kbcfm.complaints@kbcfm.comKBC Securities NV - Havenlaan 2, 1080 Brussel, België, BTW BE 0437.060.521Data protection Officer: KBC Securities, Data protection officer, Havenlaan 2, 1080 Brussel of compliancegroup@kbcsecurities.beKBC Autolease NV - Professor Roger Van Overstraetenplein 5, 3000 Leuven, België, BTW BE 0422.562.385Eerste aanspreekpunt: drivercare@kbcautolease.beKlachtenmanagement: klachten@kbc.beData protection Officer: KBC Autolease NV, Data Protection Officer, Prof. R. Van Overstraetenplein 5, 3000 Leuven of dataprotection@kbcautolease.beKBC Lease Belgium NV - Brusselsesteenweg 100, 3000 Leuven, België, BTW BE 0426.403.684Eerste aanspreekpunt: je KBC-kantoor, je KBC-verzekeringsagent of mypersonaldata@kbc.beKlachtenmanagement: Brusselsesteenweg 100, 3000 Leuven of klachten@kbc.be.Data Protection Officer: KBC Bank NV, Group Data Protection Unit (Group Compliance), Havenlaan 2 1080 Brussel, of dataprotection@kbc.be.6. Tot slotKBC kan deze cookieverklaring in de toekomst altijd wijzigen, alleen de meest recente versie is van toepassing. KBC laat je ook weten wanneer er belangrijke wijzigingen zijn en vraagt om je toestemming als dat nodig is.Laatste update: 12/10/2020Ik aanvaard cookiesIk weiger cookiesMeer informatie over cookiesKBC gebruikt cookies om je surfervaring aangenamer te maken. Zo kan KBC ook beter inspelen op je behoeften en voorkeuren. Door verder te surfen ga je akkoord met het gebruik van deze cookies. Meer info? Of wil je geen cookies? Klik hier.Verder surfen"
