"佛山市高明区荷城招聘销售代表_佛山市华业地产代理有限公司招聘-高明人才网首页招聘人才企业同城兼职普工店铺发现招聘会 校园招聘 猎头快聘 职业测评 职业问答 职场新闻登录我是个人我是企业/注册我是个人我是企业销售代表5K-50K 佛山市华业地产代理有限公司 带薪年假五险环境好晋升快免费培训投个简历 收藏 举报2021-01-16用微信扫一扫,分享到朋友圈职位信息5K-50K学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限佛山市高明区荷城(佛山市高明区荷城街道康宁路144号紫京花园（华业地产）)招聘50人电话号码:13724921114电子邮箱:287199177@qq.com联系人：陈先生职位动态100%简历处理1958已浏览19已申请01-19企业登录职位描述不看经验，不看学历，不看年纪，不看经历，欢迎你的加入上班地址：佛山市高明区康宁路144号紫京花园商铺上班地址：佛山市高明区荷城街道金旺街60号京仑花园商铺上班地址：佛山市高明区荷城街道跃华路广德街10号盈翠轩商铺上班地址：佛山市高明区荷城街道沧江路388号金泰花园商铺上班地址：佛山市高明区荷城街道文明路20号之一二鸿达花园商铺上班地址：佛山市高明区荷城街道文昌路8号商铺我想招聘一批人，一批可以共甘苦，共享乐的人。这里没有上下级，只有手拉手都是朋友，兄弟，有钱一起挣，有事一起担！输了一起扛，赢了一起狂！我可以，你在哪？佛山市华业地产最具潜力的房地产公司，发展前景广阔，业绩遥遥领先，在这里，你能收获的不仅仅是高薪，还有技能，知识和家人，收拾行李，寻找新的自己，月入过万，两年买车买房开店做股东！佛山市华业地产期待你的加入，共同为目标理想拼搏奋斗，不负青春，不负2019！！相似职位急招咨询师/课程顾问5K-12K佛山市高明区新诺培训中心有盛雅西江内场销售面议佛山市永盛房产代理有限公司双兴——区域销售总监面议广东双兴新材料集团有限公司一手销售（河江）面议佛山市放心房地产经纪有限公销售经理（总部）12K-260K佛山市放心房地产经纪有限公销售人员（河江）面议佛山市放心房地产经纪有限公业务员面议佛山市高明区浪蒂卫浴有限公销售顾问50K佛山市侨家房地产营销策划有销售主管面议佛山市侨家房地产营销策划有业务经理5K-20K佛山市德仕利食品有限公司联通业务推广员6K-8K广州市合兴科技发展有限公司外贸电商主管5K-20K佛山市中渔科技有限公司销售员4K-20K佛山市中渔科技有限公司业务经理面议佛山市惠安家居用品有限公司销售主管面议佛山市金迎家具有限公司公司信息佛山市华业地产代理有限公司中介服务 私营．民营企业 200～500人 佛山市海报招聘其他职位高级物业顾问3K-50K销售助理5K-1000K销售员1.5K-5000K财务专员面议销售精英3K-50K人事主管面议关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 追日网络科技 版权所有 电话：0757-88227748招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 1 粤ICP备06100391号-5公安备案号：44060802000042"
