"餐饮店长-广东-广州-番禺区-李家木屋烧烤招聘网站导航找工作找企业兼职招聘店铺招聘技术转让求职简历职场资讯附近职位赏金职位法律声明注册协议关于我们广告投放银行帐户联系我们触屏版小程序微信欢迎来到厨云餐饮人才网！ 手机版 微信版首页找工作找企业兼职招聘店铺招聘技术转让求职简历职场资讯附近职位赏金职位首页找工作找企业兼职招聘店铺招聘技术转让求职简历职场资讯附近职位赏金职位关闭您当前的位置： 首页 > 店铺招聘 > 餐饮店长餐饮店长招聘店铺：李家木屋烧烤被浏览 61 次 更新于2020-07-08分享到朋友圈联 系 人：梁小姐联系电话：18948932969工 资：8-10k，具体面议工作地区：广东-广州-番禺区详细地址：番禺迎宾路迎宾壹号大厦3楼截止日期：2020-08-07具体要求一、工作职责：1、门店安全管理：制定门店安全管理流程，保证顾客和员工的人身财产安全、消防安全等安全管理；2、门店人事管理：调配店内人员编制，做好人员的招聘、培训、绩效、员工关系及其他人事模块的管理工作；3、门店会议管理：按时组织门店会议，落实公司政策及门店管理要求，推动门店各项工作的正常开展；4、门店营运管理：全面主持门店的日常管理工作，带领门店员工完成销售指标，确保营业额达标，保证门店效益最大化；5、负责门店货品的进销存管理，控制损耗率、人力成本、营运成本等；6、有效地处理客人你可能感兴趣的店铺服务员岗位云瑾澜庭 2020-11-25 更新联系电话：13625819769（寿菊）联系地址：杭州滨江区浦沿街道志成大厦3楼￥5000	西餐学徒广州市海珠区密行饮品店 2020-08-18 更新联系电话：13710533348（汤经理）联系地址：秘密旅行门店￥3500-4500	招聘发布者操作说明：刷新，修改，删除只有信息发布者可以操作，每刷新一次招聘信息就会自动排在最前面刷新 修改 删除我也要发布招聘不用注册，快速发布招聘信息，这里也能找到满意人才！发布店铺招聘* 密码： 请输入添加时的密码。* 验证码：账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录温馨提示：付款后，需要管理员审核，请耐心等待！应付金额：元支付方式：微信支付支付宝支付正在加载微信二维码,请稍候....二维码有效时长为2小时，请尽快支付请使用微信扫一扫扫描二维码支付请在新打开的支付页面上完成付款，付款完成前请不要关闭此窗口。如您在支付过程中遇到问题，请联系客服：158-2332-5118已完成付款客服服务热线158-2332-5118工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明产品服务联系我们店铺招聘技术转让收费标准银行帐户收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈客服中心常见问题友情链接微信公众号手机浏览Copyright © 2020 All Rights Reserved 厨云餐饮人才网 版权所有 | 渝公网安备50010702500160号 | 渝ICP备20001063号-1地址：重庆九龙坡区经纬大道1305号 EMAIL：1215765757@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
