"吉首攝像剪輯實習生招聘信息_湘西湘之西鄉村文化旅游有限公司招聘_湘西人才網湘西站[切換城市]湘西吉首鳳凰瀘溪古丈花垣保靖永順龍山歡迎來到湘西人才網！用戶登錄個人用戶企業用戶用戶注冊個人注冊企業注冊服務熱線：0743-8600292APP下載微信公眾號微信掃一掃關注更多資訊首頁 預覽導航找工作找人才照片人才一句話招聘HR工具職場資訊招聘會用戶反饋搜工作搜工作搜人才搜公司用戶登錄個人用戶企業用戶用戶注冊個人注冊企業注冊(*^▽^*)MG黑暗故事怎么玩 河南泳坛夺金481技巧 广东闲来麻将所有版 … 陕西十一选五走势图陕 3肖主6码默认论坛 325棋牌游戏手机版下载 江西同城乐南昌麻将 最新长沙麻将下载 手机电玩城街机捕鱼 安徽快三计划 陕西快乐十分彩票 大庆冠通棋牌世界 网上赢钱的棋牌游戏 优乐江西麻将下载 山东十一选五一定牛走势图 江西快3开奖号码走势图 黑龙江快乐十分钟群号湘西湘之西鄉村文化旅游有限公司湖南-吉首 吉首市乾州新區世紀大道行業： 互聯網/電子商務性質： 私營企業規模： 10-50人最后更新 ：2020-12-13瀏覽（40087）公司介紹招聘崗位該公司其他職位>>湘西湘之西鄉村文化旅游有限公司湘之西公司旗下目前主要運營的有《鄉村旅游文化活動策劃執行，“微湘西”自媒體平臺，微湘西直播平臺，兩微一端代運營》等兩大版塊內容服務。公司自成立以來已經服務近百家單位，為宣傳湘西，推薦湘西，傳遞湘西正能量做出了突出的貢獻。特別是近年來，在積極宣傳湘西州社會發展，人文歷史等方面做出一些成績。大致體現如下：1、 成功策劃了十八洞相親大會、中國湘西農耕民俗文化節、苗族趕秋節暨農民豐收節活動。2、 參與直播和報道湘西州建州六十周年系列推廣，全程直播州慶系列活動“湘西建州六十周年慶典”、“湘西州非遺獻贈儀式”、“湘西州建州六十周年民族服飾創意設計作品展示暨巾幗創業建功民間工藝技能大賽”等大型活動，累計收看人數近百萬次。積極參與國際性重大社會活動直播和微信推廣，如：湘西農耕 民俗文化節，古丈 縣七月八情人節，2017吉首國際鼓文化節等系列活動。鳳凰藝術年展系列活動、第 三屆鳳凰民俗雙年展、第六屆中國鳳凰苗族銀飾服飾文化節。累計觀看人次達100萬 余人次。積極全程參與湖南省旅游博覽會、湖南（鳳凰）秋季鄉村旅游節系列報道。3、 積極參與宣傳湘西州特大洪災報道宣傳，及時發最新尋人啟示，最新路況信息。參與公益宣傳，精準扶貧宣傳等工作。為企事業單位提供微信，微博運營等服務。投簡歷至郵箱攝像剪輯實習生（數名）結束時間：2021-01-12最后更新：2020-12-13 21:58此職位投簡歷人數：93福利待遇2000 - 3000/月保險住房公積金包吃包住周末雙休帶薪假期交通補助年底雙薪績效獎金單休員工旅游年底獎金生活補貼話費補貼基本要求實習不限職位描述招聘攝像剪輯實習生，主要負責攝像剪輯工作。只要你熱愛攝像或者后期剪輯工作，不管你是社會人士，還是在校學生，只要你有基本的攝像或者剪輯基礎，想提升自己，就加入我們吧！可加微信：xzx20150731具體咨詢聯系方式你必須登錄以后，才能查看企業聯系信息！還沒有賬號？去免費注冊！相似職位查看更多相似職位>>視頻剪輯師5000 - 8000/月/不限/湖南->湘西攝影師5000 - 8000/月/不限/湖南->湘西視頻剪輯3000 - 5000/月/大專/湖南->吉首主播面議/月/不限/湖南->瀘溪自媒體運營2000 - 3000/月/本科/湖南->永順自媒體運營3000 - 5000/月/大專/湖南->吉首攝影攝像實習生3000 - 5000/月/不限/湖南->吉首新媒體運營3000 - 6000/月/大專/湖南->吉首新媒體/短視頻/抖音制作面議/月/大專/湖南->湘西編輯/短視頻劇情收集面議/月/大專/湖南->湘西91%簡歷處理率3在招職位1651投簡歷次數公司介紹湘之西公司旗下目前主要運營的有《鄉村旅游文化活動策劃執行，“微湘西”自媒體平臺，微湘西直播平臺，兩微一端代運營》等兩大版塊內容服務。公司自成立以來已經服務近百家單位，為宣傳湘西，推薦湘西，傳遞湘西正能量做出了突出的貢獻。特別是近年來，在積極宣傳湘西州社會發展，人文歷史等方面做出一些成績。大致體現如下：1、 成功策劃了十八洞相親大會、中國湘西農耕民俗文化節、苗族趕秋節暨農民豐收節活動。2、 參與直播和報道湘西州建州六十周年系列推廣，全程直播州慶系列活動“湘西建州六十周年慶典”、“湘西州非遺獻贈儀式”、“湘西州建州六十周年民族服飾創意設計作品展示暨巾幗創業建功民間工藝技能大賽”等大型活動，累計收看人數近百萬次。積極參與國際性重大社會活動直播和微信推廣，如：湘西農耕 民俗文化節，古丈 縣七月八情人節，2017吉首國際鼓文化節等系列活動。鳳凰藝術年展系列活動、第 三屆鳳凰民俗雙年展、第六屆中國鳳凰苗族銀飾服飾文化節。累計觀看人次達100萬 余人次。積極全程參與湖南省旅游博覽會、湖南（鳳凰）秋季鄉村旅游節系列報道。3、 積極參與宣傳湘西州特大洪災報道宣傳，及時發最新尋人啟示，最新路況信息。參與公益宣傳，精準扶貧宣傳等工作。為企事業單位提供微信，微博運營等服務。投簡歷至郵箱更多↓ 收起↑公司網址：溫馨提示：政府規定，招工禁收抵押金及任何費用，敬請留意！如有類似情況可向當地勞動部門投訴！相似職位該公司其他職位視頻剪輯師（湖南->湘西）5000 - 8000/月學歷：不限攝影師（湖南->湘西）5000 - 8000/月學歷：不限視頻剪輯（湖南->吉首）3000 - 5000/月學歷：大專主播（湖南->瀘溪）面議/月學歷：不限自媒體運營（湖南->永順）2000 - 3000/月學歷：本科自媒體運營（湖南->吉首）3000 - 5000/月學歷：大專攝影攝像實習生（湖南->吉首）3000 - 5000/月學歷：不限新媒體運營（湖南->吉首）3000 - 6000/月學歷：大專新媒體/短視頻/抖音制作（湖南->湘西）面議/月學歷：大專編輯/短視頻劇情收集（湖南->湘西）面議/月學歷：大專市場營銷經理2000 - 5000/月/不限/湘西經開區攝影攝像實習生3000 - 5000/月/不限/吉首攝像剪輯實習生2000 - 3000/月/不限/吉首名企招聘安信證券股份有限公司吉首世紀大道證券營業部區域經理（數名）急聘客戶經理（數名）行政助理、綜合柜員（1-2人）共有6個職位查看更多國泰君安證券股份有限公司吉首人民中路證券營業部瀘溪證券經紀人（1-2人）鳳凰證券經紀人（1-2人）花垣證券經紀人（1-2人）共有6個職位查看更多湖南紅石林旅游開發有限公司會計/出納（芙蓉鎮）（1-2人）人事行政總監（1-2人）會計/出納（1-2人）共有4個職位查看更多湖南漢瑞新材料科技有限公司人力資源專員（1-2人）品管（3-4人）主管會計（1-2人）共有4個職位查看更多湖南英妹子茶業科技有限公司董事長助理（1-2人）行政專員（1-2人）銷售業務員（3-4人）共有9個職位查看更多吉祥人壽保險股份有限公司湘西中心支公司組訓（1-2人）業務支持崗（1-2人）保費部收展員（數名）共有6個職位查看更多湖南楚邦集團信息專員（弱電）（1-2人）保安（5-6人）前廳接待（5-6人）共有11個職位查看更多吉首市竹里館酒店保安員（3-4人））服務員（3-4人）PA（公共衛生員）（1-2人）共有7個職位查看更多湖南湘泉房地產開發有限公司招商經理（1-2人）財務會計（3-4人）設備管理工程師（5-6人）共有5個職位查看更多交通銀行信用卡中心信用卡客戶經理（1-2人）共有1個職位查看更多財富證券客戶經理（9-10人）共有1個職位查看更多初心服飾有限公司高端男裝（數名）共有1個職位查看更多天下游運輸公司會計（1-2人）共有1個職位查看更多吉首永通華凱汽車銷售服務有限公司客服專員（1-2人）銷售顧問（3-4人）會計（數名）共有6個職位查看更多湖南吉首愛雅口腔有限公司護士（1-2人）共有1個職位查看更多微信掃一掃最新職位任你選上班時間：09：00-17：30分享到：數據統計：入住企業14941家,招聘信息16946個,人才信息81721名,求職簡歷71635份。湘西規模最大、專業的人才招聘、求職網站讓每個企業找到好的人才，讓每個求職者找到好的工作移動版人才庫企業登錄個人登錄人才社區用戶反饋地址：湖南省吉首市大學生創業孵化基地303室分享到朋友圈打開微信，點擊底部的“發現”，使用“掃一掃”即可將網頁分享至朋友圈。Copyright 2005-2020 湖南翼華網絡科技有限公司 版權所有 湘ICP備14001484號-1湘公網安備 43310102000123號溫馨提示請先登錄，本頁面將在3秒后自動轉入!取消立即登錄"
