爱奥乐医疗器械(深圳)有限公司招聘大区经理_医械网联系人：HR电 话：0755-28961218邮 箱：wang_sl@bioland.com.cn会员中心个人登录个人注册企业登录企业注册网站导航搜索找工作找人才服务个人服务企业服务猎头服务行业资讯行业新闻行业展会职场指南职场动态求职技巧简历制作薪酬福利绩效管理劳动法规收藏本站免费服务热线：手机客户端微信公众号首 页找工作找人才个人求职中心企业招聘中心猎头服务行业资讯您当前位置：医械网>>爱奥乐医疗器械(深圳)有限公司>>大区经理企业简介招聘大区经理所有招聘职位职位二维码所有招聘职位生产技术工程师医疗认证工程师生产部主管大区经理求职贴士・查看招聘职位时，点击职位下方“应聘职位”，即可向该企业发出您的简历哦！・招聘单位以任何名义收取求职者押金、报名费、存档费，保证金均属违法行为，请求职者注意规避。・求职者如发现招聘信息含虚假、诈骗情况，请及时与我们联系，我们在核实后将作出处理。・“VIP”标识表示该企业是医械网的VIP会员・“已认证”标识表示该企业营业执照已经过核实爱奥乐医疗器械(深圳)有限公司所在地区：深圳市企业性质：其它性质企业规模：-大区经理 (9-18)分享到：工作地点：深圳市招聘人数：3人薪资待遇：面议工作年限：三年以上学历要求：大专及以上性别要求：-职位描述：1、35岁以下，专科以上学历，3-5年以上销售工作经验； 2、有渠道规划及拓展能力，熟悉OTC连锁业的运营模式； 3、拥有良好的商务谈判和沟通能力； 4、具备团队建设及组织管理经验； 5、能够独立执行公司营销计划； 6、熟悉医药行业、保健品行业及大区运营管理者优先。 工作地点：北京、深圳、成都收藏职位 打印 查看该企业其他职位企业联系方式电子邮箱：点击查看企业地址：广东省深圳市龙岗区盛平第二工业区工业二路6号3栋相关招聘职位北京北方奥普森科技发展有限公司办事处经理（全国区域办事处）(嘉美科仪（北京）医疗设备有限公司区域销售经理郑州迪生仪器仪表有限公司区域经理（西藏） 拉萨市北京会好生物科技有限公司临床、零售区域经理（血糖仪、血压计） 山东省上海恒博医疗科技有限公司北京分公司医疗销售经理 北京温州康帕斯医疗器械有限公司医疗器械区域销售经理 温州市北京老伴医疗科技有限公司大区经理 北京北京会好生物科技有限公司临床、零售区域经理（血糖仪、血压计） 乌鲁木齐市南京腾越医疗设备有限公司医疗器械大区销售经理 南京市北京会好生物科技有限公司临床、零售区域经理（血糖仪、血压计） 合肥市上海宇瀚医疗器械有限公司行政人事主管 杭州市北京美林科技有限责任公司区域经理 北京北京龙慧珩医疗科技发展有限公司销售部区域经理（急聘） 北京北京国药中康医疗器械有限公司华东地区销售经理郑州迪生仪器仪表有限公司区域经理（山东） 济南市广州千汇医疗器械有限公司区域销售经理 广州市上海宇瀚医疗器械有限公司宁波地区销售员 杭州市武汉光福生物医学工程有限公司招商经理 武汉市求职提醒：政府规定，招工禁收抵押金及任何费用，敬请留意！如有类似情况可向当地劳动部门投诉！关于我们 | 个人服务 | 企业服务 | 广告服务 | 寻求合作 | 工作机会 | 联系我们 | 本站律师医械网-中国专业的医械人才网，提供专业医械招聘及医械猎头服务！招聘热线：0755-61862986（100线） 传真：0755-33366009　全国免长途服务电话：4006-120-778　客服QQ：1170828367杭州医才网科技有限公司 版权所有@ 浙ICP备19034863号-4　 浙公网安备 33010802011365号法律顾问：冯正东律师，提醒谨防假冒，请勿在未授权下抄袭或转载本站所有信息！
