"12-390-2 | ビジネスリファイン - 福岡の人材紹介・人材派遣会社福岡の人材紹介・人材派遣会社株式会社ビジネスリファインアクセスマップ就業中の方ログインホームお仕事をお探しの方企業のご担当者さま教育研修・セミナー会社案内採用情報お問い合わせホームお仕事をお探しの方企業のご担当者さま教育研修・セミナー会社案内採用情報お問い合わせアクセスマップ就業中の方ログインホームお仕事をお探しの方企業のご担当者さま教育研修・セミナー会社案内採用情報お問い合わせアクセスマップ就業中の方ログインjob search簡単お仕事検索お仕事No：12-390-2医療事務　未経験でも医療事務系の資格があれば大歓迎【未経験OK】イオンモール香椎浜近くのクリニック　残業はなんと無し未経験者OK 長期のお仕事 交通費支給 保険加入 残業なし 車通勤可★ここがポイント！ 【ビジネスリファインより正社員としてご紹介をいたします。】◇イオンモールが近いので昼休憩も仕事終わりの買い物も悩まない♪◇未経験でも医療事務系の資格があれば大歓迎です！！◇電子カルテなのでレセプト業務もらくちんです♪■ご希望の方は職場見学も可能です　■ハローワーク等で就職活動中の方も、ご応募可能です☆★★月に1度、土曜登録会開催！！10：00〜12：00予約制！★	給　与月給15万円～18万円勤務時間9：00～18：00 他【医療事務】受付、会計、案内（誘導）、レセプト業務、院内清掃その他付随する業務経験がなくても先輩からしっかり教えていただけます！	雇用形態正社員	給　与◇月給15万円～18万円※能力や実績により決定◇昇給有り（年1回）◇賞与有り(年2回：前年実績　計2.4ヶ月分)◇交通費支給：上限あり勤務時間(1)9：00～18：00(2)9：30～18：30(3)9：00～13：00(4)9：30～13：30◇(1)～(4)のシフト制　◇(3)、(4)は水、土曜 休憩なし勤務地◇福岡市東区◇西鉄バス 香椎浜中央バス停から徒歩1分※マイカー通勤の場合駐車料月額5,000円自己負担となります。イオンモール香椎浜のすぐ近くです！勤務日月火水金土日休　日◇木、祝日◇年間休日75日◇盆・年末年始・ゴールデンウィークスキル・資格・医療事務関係の資格があれば応募可能です。・電子カルテの使用経験があれば尚可・医療事務の経験があれば、優遇しますその他昇給、賞与、交通費支給、車通勤可、社会保険完備、有給休暇【ウイルス感染症対策】ビジネスリファインでは皆さまに安心してご来社いただけるよう、新型コロナウイルス・インフルエンザ感染症予防の目的として下記の対応を行っております。入室前の検温（37.5度以上の場合は予約日の変更をお願いします）面談時のマスク着用アクリルパーテーションの設置手指のアルコール消毒適切な距離を取る室内の定期的な換気電話登録面談、Web登録面談また、面接当日に風邪、37.5度以上の発熱、倦怠感や呼吸困難といった症状がある場合面談の日程の変更をさせていただきますので遠慮なくご連絡ください。このお仕事をご希望の方は下記フォームよりご応募ください。応募する←　一覧へ戻る　コーポレートサイトトップ会社概要採用情報お問い合わせフォームプライバシーポリシーお仕事をお探しの方へ簡単！お仕事検索エントリー派遣で働く正社員・転職で働く医療事務で働く初めての方へ企業のご担当者さま人材紹介・人材派遣人材育成コンサルティング業務のご依頼・資料請求教育研修・セミナーセミナー情報セミナーエントリーカスタマイズ研修メニュー研修・セミナー案内ソリューションメニュー研修のご依頼・資料請求福岡の人材紹介・人材派遣会社株式会社 ビジネスリファインcopyright © 2021 ビジネスリファイン - 福岡の人材紹介・人材派遣会社 All Rights Reserved."
