"Зарплаты для должности Административный персонал в компании Интек, Россия | Indeed.comПропустить и перейти к основному содержимомуГлавная страница IndeedПоиск вакансийОтзывы о компанияхПоиск по зарплатеЗагрузить резюмеВойтиРаботодатели / Разместить вакансиюПропустить и перейти к основному содержимомуГлавная страница IndeedВойтиПоиск вакансийОтзывы о компанияхПоиск по зарплатеРаботодателиСоздать резюмеИзменить странуИнтек4,0 из 5 звезд.4,02 отзываСледите за новостямиПолучайте еженедельные письма с новостями, отзывами и свежими вакансиямиОбзорПреимущества2Отзывы105ЗарплатыФото8ВакансииВопросыСобеседованиеЗарплаты в компании Интек: Административный персонал — РоссияСредняя зарплата рассчитана на основе данных от 25 сотрудников, пользователей и вакансий, размещенных на Indeed за последние 36 месяцев.Категория вакансийПопулярные вакансииАдминистративный персоналВысший менеджментГрузовые работыМаркетинг и рекламаОбслуживание клиентовОхрана, безопасностьПродажиПроизводствоСоциальная работаТехобслуживаниеТранспорт, логистикаМестоположениеРоссия Красноярский край КрасноярскАдминистративный персоналСредняя зарплатаАдминистративный Сотрудник В ОфисОсновано на 3 зарплатах30 000 руб. в месяцАдминистраторОсновано на 6 зарплатах28 461 руб. в месяцСекретарьОсновано на 16 зарплатах26 347 руб. в месяцПросмотрите все зарплаты в компании Интек по категориямПопулярные вакансии в компании ИнтекАдминистративный персоналВысший менеджментГрузовые работыМаркетинг и рекламаОбслуживание клиентовОхрана, безопасностьПродажиПроизводствоСоциальная работаТехобслуживаниеТранспорт, логистикаСколько платят в компании Интек: Административный персонал — Россия?Посмотрите данные о зарплатах в компании Интек, полученные непосредственно от работников и из вакансий, размещенных на Indeed.Информация о зарплате поступает из 25 точек данных и собрана от сотрудников компаний, пользователей и вакансий, размещенных на Indeed за последние 36 месяцев.Просим вас принять к сведению, что все данные о зарплате являются приблизительными и основаны на данных, предоставленных Indeed третьими лицами. Эти данные предоставлены пользователям Indeed лишь для ознакомления и сравнения. Размер минимальной зарплаты может отличаться согласно законодательству, и вам необходимо связаться с работодателем, чтобы уточнить точный размер заработной платы.Интек>Зарплаты>Административный персоналЗаявить права на страницу этой компанииЧто говорят люди о работе в компании Интек5,0продуктивная и веселая атмосфераОбщий спектр работы в банковской сфере. Приятный и дружный коллектив, удобный офис.кадровый специалист (Бывший сотрудник)Нижний Новгород - 28 ноября 20163,0Веселая атмосфераНе так давно работаю в компании, чтобы самостоятельно сделать какие то глубокие выводы, но по отзывам сотрудников, с которыми я работаю, отзывы не самые благоприятные, особенно в финансовом плане (маленький объем работы, соответственно небольшая зара...Монтажник вентиляционного оборудования (Текущий сотрудник)Красноярск, SIB - 14 декабря 2015Прочитайте больше отзывов о компании ИнтекНайти другую компаниюПоискИскать работуЗарплатаПро IndeedЦентр поддержки© 2021 IndeedДоступность в IndeedЦентр конфиденциальностиФайлы cookieКонфиденциальностьУсловия"
