"愛知県名古屋市南区でのお仕事|名古屋で介護求人探すならユノモ愛知県名古屋市南区でのお仕事｜名古屋で介護求人の相談・就職・転職の事なら「ユノモ」お気軽お問い合わせくださいHOMEお仕事検索愛知県名古屋市南区【HW求人】その他の社会保険・社会福祉・介護事業お仕事No.：27020-68685201勤務地:愛知県名古屋市南区給　与:月給募集要項施設名非公開求人勤務地愛知県名古屋市南区最寄り駅名古屋本線　本星崎駅　から　徒歩5分仕事内容グループホームでの介護業務全般◎ご利用者様の安全を第一に、日常生活が安心して送れる“たのしい我が家”です。◎認知症を患うご利用者様が、少人数でユニットごとに生活する支援をお願い致します。毎食材料が届く為、介護職の皆様にはご利用者様と一緒に食事も作っていただきます。募集職種その他の社会保険・社会福祉・介護事業応募資格年齢：（18歳以上）勤務時間就業時間１始業、終業：(1)7時00分～16時00分就業時間２始業、終業：(2)9時00分～18時00分就業時間３始業、終業：(3)11時00分～20時00分就業時間に関する特記事項：夜勤有り　１７：００～翌９：００時間外労働有無：なし休憩時間（分）：60分給与賃金：月額（ａ＋ｂ）180,000円～180,000円基本給：170,000円～170,000円定額手当１／名：地域定額手当１／下限：10000定額手当１／上限：10000定額的に支払われる手当１：地域手当　10,000円～10,000円その他の手当等付記事項：・資格手当　１級／基礎研修／実務者研修　５，０００円　介護福祉士１５，０００円　・夜勤手当５，０００円／回待遇通勤手当区分：実費支給（上限あり）通勤手当：月額　50,000円昇給金額／昇給率：金額　1月あたり0円～（前年度実績）賞与金額／賞与月数：賞与月数 計2ヶ月分（前年度実績）加入保険等：雇用　労災　健康　厚生退職金共済：未加入退職金制度：あり（勤続　1年以上)定年制：なし再雇用：なし利用可能託児施設の有無：なし求人に関する特記事項：＊昇給・賞与は会社業績および人事考課による。　＊変形労働時間制の為、就業時間に変動があります。　＊処遇改善手当は、賞与としてお支払い致します。　＊まずは、担当者までお電話下さい。　＊応募にはハローワークの紹介状が必要です。　【７４４】休日・休暇年間休日数：111日休日：その他週休二日制：その他休日・週休２日制その他の場合：シフトによる　（１ヶ月単位の変形労働制）6ヶ月経過後の年次有給休暇日数：6ヶ月経過後の年次有給休暇日数　10日育児休業取得実績有無：あり介護休業取得実績有無：あり看護休暇取得実績有無：ありTweets by YUNOMONAGOYAこんなお悩みを解決します！事業所の理念や運営のありかたに不満を感じた...職場の人間関係がうまくいかない...今の収入では満足できない...労働時間や休日・勤務体制が合わなかったハローワークに掲載している求人や非公開のレアな求人オープニング求人もあります。下記の連絡先までお気軽にお問い合わせください。"
