"建築設計（構造）の求人検索結果｜静岡県のクリエイティブ業界＆住宅・建設業界に転職するならジャスティスへ建築設計（構造）の求人検索結果HOMEお仕事を探すクリエイティブ業界の求人住宅・建設業界の求人エリアで探す職種から探すお知らせとサービスのご案内お知らせ転職システムのご案内ジャスティスのU・Iターン支援LINK IS CREATIVE.TOKYO転職成功例無料転職支援サービスに登録会社概要ジャスティス｜静岡のクリエイティブ業界＆住宅・建設業界の人材紹介　≫建築設計（構造）の求人一覧検索結果職種・業種・設計事務所L 建築設計（構造）---さらに絞り込む--- エリアで絞り込む 路線で絞り込む 職種・業種で絞り込む こだわりポイント・条件で絞り込む該当件数は20件です全20件　1/1　<<前の10ページ　[ 1 ][ 2 ][ 3 ][ 4 ][ 5 ][ 6 ][ 7 ][ 8 ][ 9 ][ 10 ]　次の10ページ>>検索結果を並び替える ≫ ▼初期順 ▼新着順 ▼もうすぐ終了順木造住宅（在来工法）中心の建築設計スタッフ（建築士・CAD・アーキトレンド）詳細250万円－350万円からのスタート （賞与・手当含む　※通勤手当含まず） 給与額は経験・実績・スキルにより決定いたします。浜松市中区の木造住宅中心の建築設計事務所【浜松市】木造住宅中心の建築設計スタッフ（建築士・CAD） 大手企業との太いパイプがもたらす安定感が自慢！女性も多く活躍中の設計事務所です！■仕事内容■ 建築設計スタッフとして以下のお仕事をお任せいたします。 （在来工法の木造住宅が中心です。） ・木造住宅の設計図面の作成 ・木造住宅の構造計算 ・お客様との打合せ業務 ・各種申請業務 ※CADはアーキトレンドを使用しています。 ■ポイント■ ・「資格は取得したが実務経験がない」という方も あなたの適正やスキルに応じて少しずつ仕事を お任せしていきます。 ・年間休日125日！女性が多く活躍されており、 設計業界の中では残業も比較的少な目で 働きやすい職場です。 ・大手の住宅会社との業務提携により安定した 受注基盤を持っており長くお勤め頂ける環境です。勤務地浜松市中区ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人愛知県の求人磐田市の求人建築設計（構造）の求人建築設計（意匠）の求人パースデザイナーの求人建築・土木設計(建築士・土木設計技士)詳細年収330万円－800万円　〈例〉520万円／45歳　5年目/月給35万円+各種手当+賞与（残業手当含む） 給与の額は経験・実績・前職給与等を考慮し相談の上決定致します。袋井市の総合建設コンサルタント（建築・土木設計）【袋井市】建築・土木設計（(建築士・土木設計技士) 不動産の企画から開発コンサルタント業務の中で、建築・土木の企画、設計からの測量、構造・設備設計までワンストップで行っている設計事務所なので総合力のある設計士を目指すことが出来ます！■仕事内容■ 建築・土木設計の企画、基本、実施設計、工事監理業務、 各種申請業務、構造設計、設備設計等を統括担当致します。 ※はじめは経験をお持ちの業務から始めていただき 徐々に職域を広げていっていただきます。 弊社では、不動産の企画から開発コンサルタント業務の中で、 建築の企画、基本設計、基本設計、実施設計へ工事監理までの 設計業務を主に、住宅、店舗工場、倉庫、公共建築の設計から 開発コンサルタントの土木、測量、構造設計をワンストップで 行っていますので弊社で働くことにより総合力のある設計士を 目指すことが出来ます。 ■ポイント■ 不動産企画・提案から・測量・土木・建築・工事監理までの一貫体制を確立。 大手ゼネコン・プラントメーカーやハウスメーカーなどから、 大規模な開発コンサルタント業務を依頼されるなど企画総合設計事務所として 順調な成長を続けています。 土木建築設計業務のトータルマネジメントシステムの構築と導入に向け ドローンによるレーザー測量・3D点群処理システムや土木設計CIM・ 建築設計BIM・に連動する設備など最新の技術の導入と経営革新の為に 建築設計技術者・新しい人材を求めています。 『ほかではできないことをやる』それが当社の成長の理由。 最新技術の導入と経営革新の為に新しい仲間を募集！勤務地袋井市ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人島田市の求人建築設計（構造）の求人土木設計の求人建築設計（意匠）の求人建築構造設計（住宅）詳細19万円～25万円浜松市の建築制振装置メーカー【浜松市】建築構造設計 全国の工務店の強い味方！日本の木造住宅に「安心」と「安全」を提供する制振装置の企画・提案・販売で躍進中の建築資材メーカーから新規募集！■仕事内容■ 建築業界に未だ｢制振｣の概念が浸透していなかった10年以上も前から 制振装置の自社開発を始めていた会社からの募集です。 業務ではあらゆる建築図面を確認しますので、 二級建築士、建築構造設計、施工管理実務経験者で CAD操作がお得意な方は歓迎します！ もちろん免振や耐震などに関する構造や装置等の 施工に関する業務に従事されていた方もご相談下さい！ ■ポイント■ 世界有数の自動車メーカーに部品供給をしている 国外メーカーと協業し、製品制度は最高レベル。 販売も好調で今後の業績拡大を見込んだ採用となります。勤務地浜松市中区ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人愛知県の求人磐田市の求人建築設計（構造）の求人設備設計（電気・配管）の求人現場監督の求人建築設計（一級建築士）詳細月給４２万円から５５万円 賞与込み年収651万円から852万円浜松市東区の総合建設会社建築設計（一級建築士） 創業から90年以上築き上げてきた歴史を大切にしながら、建設業の新たなステージへと進んでいるゼネコンでのお仕事！■仕事内容■ 商業施設・医療福祉施設・賃貸マンション・工場・倉庫・事務所・一般住宅など、 幅広く設計施工をしております。 現地調査・打合せ・営業提案設計・パース制作・実施図面作成・構造設計・ 確認申請・設計監理・その他設計関連業務をお願い致します。 （S造、RC造、木造等の建物を取り扱っていますが、まずは得意分野からお任せします。） ■ポイント■ 創業から90年余で築き上げてきた歴史を大切にしながら、 建設業の新たなステージへと進んでいるゼネコンです。 この激動の時代の中でも、地域の街づくりや活性化に大きく携わり、 今まで以上に貢献できるよう日々邁進しています。 総合建設業として幅広い物件をお任せいただける環境で、 成長を実感してください！勤務地浜松市東区ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人磐田市の求人建築設計（構造）の求人提案・プレゼン（提案書作成・プレゼン）の求人CADオペレーターの求人建築設計（建築士）詳細基本給210,000円以上　※経験・実績・資格・前職給与を勘案の上、査定されます。 想定年収350万円から700万円静岡市葵区の県内大手総合建設会社（ゼネコン）【静岡市】建築設計 地元の大手優良ゼネコンで働こう！大型建築案件に企画段階から参画出来る設計士！■仕事内容■ 建築の設計を提案・構想段階から携わって頂きます。 物件は庁舎・公共施設・教育施設・医療福祉施設・事業所・ 会館・商業施設・マンション・住宅・工場施設等で、 竣工まで数年かかる大型プロジェクトも含まれますので、 ヒアリングから始まり企画・提案・プレゼンテーションを経て 静岡の街づくりに取り組めるやりがい十分なお仕事です。 具体的には、事業発注者との打合わせ・提案設計・イメージパース作成・ 機造解析・強度計算・施工法の検討&#12316；決定・設計図書(図面/仕様書)の作成・ 設計事務所や施工会社への発注・打合せ等が想定されます。 ■ポイント■ ・年間休日120日以上！長く働きたい方必見です！ 女性の活躍やワークライフバランスに前向きに 取り組んでいます。 ・元請けならではの企画性の高い設計業務に携わりたい方に！勤務地静岡市葵区ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人静岡市葵区の求人静岡市駿河区の求人建築設計（構造）の求人提案・プレゼン（提案書作成・プレゼン）の求人パースデザイナーの求人内装・空間デザインの設計・監理（建築士）詳細初年度年収350万円から600万円程度からのスタート（手当・賞与含む） ※将来的には年収600万円以上も目指せる環境です。 ※経験実績及び前職給与を考慮致します。三島市の店舗開発・建築設計事務所【三島市】店舗内装・空間デザインの設計・監理（一級・二級建築士） 洗練された空間の設計・施工管理をお願いします！県東部の方でしたらお馴染みの大型商業施設が中心です！■仕事内容■ 店舗メインの空間デザイン・設計監理スタッフ募集！ 店舗等の開発デベロッパーでの勤務。 県東部の方でしたらお馴染みの大型商業施設を中心に 洗練された空間の設計・施工管理が次のアナタのお仕事です。 商業施設に入居する店舗内の空間デザインの企画提案 意匠及び実施設計 積算見積もり 工程管理 施工管理 現場管理 ＣＡＤでの設計図面作成 内装インテリアのコーディネート 官庁への問合せや申請業務 ※上記の業務の中かた経験・実績に応じて担当する業務の 守備範囲を決定致します。 ■ポイント■ ・県東部にお住まいの方でしたらお馴染みの商業施設の 空間デザイン・設計に携われます！ ・大型の商業施設や、ホテル・宿泊施設など、 やりがいのある設計デザインに取り組めます！勤務地三島市ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人沼津市の求人熱海市の求人建築設計（構造）の求人施工監理・現場監督の求人パースデザイナーの求人建築設計（建築士）詳細月給205,430円～ ※経験・実績・前職給与を勘案の上、査定されます。 ※モデル年収：30歳　500万円静岡市葵区本社の上場企業内建築部門【静岡市・浜松市・沼津市・他静岡県内】民間建築・住宅等の設計 働くなら上場企業！グループの総合力で多数の物件を安定的に受注！ 年間休日129日でワークライフバランスに注力！■仕事内容■ 民間法人・公共団体・個人住宅等の建築工事における 設計・設計監理業務をお願い致します。 ・建築の企画 ・意匠設計図面のCAD作成 ・積算 ・確認申請書類作成 ・役所提出書類の作成 その他建築設計に関連する業務を 経験・スキルに合わせてお任せ致します。 ■ポイント■ ・年間休日129日！長く働きたい方必見です！ ・上場企業ならでは！グループ全体でワークライフバランスに 取り組んでいます。高い水準の待遇を整えてお迎えします！ （頑張りも賞与にしっかり反映！） ・会社全体で共通の福利厚生のため、建設業単独の会社と比べて、 ワークライフバランスに注力しています。 ・中途入社の方も4割を超える当社。困ったことがあればみんなで 助け合う職場です！新人さんでもすぐに打ち解けることができます。勤務地静岡市葵区ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人富士市の求人建築設計（構造）の求人提案・プレゼン（提案書作成・プレゼン）の求人建築設計（意匠）の求人弊社の転職コンサルタントとの面談後、ご希望にあったお仕事をご紹介いたします。詳細-転職をお考えの皆さんへ＜お仕事ご紹介の流れ＞ ＷＥＢ登録後、担当の転職コンサルタントからお電話・メールにてご連絡致します。 ↓ 面談日程の調整（静岡県内の方は弊社事務所もしくはご自宅周辺で。 オンライン面談も可能です。静岡県外の方は原則オンライン面談でお願いいたします。） ↓ 資料送付（履歴書・職務経歴書等の資料をお送り下さい） なお、各種資料につきましては、こちらのページをご参照下さい。 http://www.justice-cr.jp/contents/text/c116/ ※書式に限定はございませんので、すでにお作りになったものが 有りましたら、そちらをお送り下さい。 ↓ 転職相談（対面・オンラインでの個別面談） ↓ 求人のご紹介をして参ります。 それでは、担当コンサルタントからのご連絡をお待ちくださいませ。勤務地-ジャスティスからのご案内以下の「登録フォーム」よりお進み下さい。関連の求人神奈川県の求人三島市の求人静岡市葵区の求人建築設計（構造）の求人設備設計（電気・空調・配管）の求人モーション・エフェクトデザイナーの求人【三島市】建築士：構造設計技術者詳細基本給　23万円～28万円　他手当、賞与（下記参照） 想定年収　500万円～700万円三島市の建築構造設計事務所【三島市】建築士・構造設計士 建築に、構造に熱い設計士の方、納得の高待遇でお待ちしております！静岡県東部の構造設計事務所の草分け！■仕事内容■ 構造設計業務(建築構造計算書、構造図の作成)を 主にお任せ致します。 現地調査業務・耐震診断業務・補強設計業務・ 各種検査の現場立会監理業務等も経験スキルに 応じてお任せすることが有ります。 ■ポイント■ ・三島市に事務所を構え、県内では草分けとして 知られる構造設計事務所でのお仕事です！ ・即戦力の方、納得の高待遇でお待ちしております！勤務地三島市ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人沼津市の求人三島市の求人建築設計（構造）の求人RC構造の建築設計詳細月給　17.5円～40万円 年収　250万円～560万円浜松市中区の不動産会社【浜松市中区】建築設計　RC賃貸住宅の意匠設計を中心に、建築士（有資格者）としてのご経験を活かして下さい。■仕事内容■ 建築士として、以下の業務をお任せします。 RC造賃貸共同住宅や店舗等の企画、建築設計の実務経験のある方は歓迎します。 ・賃貸マンションの企画、設計、監理、各種申請 ・住宅、店舗の設計 ・リノベーション設計 ・インテリアコーディネート、カラーコーディネート ・建設現場での現場監理及び指示 ■ポイント■ それぞれの物件は自社施工、自社管理をしています。勤務地浜松市中区ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人愛知県の求人掛川市の求人建築設計（構造）の求人設備設計（電気・配管）の求人設備設計（電気・空調・配管）の求人独立希望の建築士（経営者候補）詳細月給40万円以上 年収600万円以上浜松市内の工務店【浜松市内の工務店】独立希望の建築士（経営者候補）　20年を超える工務店（建築士事務所）が後継者を募集！実績・ノウハウを継承し、アナタの独立を応援します！■仕事内容■ 建築士資格を取得し、独立を夢見る方にとって必見の情報です。2～3年を現社長のもとで営業、や契約と言った実務面の指導を受けながら、会社経営についても学び、経営を引き継いでいただきます。 独立希望があり、木造建築士や二級建築士の資格を取得しても会社経営となると未知の世界。FCへの加盟が選択肢としてあっても、いざ開業計画となると真っ先に資金面でお悩みが…。 それが修行の期間であってもお給料は支払われ、年収600万円強を予定されておりますので、資金計画のハードルは非常に低いものになるのではないでしょうか。 これまで培った木造住宅の建築ノウハウを吸収しながら独立・経営者に向けてスタートできる好条件です。まずは弊社のキャリアコンサルタントとの面談が必要になりますので、ご自身の独立意欲やあるいはお悩みについてまずはご相談下さい。 ■ポイント■ 詳細は面談時にお伝えします勤務地浜松市内ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人愛知県の求人磐田市の求人建築設計（構造）の求人CADオペレーターの求人設計士の求人住宅の建築設計詳細月給20万円～40万円静岡市駿河区の住宅建設会社【静岡市駿河区】建築設計　お施主様の住宅事情を最大限に考慮したプランニングと設計で事業拡大中！■仕事内容■ お客様からのご依頼に基づいた住宅のプランニング。 JW_CADを使っての設計業務。 確認申請書類の提出など。 ■ポイント■ 「隙間職人」として空間をデザインする発想力と施工技術を駆使。 住宅設計の実務経験者、建築設計士資格保有者、インテリアコーディネーター資格保有者を歓迎！勤務地静岡市駿河区　ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人島田市の求人富士市の求人建築設計（構造）の求人設計の求人建築設計（意匠）の求人浜松～県西部エリアにおける「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」へのあらゆる転職相談が可能です（無料）詳細株式会社ジャスティス皆さんの地元・浜松～県西部エリアの住宅・建設業界＆クリエイティブ業界を専門とした転職支援会社・ジャスティスに寄せられる多くのご相談と求人紹介実績を集約・分析。国家資格キャリアコンサルタントを保有する弊社コンサルタントが、転職をお考えの皆さんのお悩みを解消しながら、転職活動をサポートします。＜開催日時＞　2020年1月8日（水）～1月29日（水）迄の毎週水曜日 15:00～19:00　各回30分～45分位を予定　※事前予約制 ＜開催場所＞　コワーキングスペース　Any 〒430-0934　静岡県浜松市中区千歳町91-1 （遠州鉄道新浜松駅から徒歩1分 JR浜松駅からモール街方面へ徒歩3分） ＜担当者紹介＞ 静岡県西部エリア担当／白石 キャリアコンサルタント（国家資格）保有 静岡県西部地区の住宅・建設業界＆クリエイティブ業界の企業と幅広いネットワークを持ち、求人・人材業界での豊富な経験・知識をベースに、数多くの転職支援実績を誇ります。近年では経験者以外にも、新卒学生の就職から定年退職者（有資格者）の再就職まで転職成功実績を広げています。 ＜ご予約＞ info@justice-job.jp　宛に以下の項目をお送り下さい。 【件名】　水曜転職相談会の予約希望 【本文】　氏名・携帯電話番号・希望日及び希望時間・ご相談内容 メールを確認次第、担当者より折返しご連絡致しますのでお待ち下さい。 ※満席の場合は別途日程をご案内させていただく場合がございます。 ※日時が合わない、遠方で参加できない場合は別途調整致しますのでご相談下さい。 ※直ぐに転職活動を進めたい方は、下記HPにある無料転職支援サービスに登録するボタンからご登録下さい。勤務地浜松～県西部エリアジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。関連の求人愛知県の求人磐田市の求人建築設計（構造）の求人設備設計（電気・空調・配管）の求人モーション・エフェクトデザイナーの求人住宅の建築設計詳細月給　22万円～40万円 年収　300万円～700万円浜松市中区の住宅販売会社【浜松市中区】住宅設計　建築士・商品企画経験者歓迎！既存事業の拡大を予定しており、増員します。 ■仕事内容■ 積算、図面作成、資料作成など 営業やアフターメンテナンス部門と一連の対応 ■ポイント■ 建築士資格をお持ちの方や、住宅の商品開発経験のある方はなお歓迎します。勤務地浜松市中区ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人磐田市の求人建築設計（構造）の求人建築設計（意匠）の求人設計の求人マンション等のアフターメンテナンス・営繕（建築士）詳細年収350万円～500万円からのスタート （年齢・経験・実績・前職給与等を勘案し決定）静岡市葵区の建設・不動産開発関連会社【静岡市葵区】マンション等のアフターメンテナンス・営繕（建築士） マンション・ホテル・事業場・商業施設など多彩な建築を企画・設計・開発・施工する、建設会社で引渡し後のお客様の安心・快適に貢献し「困った！」を解決するお仕事！■仕事内容■ マンション等の建設で知られる大手建設・不動産会社が あなたの活躍のフィールドです！ ・マンション等の引渡し後における定期点検 ・アフターメンテナンス（現地調査・簡易な修繕） ・工事の見積り・工事業者手配・部材発注 ・リフォームの提案・見積り・工事管理等 ■ポイント■ ・充実した福利厚生制度で長く安定的な就業をバックアップ！ ・地元静岡の経済発展に貢献出来る！ ・リフォームや建築現場での経験が活かせる！勤務地静岡市葵区ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人静岡市葵区の求人静岡市駿河区の求人建築設計（構造）の求人提案・プレゼン（提案書作成・プレゼン）の求人設備設計（電気・配管）の求人建築士詳細月給20万円～浜松市北区の建築設計事務所【浜松市北区】建築士もしくは建築設計補助　立地を含めて雰囲気の良いオフィスが自慢の一級建築士事務所事務所より、有資格者もしくは建築士を目指したい方・建築士としての活躍を夢見る方・何より建築が好きな方の募集です。もしくは建築設計補助■仕事内容■ 実務経験者の方には相応の業務をお任せしますが、経験の浅い方についてはまずは設計補助を中心に以下のいずれかの業務からスタートします。これまでのご経験や意欲に応じてお任せするスピードや内容を調整します。新しいオフィスで比較的若い世代が活躍しています。後に続く意欲的な方からの応募をお待ちしています。 ■ポイント■ ・設計、デザイン、グラフィック、模型作り ・確認申請書類の作成、各種打合せ、工事現場の監理 打合せのシーンでは、お客様のご要望や理想を適える案を出して下さい。一級建築士はもちろん、二級建築士の資格保有者は歓迎しますが、応募において資格の有無は不問です。勤務地浜松市北区ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人磐田市の求人建築設計（構造）の求人建築設計（意匠）の求人建築設計（構造）の求人建築CADオペレーター詳細焼津市の建設会社【焼津市】住宅等の設計補助業務。原則社内業務のCADオペレーティングがメイン業務です。■仕事内容■ お客様のご依頼に応じた住宅等の設計図面の作成。 場合によりお客様宅への訪問、打合せ。 ■ポイント■ 営業部門のサポート的な業務が中心です。ほぼ社内での業務です。 CADソフト経験者、住宅業界等での勤務経験者は歓迎します。勤務地焼津市他ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人島田市の求人建築設計（構造）の求人建築設計（意匠）の求人CADオペレーターの求人【静岡市駿河区】建築物の技術管理詳細基本給　167,000円～276,000円　資格手当別途静岡市駿河区の建築設計事務所【静岡市駿河区】建築技術管理　老舗建築士事務所から技術管理者の募集！特に構造設計・設備設計のご経験者は歓迎します。■仕事内容■ 幅広い用途の建築物の設計検証、工事中の建物の検査等の品質管理等の業務、工事監理等をお任せします。これまでのご経験・ご実績を重視した採用を予定しています。 ■ポイント■ 学校等の公共施設や事務所、店舗などの業務施設や商業施設の設計～設計監理実績のある方 一級建築士、一級施工管理技士からのご相談をお待ちしています。勤務地静岡市駿河区ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人静岡県全域の求人建築設計（構造）の求人設備設計（電気・配管）の求人設備設計（電気・空調・配管）の求人建築の企画設計監理スタッフ（建築士）詳細年収350万円～650万円からのスタート （年齢・経験・実績・前職給与等を勘案し決定）静岡市葵区の建設・不動産開発関連会社【静岡市葵区】建築の企画設計監理スタッフ（建築士） マンション・ホテル・事業場・商業施設など多彩な建築を企画・設計・開発・施工し、まちづくりに貢献し続けるお仕事！■仕事内容■ 案件はマンション、商業・工業施設、ホテル、福祉施設など、多種多様です。 プロジェクトの最上流である企画から設計、提案等、幅広い業務に携われます。 【建築設計】マンション、商業施設、ホテル、福祉施設、駐車場施設、物流施設 【書類作成】確認申請書類、各種申請業務、見積調整 【企画提案】建築物の設計図の提案、社内メンバーやお客様との打合せ 【工事監理】施工図チェック、施工状況に応じた指示出し ■ポイント■ ・充実した福利厚生制度で長く安定的な就業をバックアップ！ ・地元静岡の経済発展に貢献出来る！ ・設計事務所やゼネコンでの設計経験が活かせるお仕事です！勤務地静岡市葵区ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人静岡県の求人静岡市葵区の求人静岡市駿河区の求人建築設計（構造）の求人設備設計（電気・配管）の求人提案・プレゼン（提案書作成・プレゼン）の求人店舗等の建築デザイナー詳細月給23万円～25万円 年収270万円～300万円浜松市西区の工務店【浜松市西区】意匠設計 アトリエ系建築工房より意匠設計士を募集。確かな設計と独創的な意匠が生み出すファンタスティックな建築物をお任せします。■仕事内容■ 有名アトリエにて建築デザイナーとして、以下の業務。 物件ごとテーマに沿った建築デザイン、意匠設計、インテリアコーディネート業務 店舗、店舗兼住宅などの建築デザイン、プランニング、デザインパースの作成等 ■ポイント■ ・創業者の想いや意思、こだわりを新たな想像力と共に受継ぐ事ができる ・100％オーダーメイドの設計・施工 ・2級建築士以上の技術的な能力を活かせる勤務地浜松市西区ジャスティスからのご案内■ジャスティスについて■ ジャスティスは静岡県内全域（静岡・浜松・沼津・三島他）の「住宅・建設業界」と「広告・クリエイティブ業界」が専門のお仕事紹介・転職支援会社です。 この求人の紹介をご希望の方は、ホームページ各求人情報ページにある「登録する」ボタンからのエントリーをお願い致します。 ■お仕事・企業のご紹介について■ エントリー後、弊社の転職コンサルタントと県内各地で面談のうえ、ご希望にあったお仕事・企業をご紹介いたします。 また、遠方の方はSkype・LINEでのビデオ通話による面談を実施しますのでお気軽にご相談下さい。 転職システムのご案内、U・Iターン支援、転職成功例等の各種コンテンツはトップページメニューの「お知らせとサービスのご案内」をご覧ください。関連の求人愛知県の求人磐田市の求人建築設計（構造）の求人提案・プレゼン（提案書作成・プレゼン）の求人模型作製の求人全20件　1/1　<<前の10ページ　[ 1 ][ 2 ][ 3 ][ 4 ][ 5 ][ 6 ][ 7 ][ 8 ][ 9 ][ 10 ]　次の10ページ>>ジャスティス｜静岡のクリエイティブ業界＆住宅・建設業界の人材紹介　≫建築設計（構造）の求人一覧ページの先頭▲会社概要個人情報保護方針利用規約・免責事項お問い合わせサイトマップ教育訓練について法令における明示情報人材をお探しの企業様動作確認済環境Copyright © Justice Co., Ltd. All Rights Reserved."
