"大客户经理（特种工业品）（3人）_上海云蜗科技有限公司云蜗科技致力于成为全球领先的新材料产品运营商！+86-021-64880525info@closnail.com, marketing@closnail.com网站首页关于云蜗公司简介企业文化产品中心新能源氢能半导体特种添加剂聚合物技术服务电池性能测试新材料应用技术研发新闻资讯公司新闻行业研究人才招聘联系我们人才招聘当前位置： 主页 > 人才招聘 >大客户经理（特种工业品）（3人）人才招聘 | 2020-02-27 12:11岗位描述：1. 参与重大客户营销策略的制定，负责制定重大客户的年度销售计划。2. 负责组织重大客户的立项、项目分析、项目目标制订，编制项目实施计划与预算，组织实施项目计划，做好跨项目路径设计和项目成本管理，进行项目节点管理和风险管控，并对项目资料进行整理、建档。3. 负责重大客户日常业务事项的组织和沟通，维护现有大客户关系，并进行深度开发和多元营销工作，提升现有大客户 层次，提高用户的忠诚度；4. 能有效整合各种数据，对重大客户服务和公关中存在的问题，进行分析整理汇总，并制定策略和实施，负责跟踪客户投诉的处理结果，进行客户服务满意度调查和评价。5. 围绕公司的客户发展战略和销售策略，参与市场调查、竞争对手研究、营销策划等，为公司的营销决策提供大客户的相关信息和大客户市场开拓建议；6. 负责重大客户的需求预测、挖掘，不断扩大与客户的合作范围。7. 根据客户需求，组织调动后台资源（商务、技术、市场等），以的服务和支持，满足客户需求。任职要求：1. 五年以上化工、特种工业品、材料贸易行业销售工作经历，三年以上大客户管理or项目管理经验；尤其擅长B2B模式销售；2. 市场营销专业，本科以上学历，具备人、物、事的综合协调管理能力；3. 具有很强的市场销售经验和市场嗅觉以及谈判能力，掌握客户市场走向；4. 有很强的团队成就感，榜样精神，在困难面前要有越挫越勇的气质；5. 适应出差、根据客户时间安排的工作节奏。联系方式：021-64880525联系人：甄女士（16621528780微信同号）简历投递邮箱：职位+姓名+学历+专业发送至jianfang.zhen@closnail.com公司地址：上海市普陀区云岭东路599弄汇银铭尊18号楼301室站内搜索联系信息地址：上海市长宁区延安西路1118号812室电话：+86-021-64880525邮箱：info@closnail.com, marketing@closnail.com网址：http://www.closnail.com热点新闻日本发明新技术 锂离子电池量产成本可降2020-07-14拼了！逆风飞扬， Closnail Japan在东京正式2020-07-11强强联手！CLOSNAIL+中天超容科技，推动泡2020-07-02﻿关于云蜗上海云蜗科技有限公司（Shanghai Closnail Technology Co., Ltd.，简称Closnail） Closnail致力于成为全球领先的新材料产品运营商，以数字化交易为基础，逐步构建产品运营平台（POP），并以产品运营平台为基础，逐步探索产业运营机制。 Closnail成员企业： 上海云蜗科技有限公司 上海云蜗新材料有限公司 上海蜗睿网络科技有限公司 香港青颐科技有限公司 Closnail Japan Corp. ...查看更多 →网站导航网站首页关于云蜗产品中心技术服务新闻资讯人才招聘联系我们联系信息地址：上海市长宁区延安西路1118号812室电话：+86-021-64880525邮箱：info@closnail.com, marketing@closnail.com网址：http://www.closnail.com扫描二维码Copyright © 2020 上海云蜗科技有限公司 备案号：沪ICP备17033517号 技术支持：上海网站建设X网站首页关于云蜗公司简介企业文化产品中心新能源氢能半导体特种添加剂聚合物技术服务电池性能测试新材料应用技术研发新闻资讯公司新闻行业研究人才招聘联系我们"
