"Công Việc, Thuê Design website video pay per view | FreelancerPhương thức hoạt độngXem các việc làmDesign website video pay per viewcông việcTôi muốn Thuê Tôi muốn Làm ViệcFreelancerTìm Việcdesign website video pay per view1Từ Khoá Tìm KiếmỞ đâu?Tìm kiếmBộ lọcTìm kiếm gần đây của tôiLọc theo:Ngân sáchDự Án Giá Cố ĐịnhđếnDự án theo giờđếnThời lượng Tất cả thời gian Ít hơn 1 tuần 1 đến 4 tuần 1 đến 3 tháng 3 đến 6 tháng Trên 6 tháng / Tiếp tục Không nói rõCác cuộc thiđếnLoạiCông việc địa phươngCác Công Việc Nổi BậtCông Việc Có Tuyển Dụng ViênCông Việc Toàn Thời GianNhiều kỹ năngnhập kỹ năngNgôn ngữnhập ngôn ngữTình trạng công việcCác công việc đang mở Các công việc đang mở và đã đóngÁp dụng bộ lọcMới nhất trước Ngân sách thấp nhất trước Ngân sách cao nhất trước Chào giá/bài tham dự thấp nhất Chào giá/bài tham dự cao nhất473,724 design website video pay per view công việc được tìm thấy, giá USDFirst 1 2 3 4 Next LastSimple video motion Đã kết thúc leftCông ty mình đang cần tìm các bạn freelancer làm animation. Bên mình đã có file cắt ghép chi tiết PSD, chỉ cần add chuyển động đơn giản như video clip dưới là được. Công việc không khó, chỉ cần các bạn chịu khó :))) và có tinh thần trách nhiệm. Yêu cầu kỹ thuật: - ...Đồ họa chuyển động$12 / hr (Avg Bid)$12 / hr Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế trãi nghiệm, video quảng cáo thương hiệu Đã kết thúc leftTôi muốn làm 1 bộ quảng cáo thương hiệu kèm ảnh để đặt trên website, và video để quảng cáo trên các kênh xã hội.Lập trình C Lập trình C# Lập trình C++ Thiết kế đồ họa Dịch vụ video$30 - $250$30 - $2500 lượt đặt giáĐặt giá ngayTìm diễn viên video chơi khăm hài hước cho youtube Đã kết thúc leftXin chào, tôi 20 tuổi. Tôi đang cố gắng tạo một kênh chuyên về các bộ phim truyền hình tình huống và các trò đùa của các cặp đôi trên YouTube. Chúng tôi dự định tải lên video không chỉ của bạn mà còn của nhiều người. Không giới hạn thời gian, và số ...Photoshop Dịch thuật Tiếng Việt$85 (Avg Bid)$85 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayTìm diễn viên video chơi khăm hài hước cho youtube (Không chuyên nghiệp) Đã kết thúc leftXin chào, tôi 20 tuổi. Tôi đang cố gắng tạo một kênh chuyên về các bộ phim truyền hình tình huống và các trò đùa của các cặp đôi trên YouTube. Chúng tôi dự định tải lên video không chỉ của bạn mà còn của nhiều người. Không giới hạn thời gian, và số ...Dịch thuật Tiếng Việt$138 (Avg Bid)$138 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngaysáng tạo video Đã kết thúc lefttạo video thú vị về cuộc sống hoặc sự thật thú vịSản xuất hoạt họa Chiếu video Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video$140 (Avg Bid)$140 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế video Đã kết thúc leftVideo giới thiệu sản phẩm là gì, cách thức đặt hàng thanh toán..., tại sao bạn nên chọn sản phẩm của chúng tôi. Có video mẫu đính kèm xem qua để hiểu rõ hơn về video chúng mình định thức hiện. [đăng nhập để xem URL] Thái độ làm việc thân thiện vui vẻ chủ động.After Effects Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Biên tập video Dịch vụ video$45 (Avg Bid)$45 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayVideo phim ngắn Đã kết thúc leftMình cần ảnh vẽ nhân vật png trên nền bối cảnh mình đã quay ạAfter Effects Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video Kỹ thuật Video$30 (Avg Bid)$30 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayTôi muốn làm video đăng lên youtube. Đã kết thúc leftMột video dài khoảng 10p. Đoạn video cần ghép nhiều video khác vào và có chạy chữ, ghi chú. Tôi muốn làm thumpnail bắt mắt một chútNhập liệu Biên tập Dịch vụ video Đăng tải video YouTube$73 (Avg Bid)$73 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayVideo ngắn giới thiệu sản phẩm Đã kết thúc left- Sản phẩm: + Dụng cụ uống cafe; + Loại cafe mới; - Quay - dựng: + 1 clip giới thiệu sản phẩm; + 1 clip viral cho sản phẩm; - Yêu cầu: + Thời lượng mỗi clip: 1 phút; + Có thể quay tại cty hay địa điểm khác đều được;Adobe Premiere Pro Biên tập video Dịch vụ video$100 (Avg Bid)$100 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngaylàm video animation 2D Đã kết thúc leftBên mình muốn làm 2 video animation dạng 2D 15s/1 video Ý tưởng và nội dung về sản phẩm cho mẹ và bé, cụ thể thì khi bạn nhận job sẽ được mình nêu rõ hơn nha. Giá 3tr/2videos3D Animation After Effects Sản xuất hoạt họa Biên tập video Dịch vụ video$207 (Avg Bid)$207 Giá đặt trung bình15 lượt đặt giáĐặt giá ngayEdit video dạng vlog, du lịch Đã kết thúc leftSửa video dạng Du lịch, Vlog hằng ngày, quan trọng biết cut nội dung, sáng tạo effect + âm thanh vui vẻ theo từng hành động trong video thôi.Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video$19 (Avg Bid)$19 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayTìm Người Edit Video Youtube Đã kết thúc leftTôi cần người edit video youtube. Video mẫu có trong file đính kèm. Số lượng video nhiều nên cần Edit đơn giản. Chủ yếu chỉ là: 1 - Thêm Intro, Outtro 2 - Thêm 3-5 Keyword (đã gửi sẵn) 3 - Thêm nhạc nềnAfter Effects Sản xuất hoạt họa Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video$22 (Avg Bid)$22 Giá đặt trung bình12 lượt đặt giáĐặt giá ngayLÀM VIDEO DẠNG WEB5NGAY (VIDEOSCRIBE) Đã kết thúc leftCần tìm người làm video dạng web5ngay (có thể dụng tool VideoScribe hoặc bất cứ tool nào mà bạn thành thạo). Video chúng tôi dùng để xây kênh Youtube chia sẻ về chủ đề \"bất động sản\". Số lượng Job nhiều và ổn định.After Effects Sản xuất hoạt họa Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video$19 (Avg Bid)$19 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayTÌM GIỌNG NAM ĐỌC AUDIO CHO VIDEO - 27/10/2020 22:58 EDT Đã kết thúc leftCần tìm giọng nam năng lượng, dứt khoát để thu âm cho video Youtube. Job ổn định, có thể hợp tác lâu dài. Video về chủ đề chia sẻ kiến thức trong \"đầu tư bất động sản\".Audio Processing Biên tập video Dịch vụ video Kỹ thuật Video$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayTÌM GIỌNG NAM ĐỌC AUDIO CHO VIDEO Đã kết thúc leftCần tìm giọng nam năng lượng, dứt khoát để thu âm cho video Youtube. Job ổn định, có thể hợp tác lâu dài. Video về chủ đề chia sẻ kiến thức trong \"đầu tư bất động sản\".Biên tập video Dịch vụ video Kỹ thuật Video$15 / hr (Avg Bid)$15 / hr Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayChỉnh sửa podcast và video - 03/10/2020 23:12 EDT Đã kết thúc leftMình vừa mở một kênh Podcast chia sẻ kinh nghiệm cá nhân và cần tìm người chỉnh sửa podcast cơ bản: cắt ghép và thêm nhạc. Bạn nào có thể chỉnh sửa video mình tự quay thì mình sẽ trả cao hơn. Giá chỉnh sửa podcast cơ bản là 5 podcast 150,000 VNĐ, chỉnh sửa thêm video thì 5 podc...Audio Editing Podcasting Video Post-editing$21 (Avg Bid)$21 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayQuay video cắt tóc ở tiệm barbershop Đã kết thúc leftVideo giới thiệu kiểu tóc ở tiệm Tony Barber House tại quận 1 Mục đích giới thiệu sản phẩm và quảng cáo dịch vụ của tiệmAfter Effects Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video Kỹ thuật Video$435 (Avg Bid)Địa phương$435 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngaylàm video giới thiệu Đã kết thúc leftlàm video giới thiệu về sàn giao dịch chứng khoánAfter Effects Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video Kỹ thuật Video$120 (Avg Bid)$120 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm video giới thiệu công ty dài 5 phút Đã kết thúc leftCông ty tại Hà Nội. Cần làm 1 video ngắn dài 3-5ph giới thiệu văn phòng, nhà máy, lĩnh vực sản xuất. Nhà máy chưa có nên cần cắt ghép các video khác về gia công cơ khí, hàn, cắt, ... để tạo nên 1 video tương đối chuyên nghiệp. Yêu cầu lên nội dung, quay (Cty đ...Adobe Premiere Pro Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video Kỹ thuật Video$30 - $250$30 - $2500 lượt đặt giáĐặt giá ngayedit video game liên minh huyền thoại Đã kết thúc leftedit video game liên minh huyền thoạiAfter Effects Biên tập Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video$136 (Avg Bid)$136 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayCần tìm người làm video giới thiệu nội dung website Đã kết thúc leftLàm video thuyết trình giới thiệu nội dung cũng như các tính năng của website, đã có sẵn nội dung trong file powerpoint. Có video mẫu Bạn nào co nhu cầu PM minh ngay nhé.Thiết kế đồ họa$151 (Avg Bid)$151 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayLên kịch bản và dựng video cho trường đào tạo nghề SPA Đã kết thúc leftLên kịch bản dựng những đoạn video ngắn. Tách, lọc, âm; chèn hiệu ứng,....After Effects Sản xuất hoạt họa Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video$352 (Avg Bid)$352 Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayweb quản lý page facebook Đã kết thúc leftTôi muốn làm một phần mềm quản lý nhiều page facebook của tôi quản lý, có thể lấy tin nhắn, comment, inbox một cách tự động và tôi có thể trả lời tin nhắn, comment từ phần mềm của mình thông qua giao diện với đối tác một cách tức thì như kiểu phần mềm quản lý page của Haravan hoặc vpage của ...ASP.NET MVC Thiết kế trang web$900 (Avg Bid)$900 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayBiên tập video khóa học online Đã kết thúc leftTôi muốn biên tập video bài giảngAfter Effects Biên tập video Sản xuất video$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Giá đặt trung bình9 lượt đặt giáĐặt giá ngayDựng video travel Đã kết thúc leftMình có tệp kha khá video đi chơi du lịch cần 1 bạn dựng thành 1 video để mình làm kỷ niệmBiên tập video Sản xuất video Dịch vụ video Kỹ thuật Video$64 (Avg Bid)$64 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayNhóm quay dựng video - hợp tác lâu dài. - 20/08/2020 22:15 EDT Đã kết thúc leftTuyển dụng tại Hà Nội Công ty mình về thương mại điện tử, cần hợp tác với nhóm chuyên làm về quay dựng video - hợp tác lâu dài. Nội dung công việc: - Trực tiếp gặp và quay phỏng vấn các chủ Gara ô tô, xe máy theo nội dung có sẵn( danh sách được cung cấp). - Dựng nội dung phỏng vấ...Biên tập video Sản xuất video$1000000 - $3000000$1000000 - $30000000 lượt đặt giáĐặt giá ngayCăn hộ New City Đã kết thúc leftCăn hộ View triệu đô Q2, Vị trí chiến lược Thủ Thiêm, Đặc quyền Sống xanh, Cộng đồng cư dân chấtLập trình C Lập trình C# Lập trình C++ PHP Kiến trúc phần mềm$30 - $250$30 - $2500 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm video app demo Đã kết thúc leftVideo giới thiệu tính năng app điện thoại (dưới 1p). [đăng nhập để xem URL]iPhone Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video Kỹ thuật Video$128 (Avg Bid)$128 Giá đặt trung bình12 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết Kế Hồ Sơ Năng Lực Cho Trạm Trộn Bê Tông Đã kết thúc left- Mình cần tìm một bạn từng có kinh nghiệm làm hồ sơ năng lực cho công ty - Mong muốn: + Công ty muốn hồ sơ năng lực sẽ có những thông tin như file mẫu + Nhưng đơn giản hơn về mặt thiết kế Vui lòng gửi cho mình các hồ sơ năng lực mà bạn đã từng thiết kế File: [đăng nhập để xem URL]Adobe Illustrator$53 (Avg Bid)$53 Giá đặt trung bình8 lượt đặt giáĐặt giá ngayAndroid app Đã kết thúc leftMÌnh cần thiết kế app android video intro chi tiết mời xem tại link mockup [đăng nhập để xem URL] [đăng nhập để xem URL] hiện tại mình chỉ cần thiết kế phần giao diện người dùng còn tầng dưỡi đã có code chờ sẵn đợi ghép code. Cảm ơn nhiều.Android$466 (Avg Bid)$466 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngaylàm video quảng cáo spa, clinic trên facebook và tiktok Đã kết thúc leftLàm video ngắn quảng cáo và video cho các cộng tác viên 1 thẩm mỹ viện tại [đăng nhập để xem URL]Quảng cáo trên Facebook Chiếu video Dịch vụ video$92 (Avg Bid)$92 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngaylàm web view Đã kết thúc leftLàm giao diện web view cho mobileThiết kế đồ họa HTML JavaScript PHP Thiết kế trang web$371 (Avg Bid)$371 Giá đặt trung bình11 lượt đặt giáĐặt giá ngayQuay phim và biên tập video - 17/07/2020 04:51 EDT Đã kết thúc leftChúng tôi đang cần tuyển quay phim và biên tập video, cụ thể như sau: 1. Số lượng Video: 60 video 2. Thời lượng mỗi Video: 60-70 phút 3. Nội dung quay và biên tập: bài giảng giáo viên và thực hành tại lớp. Lồng ghép với các học liệu PPT, sơ đồ, hình ảnh, ví dụ minh họa Link bài gi...After Effects Sản xuất hoạt họa Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video$233 (Avg Bid)$233 Giá đặt trung bình4 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm logo và whiteboard video (Whiteboard Animation) Đã kết thúc leftCông ty TNHH Đầu tư & Phát triển Tây Bắc – TABA Agritage: là Doanh nghiệp xã hội tiên phong trong các hoạt động đầu tư, kinh doanh và triển khai các mô hình kinh doanh cùng người nghèo tại các vùng nông thôn, miền núi Việt Nam. Làm logo: Sản phẩm logo vừa thể hi...3D Animation After Effects Sản xuất hoạt họa Thiết kế đồ họa Thiết kế logo$203 (Avg Bid)$203 Giá đặt trung bình13 lượt đặt giáĐặt giá ngayQuay phim và biên tập video Đã kết thúc leftChúng tôi cần thuê quay phim và biên tập video, thông tin cụ thể như sau: 1. Số lượng Video: 10 video 2. Thời lượng mỗi Video: 70 phút 3. Nội dung quay và biên tập: bài giảng giáo viên và thực hành tại lớp. Lồng ghép với các học liệu powerpoint, hình ảnh, sơ đồ, ví dụ minh họa .....After Effects Thiết kế đồ họa Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video$20 (Avg Bid)$20 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayZalo Pay Web Component Đã kết thúc leftComponent để nhúng vào trang web (hệ thống chỉ cho nhúng HTML hay JavaScript) để khách hàng thanh toán online qua Zalo Pay.HTML5 JavaScript Thiết kế trang web$130 (Avg Bid)$130 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayCổng thông tin cho bệnh nhân / Patient Web Portal for a medical group Đã kết thúc leftXin chào, bên mình là một trung tâm y tế có trụ sở tại tiểu bang California, USA. Tụi mình cần một hoặc vài bạn giỏi và nhiều kinh nghiệm về lập trình web để phát triển một trang thông tin cá nhân cho bệnh nhân. Những yêu cầu cơ bản là như sau •	Bệnh nhân mới có thể tạ...HTML5 MySQL PHP Thiết kế trang web WordPress$1381 (Avg Bid)$1381 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayThuê người quay và edit video review xe ô tô Đã kết thúc leftSuzuki Hồng Phương là đại lý ô tô Suzuki chính thức tại TPHCM Chúng tôi đang mong muốn xây dựng 1 kênh youtube với nhiều video hấp dẫn. Hiện nay chúng tôi đang cần thuê 1 bạn hoặc 1 nhóm có kinh nghiệm quay video, edit video để review xe. Công việc: Quay video, edit hoàn thiện sản phẩm Thời lư...Chiếu video Biên tập video Video Processing Sản xuất video Dịch vụ video$145 (Avg Bid)$145 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm graphic video ngắn Đã kết thúc left- Làm graphic video ngắn khoảng 1 phút giới thiệu các trường học, dựa trên các hình ảnh, video và text tiếng Việt có sẵn. - Nếu phù hợp sẽ hợp tác lâu dài (4-5 video/tháng) Mẫu ví dụ: [đăng nhập để xem URL] [đăng nhập để xem URL] [đăng nhập để xem URL]After Effects Biên tập video Dịch vụ video Kỹ thuật Video Tiếng Việt$128 (Avg Bid)$128 Giá đặt trung bình21 lượt đặt giáĐặt giá ngayVideo Editor Đã kết thúc leftMình cần tìm 1-2 bạn cắt ghép video, để làm các clip giống thế này: [đăng nhập để xem URL] Mình có ghi âm, và 1 số đoạn clip có hình ở đầu và cuối video, phần còn lại của video cần bạn ghép các clip có nội dung tương đồng vào. Trung bình mỗi video khoảng 4-5 ph&uacut...Video Post-editing Video Processing Sản xuất video Dịch vụ video$28 (Avg Bid)$28 Giá đặt trung bình17 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm website theo mô tả Đã kết thúc leftMình cần làm một trang web về bán hàng nhưng có thêm chức năng rao vặt. Mong muốn xây dựng từ wordpress, nhưng nếu bạn thấy nền tảng khác phù hợp hơn thì có thể thảo luận thêm. Mô tả nội dung cần cài đặt như hình Mô tả thêm cho hình [đăng nhập để xem URL]CSS HTML PHP Thiết kế trang web WordPress$1979 (Avg Bid)$1979 Giá đặt trung bình7 lượt đặt giáĐặt giá ngayXây dựng video phát triển hình ảnh công ty Đã kết thúc leftTD Diamond Group Xây dựng video ngắn phát triển hình ảnh của công ty - Hình ảnh chính sẽ xoay quanh viên Kim Cương của Diamond GroupThiết kế đồ họa Biên tập video Dịch vụ video$162 (Avg Bid)$162 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayTôi muốn làm video trải nghiệm ngưòi dùng Đã kết thúc leftMình đang có sản phẩm Thực Phẩm Chức Năng cải thiện sức khỏe Nam Giới. Mình cần anh em hỗ trợ mình làm videos ngưòi dùng nói về Sản Phẩm. Cần tầm 20 đến 30 videos ạ.Thiết kế 3D Thiết kế Banner Thiết kế đồ họa Thiết kế logo Photoshop$425 (Avg Bid)$425 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayThuê người sáng tạo nội dung và quay video tiktok Đã kết thúc leftCần 1 người sáng tạo nội dung mới mẻ, độc đáo, vui nhộn, dễ viral, và nắm chắc kỹ thuật quay video để xây dựng nội dung giúp 1 kênh tiktok mới thêm followers. Chi phí tính theo 1 lần nội dung được duyệt và video được sản xuất và biên tập.Content Marketing Biên tập video Kỹ thuật Video$10 - $30$10 - $300 lượt đặt giáĐặt giá ngayThiết kế video về sản phẩm Đã kết thúc leftThiết kế video về ĐÁ, tương tự như Video đính kèm.After Effects Biên tập video Sản xuất video Dịch vụ video Kỹ thuật Video$200 (Avg Bid)$200 Giá đặt trung bình1 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm video tik tok Đã kết thúc leftMình muốn làm video tik tok ngắn dưới 20 giây với 20 clipBiên tập video Sản xuất video Dịch vụ video$36 (Avg Bid)$36 Giá đặt trung bình3 lượt đặt giáĐặt giá ngayLấy một số metadata các videos trong một kênh. Rồi thêm các video yêu thích vào playlist Đã kết thúc leftCác video có nhiều thông tin, một số video có bản quyền có phần thông tin bản quyền ở cuối video (ví dụ bài hát Háy trao cho anh, ca sỹ Sơn Tùng M-TP. Album: Hãy trao cho anh, Chủ bản quyền: M-TP Entertainment) Chức năng cần làm: Nhập vào link kênh. Tự động lấy và hiển thị thông tin ...HTML PHP Thiết kế trang web$140 (Avg Bid)$140 Giá đặt trung bình2 lượt đặt giáĐặt giá ngayĐăng dự án riêng tư hoặc cuộc thi #25124065 Đã kết thúc leftVui lòng Đăng Ký hoặc Đăng Nhập để xem thông tin.Content Marketing SEOĐặt giá ngayStartup làm về giáo dục cần tuyển 1 bạn Graphic Designer & Video Editor làm Part-time/Full time Đã kết thúc leftStartup làm về giáo dục cần tuyển 1 bạn Graphic Designer & Video Editor làm Part-time/Full time Yêu cầu cho Graphic design: + Thiết kế hình ảnh cho blog, fanpage + Thiết kế hình ảnh facebook ads, google ads + Đồng bộ style hình ảnh trên các phương tiện truyền thông + Biết thiết kế digital painting là lợi thế Y&ecir...After Effects Sản xuất hoạt họa Thiết kế đồ họa Biên tập video Dịch vụ video$200 (Avg Bid)$200 Giá đặt trung bình5 lượt đặt giáĐặt giá ngayLàm video animation giới thiệu công ty Đã kết thúc leftTôi muốn tạo một video giới thiệu về dịch vụ và sản phẩm của công ty tầm 3 phút. Rất mong các bạn freelancer liên hệ để trao đổi chi tiết theo số đt 0903140738 (chị Thảo)3D Animation After Effects Sản xuất hoạt họa Lập trình C++ Dịch vụ video$182 (Avg Bid)$182 Giá đặt trung bình6 lượt đặt giáĐặt giá ngayHiển thị 1 đến 50 trong số 473,724 bài tham dựKết quả từng trang20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastCác công việc khác về design website video pay per viewpay per view video chat , pay per view video chat script , complete live video chat solution pay per view , pay per view video aspnet , pay per view website development , adult turnkey pay per view website , adult pay per view video model site , pay per view flash video project 2009 , pay per view adult video chat software , script pay per view video adulte , pay per view webcam website , turnkey adult pay per view webcam website , pay per view video chat designer , pay per view videochat website , create pay per view video chat site , free pay per view video chat script , set pay per view video content website 2009 , video pay per view scripts , wordpress live streaming video pay per view player , website pay per view video templates , pay per view video website templates , video pay per view , how to create a pay per view video website , how to create a pay-per-view video websiteCần thuê một freelancer cho công việc này?Miễn phí khi đăng ký, hãy nhập vào những gì bạn cần và nhận các báo giá miễn phí trong tích tắcHãy nhập mô tả dự án của bạn tại đâyĐăng dự án ngayTiếng Việt - VietnamTrợ Giúp & Hỗ TrợFreelancerHạng mụcCác dự ánCác cuộc thiFreelancerDoanh NghiệpChương trình Freelancer Ưa thíchQuản Lý Dự ÁnCông việc địa phươngGiới Thiệu Dự ÁnAPI cho DeveloperGiới thiệuGiới thiệu về chúng tôiPhương thức hoạt độngBảo mậtNhà đầu tưSơ đồ trangLời đề tặngTin tứcĐiều KhoảnChính sách riêng tưĐiều Khoản và Điều KiệnChính Sách Bản QuyềnQuy tắc ứng xửPhí và Chi phíỨng dụng---Người dùng đã đăng kí---Tổng Số Việc Đã ĐăngFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
