"Свободни работни позиции в Германия в БългарияНеделя, 24 Януари 2021г.потребител: парола:Валутни курсове: USD:1.5095 EUR:1.9665 GBP:2.2711НавигацияНачална страницаЗа Търсещи РаботаПубликувай CVКаталог с обявиТърсене на обяваЗа РаботодателиПубликувай обяваКаталог CV-таТърсене на CV-таГласувай за нас вBGTop.netBGChart.netBGTop100.comBulgarianTop.comJobs.Borsa.BG :: Обява 118519Свободни работни позиции в ГерманияОписание и Изисквания:Експершънс набират целогодишно кандидати за работа в Германия. Вакантните позиции са:1. Инженери – в областта на автомобилостроенето, машиностроенето, електротехниката, строителните инженери, инженери - селскостапанска техника и други в индустрилния бранш;.2. IT – инженери;3. Квалифицирани работници с професионална квалификация за електротехника, автоматизация на производството, охладителната техника, отоплителната техника, вентилационна техника, климатична техника, монтьори, механици на селскостопанска техника, камиони, багери, автобуси, автомобили, верижна и колесна техника, механизатори, шофьори на камиони, багери, фадроми и тежка строителна техника, заварчици( категории), специалисти CNC машини, водачи на мотокари/електрокари.	Категория: В чужбинаНаселено място: БългарияТип заетост: пълен работен денДата на публикуване: 13.06 12:43Дата на изтичане: 12.08 12:43Организация: ExpertiansЛице за контакти:Имена: Георги ХаджиевГласова поща: Изпрати гласово cъобщениеТелефон: (00359) (886) 832551Е-Майл: info@expertians.comSkype: expertiansbgBorsa.BG не е обвързан с авторите на тази обява и не носи отговорност за материалите в нея.Изпращане на гласова поща [x]зарежданеЗа да изпратите гласова поща на подателя на тази обява моля следвайте инструкциите.1. Обадете се на номер:- абонати на \"Мтел\" - 1879;- абонати на \"БТК \" - 088 1879;- от чужбина - +35988 1879;2. След стартирането на БорсаТел натиснете \"5\".3. Въведете код \"\".4. Запишете съобщението, което искате да изпратите.5. След това натиснете \"#\" за публикуване или \"*\" за нов запис.затвориОбаждането ви до телефон \"088 1879\" се таксува според личния ви тарифен план. т.е. 1 минута разговор, ще ви струва колкото 1 минута с всеки друг абонат на MTel.Copyright © 2004-2011 Borsa Bulgaria. All Rights Reserved."
