珠海市联决电子有限公司_招聘:市场副经理_FPC人才网热线电话：15112590477（网站客服）网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信欢迎来到FPC人才网！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业普工专区职场资讯地图首页找工作找人才找企业普工专区职场资讯地图关闭市场副经理 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情市场副经理面议广东-深圳 -宝安区 | 三年以上经验 | 大专学历五险 提供吃 提供住 饭补 免费培训 空调宿舍 买社保 提供工作餐 提供住宿2021-01-22 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式最近在线时间：2021-01-23 09:01电话：1382****7488 显示号码职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：35岁以下 性别要求：不限 婚况要求：不限有计划主管以上工作经验，生产沟协调能力强，有与客户沟通的丰富经验，有市场助理管理工作优先。求职提醒：fpc123人才网提醒各位求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位培训专员（新青）三年以上经验|大专学历面议广东 - 珠海07:21申请人事助理兼前台（急）新青应届毕业生经验|大专学历面议广东 - 珠海昨天申请生产副经理（新青）急五年以上经验|大专学历面议广东 - 珠海昨天申请品质助理工程师（新青）应届毕业生经验|初中学历面议广东 - 珠海昨天申请企宣专员（新青）急三年以上经验|大专学历面议广东 - 珠海昨天申请IT经理（新青）急三年以上经验|大专学历面议广东 - 珠海昨天申请稽查工程师（新青）一年以上经验|大专学历面议广东 - 珠海昨天申请FPC设计工程师（新青）三年以上经验|大专学历面议广东 - 珠海昨天申请计划员（新青）二年以上经验|高中学历面议广东 - 珠海昨天申请FQA组长一年以上经验|高中学历面议广东 - 珠海一周内申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >市场跟单面议元/月深圳市易迅达电子科技有限责申请业务经理/兼职业务面议元/月深圳市易迅达电子科技有限责申请运营5000-10000元/月齐远兴申请项目经理20000-30000元/月深圳市景旺电子股份有限公司申请销售助理6000-8000元/月深圳市景旺电子股份有限公司申请业务助理4501-6000元/月深圳市景旺电子股份有限公司申请FPC报价工程师/市场CAM资料审核工程师面议元/月深圳市景旺电子股份有限公司申请海外业务经理面议元/月深圳市景旺电子股份有限公司申请市场部海外业务代表面议元/月深圳市景旺电子股份有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索深圳市招聘 罗湖区招聘 宝安区招聘 福田区招聘 南山区招聘 龙岗区招聘 盐田区招聘 光明新区招聘业务员招聘 外贸业务员招聘 业务经理招聘 业务主管招聘 报价员招聘 报关招聘 跟单招聘 售后服务招聘 其他相关职位招聘品质 工艺工程师 CAM工程 市场 钻孔 ipqc 对位 销售 AoI 测试 业务助理 QC fpc工程师 暗房对位 FQC 样品工程师 FQC领班 smt技术员 外贸 fpc设计珠海市联决电子有限公司FPC线路板厂私营企业500-1000人3000万联决电子有限公司是集FPC、手机充电器、电池及电源适配器等手机配件的研发和生产的制造型企业，公司成立于2006年，固定资产3000万，拥有现代化生产厂房及先进的制造设备，公司通过了ISO9001质量认证，建立了完善的质量保障体系；通过了ISO14000环境体系认证。公司总部位于素有国际花园城之称的深圳市宝安福民核电工业园，FPC工厂位于珠海斗门凯德斯工业园，月产能15000平米，现共有员工1200余人。产品主要应用于手机、LCD、数码相机、平板电脑等领域。销售网络辐射全国，年产值过亿元。联决遵循以 诚信、务实、创新、发展 的企业文化，一如既往致力于开发新产品新技术，通过精细化管理创造商务优势来拓展新市场，以 做您最成功的伙伴 为企业精神，追求令客户满意。0756-5576255公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 市场副经理 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：市场跟单面议深圳市易迅达电子科技有限责申请业务经理/兼职业务面议深圳市易迅达电子科技有限责申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在FPC人才网上看到的肖小姐1581****5315申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人员*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博士后 MBA*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：市场跟单面议深圳市易迅达电子科技有限责申请业务经理/兼职业务面议深圳市易迅达电子科技有限责申请查看更多职位账号登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线15112590477（网站客服）9:00-18:00关于我们网站简介注册协议法律声明产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2019-2025All Rights Reserved 版权所有 粤ICP备14055650号-3地址：深圳市宝安区沙井街道和一锦程路1020号泰和大夏A510 EMAIL：1743293723@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
