安徽維爾安供應鏈有限公司招聘汽車美容-東方英才網|安徽合肥人才招聘網站|合肥人才網|合肥招聘網歡迎登錄東方英才網！請 登錄 或 免費注冊	網站首頁 | 手機訪問 | 幫助中心 | 保存到桌面首 頁找工作招人才企業培訓就業輔導培訓網絡招聘會會員中心現場招聘會更多服務紅包職位積分商城現場招聘會2020-12-2199次汽車美容組長3K-5K/月安徽維爾安供應鏈有限公司申請職位基本信息工作性質全職招聘人數2人招聘部門不限學歷要求大專工作經驗1-3年年齡要求不限工作地點合肥瑤海北二環與蕭城路交口向東100米建華車驛（安徽省/合肥市/瑤海區）聯系方式聯系人：張振興 ( 聯系我時，請說是在東方英才網上看到的 )	聯系電話：點擊查看打電話前先投遞一份簡歷，面試成功率提高30%職位動態100%近兩周該職位的簡歷處理率簡歷處理率0天簡歷平均處理時長未登錄企業最近登錄時間職位描述崗位職責：1、熟練操作拋光、鍍晶、貼膜等美容項目；2、能夠對美容項目進行推廣和銷售；3、會帶團隊或者有帶團隊的意愿；4、部門經理交辦的其它事宜。任職資格：1、3年以上汽車美容領域實際業務操作經驗者優先考慮；2、吃苦耐勞、積極主動、敢于擔當、責任心強、具有合作和創新精神。工作時間：8:00-18:30微信掃一掃，及時了解投遞狀態你目前還沒有登錄：立即登錄投遞簡歷收藏分享舉報看了此職位的人還會看查看更多相似職位>>CNC加工中心操作員面議上海市/奉賢區|無經驗|大專上海篆閔自動化設備有限公司汽車修理6K-12K/月上海市/奉賢區|無經驗|大專上海峰航汽車修理有限公司急招裝潢師傅2名面議安徽省/合肥市/蜀山區|1-3年|大專安徽杰爾銳投資咨詢有限公司汽車美容師2K-3K/月安徽省/合肥市/瑤海區|1-3年|大專合肥致航汽車服務有限公司招聘汽車油漆師傅及刮灰師傅面議安徽省/合肥市/包河區|1-3年|大專合肥尊勝機電設備有限公司汽車修理經理面議上海市/黃浦區|無經驗|大專上海恒棟客運有限公司安徽維爾安供應鏈有限公司性質民營行業交通/運輸/物流規模20人以下地區安徽省/合肥市/瑤海區開啟掌上求職特權使用微信掃一掃此職位即刻傳送到手機給我留言發 送網站首頁 | 網站簡介| 總經理致辭| 服務協議| 法律聲明| 收費標準| 版權隱私| 聯系我們	| 意見建議聯系地址：安徽省合肥市蜀山區天元路頂間花園巴黎座A301室 聯系電話：18019967651Copyright @ 2016 DFYC.CN All Right Reserved 網站備案： 皖B2-20120012-5	公網安備：34019202000056手機APP企業微信(＾ω＾)MG宁静免费试玩 天津时时彩开奖号码直播 重庆快乐10分开奖 真钱棋牌游戏20元提现 扑克麻将怎么玩视频 优乐江西抚州麻将下载 精准高手论坛免费资料 河北十一选五任二技巧 四肖期期中准免费正版 10万靴百家乐数据 打麻将赢钱偏方 北京11选5走势一定牛 燕赵风采20选5走势图 pc蛋蛋刷蛋算号 今日排列五预测最准确 大庆微乐龙江麻将 下载app送20元彩金集合
