"【上海华都建筑规划设计有限公司2021最新招聘信息】电话,地址,待遇-建筑英才网_建筑人才网,设计英才网,室内设计人才网,路桥英才网上海华都建筑规划设计有限公司2021最新招聘信息首 页品牌招聘招聘公告最新职位设计作品最新简历职场资讯您当前的位置：建筑英才网_建筑人才网,设计英才网,室内设计人才网,路桥英才网 >> 建筑人才网招聘信息 >> 上海华都建筑规划设计有限公司2021最新招聘信息上海华都建筑规划设计有限公司公司待遇好，福利多，欢迎加入！环境好管理规范交通方便压力小晋升快联系人：叶小姐电 话：021-6****399手 机：企业未填写地 址：上海市中山北二路1111号同济规划大厦8F以上联系方式被企业隐藏，点击查看完整号码共浏览 8685 次共 2 人投递简历，0 人收藏100% 好评，邀您点评收藏企业发送短消息公司简介上海华都建筑规划设计有限公司上海-上海-上海市 | 建筑行业相关 | 民营企业 | 0000年 | 100万元 | 50-200人 | 更新时间：2021-1-14上海华都建筑规划设计有限公司（HDD）成立于2004年，拥有建设主管部门颁发的建筑工程甲级资质，是一家综合型设计公司。上海华都建筑规划设计有限公司在郑州、扬州、新疆、广州、武汉、新加坡分别设立了六个分支机构。此外，HDD旗下拥有上海华都建设工程项目管理有限公司、上海城道房地产顾问有限公司、《城市中国》杂志等机构，为客户提供建设开发全程顾问服务。HDD探索并实践着中国城市全寿命可持续发展的开发建设顾问服务模式，是中国目前城市开发建设领域较为领先的能提供开发建设全程综合服务集成的机构。HDD设立有规划、建筑、景观、结构、设备等五大专业部门，由来自同济大学、清华大学、东南大学等著名高校，并长期从事设计实践的建筑师、工程师领衔组成。目前拥有员工三百多位，其中包括五十多位博士及硕士，四十多位高级建筑师、高级工程师及一级注册建筑师、一级注册结构工程师、注册设备工程师。来自于中国各个地方的年青建筑师、工程师以及来自于境外的建筑师，使“华都设计”形成了丰富多彩的企业文化。“华都设计”崇尚原创设计，营造轻松自由、兼容并蓄的学术氛围，同时，重视员工的职业生涯规划。公司的管理层十分专注于实践与研究并重，研究领域涉及城市研究、建筑研究及社会研究。HDD致力于为客户提供高质量、全方位的设计服务，在工程设计领域，HDD的业务涉及城市规划、公共建筑设计、文化建筑设计、教育建筑设计、居住建筑设计以及景观设计。HDD也与来自美国、欧洲、日本等国家和地区的境外设计机构建立了长期的合作关系，参与了诸多境外工程的设计，并取得了丰硕的成果。HDD是一个面向全国的设计公司，成立5年多来，完成的各类项目包括方案与施工图上百项，项目地域横跨中国的东南西北，项目的内容涉及众多领域。HDD的项目不仅在上海、北京、深圳、青岛、大连、济南、东莞、三亚等大中型城市，而且也进入河南、四川、内蒙、新疆等中西部地区。2005年，HDD与美国旧金山的Hellermanus建筑事务所合作，完成了公司的第一个境外项目――位于美国旧金山Bush大街的美国矿产交易所地块改扩建及新建办公楼（6万平方米）的方案设计（HDD承担了该项目的所有的立面设计）。目前，HDD受委托正在为德国的Fridrichspark公司的项目进行策划、规划和建筑设计，该项目位于德国的波茨坦，占地面积66万平方米，建成后将是欧洲规模最大的以中国文化为主题的一个集居住、文化、休闲、商业于一体的综合园区。走出国门成为一家国际型的设计公司，是HDD的目标，HDD正在实践着并将加快这一进程。上海华都建筑规划设计有限公司2021最新招聘信息列表CAD绘图员面议上海-上海市 | 不限学历 | 不限性别 | 若干人 | 二年以上1-14助理建筑设计师（可应届生7000-10000上海-上海市 | 大专 | 不限性别 | 若干人 | 不限经验12-19主创规划设计师面议上海-上海市 | 不限学历 | 不限性别 | 若干人 | 三年以上12-19结构工程师面议上海-上海市 | 不限学历 | 不限性别 | 1人 | 不限经验12-19建筑设计师4000-10000上海-上海市 | 不限学历 | 不限性别 | 若干人 | 不限经验12-19建筑人才网,建筑人才网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。查看更多求职防骗知识。上海华都建筑规划设计有限公司招聘信息地址： http://www.idjob.cn/zhiwei/company-10160.html相关行业招聘企业：中联合创设计有限公司肇庆分工公司3 个职位肇庆-肇庆市 [中联合创设计有限工公司公司成立于2013...]1-20南昌昌润工程咨询有限公司12 个职位南昌-南昌县 [招聘岗位及条件 一、环境影响评价工程师...]1-20山东奥瑞森企业管理咨询有限公司12 个职位济南-济南市 [山东奥瑞森...]1-16江西亿舜有限公司2 个职位南昌-南昌市 [ 本单位承接各类证书：特殊工种，三...]1-16济南正舒工程项目管理有限公司3 个职位济南-济南市 [是一家专业的猎头公司，主要给企业提供资质...]1-16长沙博士龙建材科技有限公司2 个职位长沙-长沙县 [长沙博士龙建材科技有限公司是一家集技术研...]1-14为您推荐更多：上海建筑行业相关招聘信息上海上海市建筑行业相关招聘信息上海上海市招聘信息热门职位热门地点地区招聘建筑设计招聘注册建造师招聘室内设计师招聘园林设计师招聘注册造价师招聘景观设计师招聘注册监理工程师招聘北京建筑英才网招聘上海建筑英才网招聘湖南建筑英才网招聘江苏建筑英才网招聘广东建筑英才网招聘河北建筑英才网招聘浙江建筑英才网招聘山东建筑英才网招聘江西建筑英才网招聘福建建筑英才网招聘天津建筑英才网招聘河南建筑英才网招聘湖北建筑英才网招聘云南建筑英才网招聘四川建筑英才网招聘重庆建筑英才网招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道HR工具箱网站地图客服电话：0737联系手机：1015676417客服QQ：1015676417招聘网站诚信承诺书版权所有©2021 湖南双奕网络科技有限公司 地址：湖南益阳市龙光桥镇龙光桥村吕公坝组找建筑行业工作,招聘建筑方面人才,上建筑英才网_建筑人才网,设计英才网,室内设计人才网,路桥英才网备案号：湘ICP备2020021487号-2 湘公网安备 43090302000171号 湖南双奕网络科技有限公司营业执照公示关注微信公众号访问手机版本"
