"피플케어코리아 채용 : HR 임원 (상무) - 중견 대기업 채용 - 인크루트 헤드헌팅본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈헤드헌팅기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보소속헤드헌터공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북피플케어코리아HR 임원 (상무) - 중견 대기업	채용시관심기업등록피플케어코리아을관심기업으로 등록하세요.피플케어코리아의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2016년 04월 22일기업규모중소기업 (사원수 50명)업종시장조사·여론조사·경영컨설팅홈페이지www.peoplecare.co.kr기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종인사·채용·인재개발(HRM·HRD) > 인사기획, 채용	인사·채용·인재개발(HRM·HRD) > 인사기획, 채용모집인원1명입사지원 통계지원자격경력경력15년이상학력대졸이상	근무조건고용형태정규직	정규직지역서울특별시 > 강남구	서울특별시 > 강남구	급여협의 후 결정	직급/직책상무직급 : 상무모집분야 선택	채용	인사기획	바로지원로그인 정보PAYCO로 로그인인크루트로 로그인회원가입로그인 유지인크루트로 로그인닫기ID / PW 찾기채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명(주)피플케어코리아인사담당자jesica보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역서울특별시 > 강남구급여조건협의 후 결정	모집직급/직책상무채용 담당자 정보 및 회사 주소채용 담당자jesica	이메일주소채용관련 문의하기전화번호02-2040-9345 | 010-5396-5271	팩스번호02-2076-8488	회사주소(06164) 서울특별시 강남구 영동대로 511 (삼성동,트레이드타워) 27층	지도보기접수기간 및 방법모집기간	채용시까지	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기자유양식	모집분야채용 지원인사기획 지원제출서류및 전형방법*전형방법 :1차 서류전형2차 면접전형*제출서류 :- 국문 이력서, 자기소개서 (각종 증빙서류는 서류전형합격자에 한해 추후제출)이메일: jesica@peoplecare.co.kr채용담당 : JESSICA 팀장 ( 010-5396-5271 / )근무지: 프랑스 법인모집분야 선택	채용	인사기획	바로지원로그인 정보PAYCO로 로그인인크루트로 로그인회원가입로그인 유지인크루트로 로그인닫기ID / PW 찾기입사지원통계모집인원 : 1명 / 현재 지원자수 : **명	자세히보기 펼침/닫기성별 / 연령 단위:명학력 단위:명경력 단위:명입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 (주)피플케어코리아에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.본 정보가 불량, 허위 채용정보라면 신고해주세요.게시중단요청게시중단 요청 조건은 다음과 같습니다.1. 다단계/회원모집 공고일 경우2. 허위 구인광고3. 중복 공고일 경우4. 기업정보가 불량할 경우5. 해당 카테고리와 관계 없는 직종6. 마감된 채용정보스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴피플케어코리아 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색인사·채용·인재개발(HRM·HRD) 직종 채용정보 검색서울특별시, 인사·채용·인재개발(HRM·HRD) 채용정보 검색시장조사·여론조사·경영컨설팅 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색지금 HOT한 채용부산항만공사한국전기안전공사(주)교보문고하이트진로(주)한국재정정보원한국물기술인증원동국제강(주)(주)오리온(주)비바리퍼블리카신동아건설(주)오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록피플케어코리아을관심기업으로 등록하세요.피플케어코리아의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.피플케어코리아기업정보 더보기홈페이지 www.peoplecare.co.kr에서 확인할 수 있습니다.	취업자료진행중인 채용정보 (160) 더보기부산 헤드헌터 채용	(채용시)	스크랩해외영업 5년이상 경력직 채용 대리 과장급	(채용시)	스크랩웹디자이너 (바이오헬스케어산업)	(~02/21)	스크랩헤드헌터 채용	(~02/21)	스크랩인사/기획 팀장급 (중국근무, 인사총무)	(채용시)	스크랩인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색인사·채용·인재개발(HRM·HRD) 직종 채용정보 검색서울특별시, 인사·채용·인재개발(HRM·HRD) 직종 채용정보 검색시장조사·여론조사·경영컨설팅 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색스크랩관심기업등록바로지원HR 임원 (상무) - 중견 대기업메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
