"業務スーパー 蓮根店 レジ・品出しの募集詳細―G-7ホールディングス 採用サイト	一覧に戻る応募するG-7ホールディングス 採用サイトトップ>関東の採用情報>東京都>板橋区>業務スーパー 蓮根店業務スーパー 蓮根店レジ・品出し給与時給 1,200円以上研修中 時給 1,015円 (研修期間 3 ヶ月 )アクセス店舗へお問い合わせ下さい。業務スーパー 蓮根店　フリーター、長期希望、未経験者歓迎！土日祝のみも可、経験・未経験問わずまずはご応募ください。仕事情報● 仕事内容レジ、品だし業務全般事業内容食品・生活用品の総合販売事業募集情報勤務地業務スーパー 蓮根店業務スーパー 蓮根店の地図勤務曜日・時間8：30～22：30※土日祝含む週3日/1日３ｈ～応相談資格未経験OK！学生・フリーター大歓迎！※高校生不可待遇1日片道200円まで支給応募情報応募方法「応募する」をクリックの上、エントリー下さい。応募後のプロセス詳細は追ってご連絡致します。代表問い合わせ先採用担当 03-5914-3703業務スーパー 蓮根店東京都板橋区蓮根2-20-11　蓮根中央スカイマンション1F| 業務スーパー 蓮根店 | 業務スーパー 成増店 |TweetCheck採用情報TOP会社概要｜プライバシーポリシーCopyright © 2013 G-7 HOLDINGS INC.All Rights Reserved.プライバシーポリシー ページ先頭へCopyright © 2013 G-7 HOLDINGS INC. All Rights Reserved."
