株式会社Class Fのインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022株式会社Class FクラスエフJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社Class Fテレビ/ラジオ/番組制作業種放送本社東京気になる会社トップ 昨年の採用情報私たちはこんな事業をしています【プレエントリー・説明会予約受付中！！！】皆さんはFD（フロアディレクター）という仕事を知っていますか？　私たちは、テレビやラジオの番組制作現場で、FDの仕事を専門に行っている会社です。そのほか、ロケ・収録・イベントなど、番組づくりの根っこの部分にも参加。番組制作会社として、よりよい番組づくりを目指しています。現在、組織拡大のため、積極的に新卒採用を展開中！　私たちと一緒に、名番組をつくりませんか？当社の魅力はここ!!魅力的な人材経験・資格は不問！　まじめで優しく、仲間を大切にできる人材FD（フロアディレクター）にとって、一番大切なことは何でしょうか？　特別な資格や経験は必要ありません。大切なのは、姿勢や心がけといった“根っこ”の部分です。Class Fで働く仲間は、仕事に対してまじめで、優しさを持ち、おのおのを尊重しあえる仲間たち。出演者はもちろん、いろいろなスタッフが気持ちよく動けるよう、気配り・目配りを大切にしています。また、指示を的確に伝えられるよう、コミュニケーションスキルも重要です。ADやD、プロデューサーなどと力をあわせ、収録現場（フロア）の司令塔として活躍するFD。最近は「ずっとFDをやっていたい」という人も増え、当社のようなFD専門の会社も数多く設立されています。仕事内容テレビなどの裏方の仕事を、やりがいを持って働いていますディレクターは普段は副調整室（サブ）や中継車にて、フロアにはいません。FDは出演者とディレクターの間に立ち、フロアの司令塔として活躍します。本番前であれば、出演者やスタッフを盛り上げて、現場のテンションをアップ。番組の概要をわかりやすく説明したり、ジョークで空気を和ませたり、現場がうまく回るよう、雰囲気をつくります。また、ロケや収録、イベントなどでもFDは現場をつくり、動かしていきます。仕事をする上でのポイントは、ズバリ「気配り」。ディレクターの意図を読み取り、出演者やスタッフに的確に伝え、現場をさりげなく指揮統率するFDの仕事。裏方ではありますが、この仕事でしか味わえないやりがいが多くあります。会社データ事業内容◆FD（フロアディレクター）◆番組制作会社設立2010年2月資本金30万円従業員数4名売上高4000万円(2019年1月期)代表者武市　正尋事業所【本社】東京都渋谷区西原 2-37-11沿革2010年2月　渋谷区で創業会社トップ 昨年の採用情報気になる気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022株式会社Class Fのインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
