"dジョブ　派遣登録キャンペーンキャンペーン適用条件など詳細は、 キャンペーン規約をご確認ください。キャンペーン参加方法 キャンペーン対象求人 キャンペーン規約 申請方法キャンペーンへの参加方法は3ステップ！1キャンペーン対象求人のいずれかに応募2派遣会社に登録し、お仕事開始3お問い合わせフォームから申請キャンペーン参加方法1キャンペーン対象求人のいずれかに応募キャンペーン対象期間中にキャンペーン対象求人のいずれかに応募ください。2派遣会社に登録し、お仕事開始キャンペーン対象企業となる派遣会社にご登録後、派遣会社から雇用契約書・給与明細書を受領してください。※本キャンペーン対象派遣会社が発行する、派遣登録完了日以降に発行された給与明細が対象です。3お問い合わせフォームから申請申請に必要な内容はページ下部の申請方法をご参照下さい。対象求人への応募後、2019年1月31日までに申請ください。dポイント30,000P GET！期間・用途限定dジョブサポートデスクにて、申請内容を審査します。※審査条件の詳細は、キャンペーン規約をご確認ください。申請内容が承認されたら、dポイント(期間・用途限定)がもらえます！※dポイントの進呈時期は、申請内容が承認された月の翌月中旬頃となります。※キャンペーン申請時は、ログインして申請下さい。※ログインせずに応募した場合は、マイページにログイン後、「応募履歴」より応募情報を事前に追加していただく必要があります。その際、応募時に入力いただいたメールアドレスとdアカウントのメールアドレスが同じである必要がありますので、ご注意ください。キャンペーン対象求人LINE面接OK★週払いOK★未経験OK★スマホ・タブレットのご案内のお仕事！平日休みだからお休みは混雑知らずで快適です♪20代が多数活躍中！株式会社APパートナーズmonetization_on 給与時給 1,500円以上panorama_fish_eye登録可能エリア東京都、神奈川県、千葉県、埼玉県access_timeシフト10：00〜19：00※店舗・シフトにより異なる・実働8時間/休憩1時間・週5日勤務(土日出勤)特徴loyalty 日払い・日雇いloyalty 週払いloyalty 交通費全額支給応募資格高校生不可未経験歓迎フリーター歓迎履歴書不要お仕事内容「履歴書に書ける職歴・自己PRがないんだけど…」そんなあなたの強い味方・APパートナーズです！！安定収入が欲しい方に朗報！高待遇が魅力的☆未経験の方でもガッツリ稼げるケータイ販売のお仕事です♪♪最新スマホコーナーで、お客様にスマホなどの魅力を伝えるのがオシゴト♪『喋るのが大好き！』『接客の仕事は自分にあっている！』そんな方は、その”キャラ”を活かした『高収入バイト』をスタートしてみませんか！？週払いもOKなので、『給料日前で金欠…』も当社なら大丈夫♪♪☆★未経験の方も安心スタート★☆端末に関しての知識は必要になってきますが、安心の研修＆マニュアルもあるから大丈夫！最初に丁寧で分かりやすい研修を行うので、自信を持ってお客様の前に立てますよ♪☆★超画期的！その場でスグできる！自宅でラクラク面接♪♪★☆より気軽にご応募いただくために、【LINE】【Skype】【FaceTime】などの、ビデオ通話アプリを使用した簡単&スグできる面接方法を導入しています♪だから【交通費】も【移動時間】も【履歴書】も必要ナシ☆もちろん事業所での面接希望の方も大歓迎です♪♪☆★携帯販売以外にもお仕事あり★☆販売をはじめ、百貨店でのレジ打ち短期バイトなど、ご紹介できるお仕事が随時増えております！「まずは話だけでも聞いてみようかな…」そんな方もぜひ♪---------------------------------------------■ 販売のお仕事家電量販店などでスマホ・タブレットの魅力をお伝えしてください♪「実際見ただけでは、どれが良いのか分からない…」そんなお客様にご案内をしていくお仕事です。お客様のお好みの機種に、キャリアごとのプランを掛け合わせ、最適なご提案をお願いします！安心の研修＆マニュアルがあるので、未経験の方も安心してスタートできます。スマホやタブレットを日頃から使っている方なら、きっと楽しみながらお仕事できますよ☆時給 1,500円以上雇用形態派遣社員mode_edit 応募画面に進む約１分でカンタン入力♪【官公庁のお仕事】年齢不問！！充実のサポートで未経験でも安心☆★選べるお仕事♪官公庁でのご案内・コールセンター・受付・事務等のお仕事紹介！70代の方まで幅広く活躍中！まずは簡単登録♪株式会社バックスグループmonetization_on 給与時給850円以上panorama_fish_eye登録可能エリア神奈川県、埼玉県、京都府、愛知県、兵庫県、石川県access_timeシフト※■短期OK■10:00〜20:00のシフト制 (実働4〜8時間)※募集案件により異なります特徴loyalty 年齢不問応募資格高校生不可未経験の方大歓迎！主婦（主夫）・学生歓迎！学歴・職歴不問お仕事内容◇◆あなたにピッタリのお仕事が見つかる◆◇スタッフサポート充実度NO.1のバックスグループ◇◆NO.1の理由がこちら◆◇●お仕事件数4,000件以上！！●充実の事前研修＆アフターフォロー●時給1200円〜の求人多数！●映画チケット、飲食店優待など福利厚生が充実！●希望に合わせて長期・短期を選べる♪まずは『簡単登録』！あなたのご応募お待ちしております☆★◇◆バックスグループのおすすめポイント◆◇◎お仕事の豊富さ！！お仕事件数は全国に4000件以上！「販売・接客」「オフィスワーク」「コールセンター」「営業」のお仕事が充実！もちろん「イベント・軽作業」のお仕事も豊富にご用意♪中には「官公庁」のお仕事もあります。新発売の商品に触れれたり、公共サービスで社会に役立つ仕事に携われたり、豊富な種類・案件数の中から好きな曜日や勤務地で仕事を選べます♪◎未経験でも安心！！未経験でもばっちり活躍できるように、分かりやすい研修を用意しています☆★現場経験豊富なコーディネーターが、商品知識やビジネスマナーも分かりやすく説明♪20〜60代まで幅広い多くの方が活躍しています。この仕事の経験をもとにキャリアアップ！なんて方も☆★◎お得なサービス多数！バックスグループのスタッフ限定で各種待遇が受けられます。例えば映画チケットが1170円で買えたり、全国約8,500店舗の飲食店が最大50%オフになったり、ホテルや、美容院、エステ等で割引が使えます！◇◆お仕事開始までの流れ◆◇まずは登録！その後登録会であなたの希望を詳しく伺います。登録会の予約はネットでラクラク♪あなたの都合に合わせて予約が出来ます。来社不要のWEB面談もあるのでご活用ください♪不安なくお仕事できるようサポートします。分からないことは担当営業や先輩社員にお気軽にご相談ください。あなたのご応募お待ちしております☆★【待遇】・交通費支給（規定有）・社会保険完備・研修制度あり・車やバイクの通勤可（店舗による）・有給休暇・レジャー施設を利用できる福利厚生あり---------------------------------------------■ 販売のお仕事◆「公共サービス」のお仕事官公庁でのお仕事をご紹介。国から受託しているお仕事なので安定・安心！ご案内担当やコールセンター・受付・事務のお仕事をお任せします。『長期』『週5日』『1日だけの単発』・『土日だけ』・『短期』・『週2日』など♪お仕事はたくさん！サクッと稼げるお仕事多数！！短時間勤務等もあるので、あなたのご希望に合うお仕事を探します。例：区役所での受付や、国民年金のご案内など空いた時間を有効活用したい方におすすめ！学生・Wワーク・主婦（夫）の方大歓迎です。20〜70ど幅広い年代の方が活躍中。まずは簡単登録♪時給 850円以上※全国に拠点があり案件も様々なため、上記の時給と異なる場合があります。■インセンティブあり・交通費支給(各規定有)雇用形態派遣社員mode_edit 応募画面に進む約１分でカンタン入力♪【販売・接客STAFF】高時給！！充実サポートで未経験でも安心☆★選べるお仕事♪家電やスマホ・コールセンター・事務・コスメなど販売のお仕事紹介！まずは簡単登録♪株式会社バックスグループmonetization_on 給与時給900円以上panorama_fish_eye登録可能エリア東京都、神奈川県、千葉県、埼玉県access_timeシフト※■短期OK■10:00〜20:00のシフト制 (実働4〜8時間)※募集案件により異なります応募資格高校生不可未経験の方大歓迎！主婦（主夫）・学生歓迎！学歴・職歴不問お仕事内容◇◆あなたにピッタリのお仕事が見つかる◆◇スタッフサポート充実度NO.1のバックスグループ◇◆NO.1の理由がこちら◆◇●お仕事件数4,000件以上！！●充実の事前研修＆アフターフォロー●時給1200円〜の求人多数！●映画チケット、飲食店優待など福利厚生が充実！●希望に合わせて長期・短期を選べる♪まずは『簡単登録』！あなたのご応募お待ちしております☆★◇◆バックスグループのおすすめポイント◆◇◎お仕事の豊富さ！！お仕事件数は全国に4000件以上！「販売・接客」「オフィスワーク」「コールセンター」「営業」のお仕事が充実！もちろん「イベント・軽作業」のお仕事も豊富にご用意♪中には「官公庁」のお仕事もあります。新発売の商品に触れれたり、公共サービスで社会に役立つ仕事に携われたり、豊富な種類・案件数の中から好きな曜日や勤務地で仕事を選べます♪◎未経験でも安心！！未経験でもばっちり活躍できるように、分かりやすい研修を用意しています☆★現場経験豊富なコーディネーターが、商品知識やビジネスマナーも分かりやすく説明♪20〜60代まで幅広い多くの方が活躍しています。この仕事の経験をもとにキャリアアップ！なんて方も☆★◎お得なサービス多数！バックスグループのスタッフ限定で各種待遇が受けられます。例えば映画チケットが1170円で買えたり、全国約8,500店舗の飲食店が最大50%オフになったり、ホテルや、美容院、エステ等で割引が使えます！◇◆お仕事開始までの流れ◆◇まずは登録！その後登録会であなたの希望を詳しく伺います。登録会の予約はネットでラクラク♪あなたの都合に合わせて予約が出来ます。来社不要のWEB面談もあるのでご活用ください♪不安なくお仕事できるようサポートします。分からないことは担当営業や先輩社員にお気軽にご相談ください。あなたのご応募お待ちしております☆★【待遇】・交通費支給（規定有）・社会保険完備・研修制度あり・車やバイクの通勤可（店舗による）・有給休暇・レジャー施設を利用できる福利厚生あり---------------------------------------------■ 販売のお仕事◆「販売・接客」のお仕事商品の販売業務全般をお任せします！扱う商品は「スマホ」「家電」「コールセンター」他にも銀行カードやコスメ販売・インターネットの受付など、様々な商材についてお客様にご案内をお願いします。『長期』『週5日』『1日だけの単発』・『土日だけ』・『短期』・『週2日』など♪お仕事はたくさん！サクッと稼げるお仕事多数！！ご希望に合うお仕事を探します。空いた時間を有効活用したい方におすすめ！学生・Wワーク・主婦（夫）の方大歓迎です。まずは簡単登録♪友達との応募もOKです！時給 900円以上※全国に拠点があり案件も様々なため、上記の時給と異なる場合があります。■週払い制度・交通費支給(各規定有)雇用形態派遣社員mode_edit 応募画面に進む約１分でカンタン入力♪キャンペーン規約株式会社NTTドコモ（以下「当社」といいます）が実施する「dジョブ　派遣スタートキャンペーン」（以下「本キャンペーン」といいます）は、この規約（以下「本規約」といいます）に従って実施されます。本キャンペーンの適用にあたっては、以下の内容をご確認ください。応募にあたっては、以下の内容をご確認いただき、ご同意いただいた上で応募ください。キャンペーン概要本規約に定めるキャンペーン期間、キャンペーン対象求人、キャンペーン申請期間、キャンペーン適用条件をすべて満たした方にｄポイント（期間・用途限定）30,000ポイントをプレゼントいたします。キャンペーン期間2018年9月26日～2018年11月30日※上記は、本キャンペーン対象求人に応募する期間となります。本キャンペーンへの申請期間とは異なりますので、ご注意ください。※本キャンペーン期間内に対象求人に応募しない場合は、本キャンペーンへの申請はできません。※本キャンペーン期間は予告なく変更となる場合があります。キャンペーン対象求人本キャンペーンページに掲載されている求人キャンペーン適用条件下記の条件をすべて満たされている方。1.本キャンペーン期間内に、dジョブから本キャンペーン対象の求人に応募された方。※ログインせずに応募した場合は、マイページにログイン後、「応募履歴」より応募情報を事前に追加していただく必要があります。その際、応募時に入力いただいたメールアドレスとdアカウントのメールアドレスが同じである必要がありますので、ご注意ください。2.キャンペーン申請時までにdポイントクラブ会員となり、dポイント(期間・用途限定)進呈まで、dポイントクラブ会員である方。3.本キャンペーン対象求人に応募後、本キャンペーン対象となる派遣会社にご登録頂いた方。4.本キャンペーン対象となる派遣会社へのご登録後、派遣先企業にて勤務し、派遣会社から雇用契約書、および派遣登録完了日以降に発行された給与明細書を受領した方。5.本キャンペーン申請期間内に、本ページ内下部のお問い合わせフォームから応募受付番号、応募日時、応募先企業名を入力し、派遣会社が発行する雇用契約書及び派遣登録完了日以降に発行された給与明細書の写真データを提出した方。※本キャンペーンの申請は、キャンペーン適用条件を満たした日から2019年1月31日までになります。ただし、申請内容、および提出書類の写真データの内容が以下の審査条件に該当すると当社が判断した場合、本キャンペーンの対象外となります。[審査条件]・本キャンペーン対象の求人に応募した際に入力した氏名と雇用契約書または給与明細書に記載されている氏名が異なる場合。・本キャンペーン対象の求人に応募した際の企業名と雇用契約書または給与明細書に記載されている企業名が異なる場合。・提出された雇用契約書または給与明細書の写真データにおける記載内容が当社にて確認できない場合。・申請された写真データが、本キャンペーン対象求人の派遣会社が発行する雇用契約書または給与明細書以外のデータである場合・申請内容に誤り、虚偽の記載、その他の不備があった場合。※本規約に記載の「注意事項」も必ずご確認ください。※キャンペーン期間中、おひとり様1回まで（ドコモ回線をお持ちの方は1回線につき1回、ドコモ回線をお持ちでない方は1dアカウントにつき1回まで）適用となります。同一人物による複数回の応募が発覚した場合、結果にかかわらず、ポイント進呈対象外またはポイント進呈取消とさせていただく場合がありますのでご注意ください。※本キャンペーン開始以前に登録済みの派遣会社に応募・登録をした場合、本キャンペーンの対象外となります。※当社での審査の際、提出書類の写真データの再提出依頼のご連絡をする場合があります。原則としてメールとdジョブのウェブサイト内のマイページにて連絡致しますが、連絡後14日以内に申請者本人からの連絡がない場合、本キャンペーンの対象外となります。※申請された現住所が日本国外であった場合、本キャンペーンの対象外となる場合があります。※当社より申請者本人への連絡を行う事ができない場合、本キャンペーン対象外となる場合があります。キャンペーン申請期間対象求人に応募し適用条件を満たしてから2019年1月31日まで※本キャンペーンへの申請期間は、本キャンペーン期間とは異なりますのでご注意ください。※本キャンペーン申請期間外での申請、および申請期間の延長は一切受け付けておりません。※当社より、本キャンペーン申請期間の開始の通知は行いません。本キャンペーンの申請期間になりましたら、お問い合わせフォームよりご申請下さい。プレゼントポイント詳細および進呈時期dポイント（期間・用途限定）　30,000ポイント※ ポイント進呈は当社が本キャンペーン申請内容を承認した月の翌月中旬頃を予定しております。ポイントの進呈有無はdポイントクラブサイト等にて応募者ご自身でご確認ください。※ 進呈されるdポイント（期間・用途限定）の有効期限は、ポイント進呈月の翌々月末までとなり、以降は失効しご利用いただけませんのでご注意ください。※ dポイント（期間・用途限定）とは、ドコモのスマートフォンの購入、dマーケット、ローソン等の街のお店での利用等、幅広い用途にご利用いただけますが、通常のdポイントと異なり、利用用途が限定され、進呈時にそれぞれ固有の有効期間が設定されています。注意事項1. 本キャンペーン申請の権利は、本キャンペーン対象の求人に応募し、ご登録された本人のみ有効です。他の方への申請権利の譲渡はできません。2. 本規約違反があった場合、本キャンペーンへの参加および進呈は無効となります。3. 本キャンペーンと、当社が同時期に実施する他のキャンペーンとの重複適用ができない場合があります。また、申請受付状況や承認結果に関するお問合せにはお答えいたしかねますので、予めご了承ください。4. 本キャンペーンの対象求人は「お祝いdポイントキャンペーン」の対象外になりますので、予めご了承ください。5. 第三者へのポイント進呈権の譲渡はできません。6. 本キャンペーンの内容は、予告なく変更となる場合がございます。また本規約は、当社の判断により随時改定する場合がございます。この場合、当社の本キャンペーンサイトなどに掲載することにより、本キャンペーン内容の変更または本規約の改定の内容を随時告知するものとします。当該告知以降、当該変更または改定内容が、すべてのお客さまと当社との間で適用されるものといたしますので予めご了承ください。7. 当社は、本キャンペーンの適切な運営を妨げる事象が生じた場合、これに類する状況が生じた場合、またはその他本キャンペーンを継続し難い事由が生じた場合、いつでも本キャンペーンを中止または延期することができるものといたします。8. 当社は、お客さまが本キャンペーンに参加したことに起因する損害・不利益について一切の責任を負わないものといたします。9. 当社のネットワーク環境の不具合やシステムメンテナンス等により適用条件が満たされなかった場合であっても、当社は一切の責任を負いかねますので予めご了承ください。お客さまの情報の取り扱い当社は、本キャンペーンの運営に関連して取得したお客さまの個人情報を、適用条件を満たしていることの確認、お客さまへのご連絡、ポイント進呈等、本キャンペーンの運営に関する目的のために利用するほか、今後の商品開発・サービス向上およびキャンペーン実施の検討の目的で、当該目的に必要な範囲に限り利用する場合があります。なお、当社は、お客さまの個人情報の流出・漏えいの防止、その他個人情報の安全管理のために必要かつ適切な処置を講じるものとし、法令等に基づく正当な理由がある場合を除き、お客さまの同意なしに目的外での利用および第三者（業務委託先を除く）への提供はいたしません。その他お客さまが本キャンペーン適用条件を満たすための費用（インターネット通信料等）は全てお客さまのご負担になります。申請方法※本キャンペーンでは、お問い合わせフォームを利用して申請いただきます。※ログインせずに応募した場合は、マイページにログイン後、「応募履歴」より応募情報を事前に追加していただく必要があります。その際、応募時に入力いただいたメールアドレスとdアカウントのメールアドレスが同じである必要がありますので、ご注意ください。①下記の「お問い合わせフォーム」ボタンをクリックしてください。②「ログインして問い合わせ」ボタンをクリックし、dアカウントにログインしててください。※既にログインされている場合は、ボタンが表示されません。③「お問い合わせの種類」欄で「その他」を選択ください。④「応募受付番号」を入力ください。※任意と記載されていますが、本キャンペーン申請時には必須内容となりますのでご記入ください。⑤「お問い合わせ内容」欄に下記項目を記入ください。応募日時：●月●日応募先企業名：●●株式会社※●部分を変更し、コピーして申請ください。⑥添付ファイル欄に下記のファイルをアップロードしてください。－雇用契約書の写真データー給与明細書の写真データ※申請可能時期：派遣先企業にて勤務し、給与明細受領後にすぐに申請可能です。申請の受付期間は2019年1月31日までとなります。お問い合わせフォーム(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
