"Вакансия Продавец-консультант (новогодние елки и игрушки) в Москве, работа в компании Твой Дом, сменный график работыВакансииКарпинскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3291417828 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Карпинске / Вакансии / Продажи / Продавец консультантПродавец-консультант (новогодние елки и игрушки)Медведково, Московская область, Мытищи, Осташковское шоссе, вл2с1Показать на картеСменный график работы40 230 — 46 000 руб./месяцТВОЙ ДОМ - не имеющая аналогов по товарному ассортименту, сеть гипермаркетов, входящая в состав крупнейшего российского холдинга CROCUS GROUP. По истине уникальная торговая площадка, сочетающая 7 гипермаркетов под одной крышей! Тысячи брендов. Более 300 тысяч наименований товаров различных категорий: товары для дома, ремонта, дизайна, мебельный салон, оранжерея, гастроном и многое другое. Здесь каждый соискатель найдет для себя сферу для профессионального развития и личностного роста. Стань частью амбициозной команды ТВОЙ ДОМ!Обязанности:Встреча, консультирование, сопровождение покупателей на всех этапах продаж;Выкладка товара в торговом зале;Контроль качества, ротация товара;Контроль наличия и корректности ценников;Соблюдение корпоративных стандартов обслуживания покупателей;Соблюдение чистоты в торговом зале.Требования:Доброжелательность и вежливость в общении с покупателями;Приветствуется стремление к обучению и развитию;Умение работать в команде;Готовность к физической работе.Условия:Оформление по ТК РФ (трудоустройство с 1-го рабочего дня);График работы 2/2 с 10.00 до 22.00\"Белая\" стабильно выплачиваемая заработная плата (3 раза в месяц) + % с личных продажВозможность карьерного роста;Работа в стабильно-развивающейся компании;Дружелюбный, сплоченный коллектив;Обучение за счет компании, профессиональный и личностный рост;Скидки на весь ассортимент магазина (карта лояльности);Льготное питание для наших сотрудников;Бесплатная корпоративная одежда;Компенсация расходов за медицинскую книжку;Жилье иногородним сотрудникам;Место работы м. Медведково, гипермаркет «Твой Дом».контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3291417828 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияТвой ДомКлиент SuperJob с 2018 годаБолее 5000 сотрудниковТВОЙ ДОМ - не имеющая аналогов по товарному ассортименту, сеть гипермаркетов, входящая в состав крупнейшего российского холдинга CROCUS GROUP. По истине уникальная торговая площадка, сочетающая 7 гипермаркетов под одной крышей! Тысячи брендов. Более 300 тысяч наименований товаров различных категорий: товары для дома, ремонта, дизайна, мебельный салон, оранжерея, гастроном и многое другое. Здесь каждый соискатель найдет для себя сферу для профессионального развития и личностного роста. Стань частью амбициозной команды ТВОЙ ДОМ!154 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженПродавец-консультантдо 50 000 руб./месяц0:05 • Москва, Проспект МираРабота в магазине по залу. Консультирование покупателей. Оформление витрин. Распаковка товаров, магнитирование. Выкладка…Коммуникабельность, инициативность. Умение продавать, приветствуется опыт в продажах. Требуется продавец-консультант в отдел…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант в отдел кухниот 38 400 руб./месяцЛеруа Мерлен ВостокВчера • МоскваОбслуживание наших покупателей по стандартам компании. Разработка индивидуальных дизайн-проектов в программе визуализации 3D MaxЗнание программы 3D Max, Illustrator, Photoshop. Желание развиваться в сфере дизайна интерьера. У нас только плюсы. Качественное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (Бульвар Адмирала Ушакова)до 30 000 руб./месяцАСТРУМ-ИНВчера • МоскваПродажа зоотоваров, аксессуаров, предметов по уходу за животными. Работа за кассой. Прием и выкладка товараОбразование не ниже среднего. Опыт работы в продажах приветствуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант (Сабурово)от 45 000 руб./месяцМагазин АвтозапчастиВчера • МоскваКонсультирование и обслуживание покупателей в отделе Автомасла и Автохимия. Демонстрация товара. Оказание помощи в выборе товараОбязателен опыт работы в продаже автомасел/автохимии. Развитые коммуникативные навыки. Стрессоустойчивость. Клиентоориен…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПродавец-консультант мебели из массиваот 40 000 руб./месяцФабрика мебели \"Авангард\"Вчера • Москва, ПолежаевскаяКонсультирование и обслуживание покупателей. Демонстрация товара. Оказание помощи в выборе товара. Поддержание порядка в…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультант (Москва, ул Сходненская, 56)33 000 — 41 693 руб./месяцПерекресток6.1Вчера • МоскваКонсультирование и обслуживание покупателей за прилавком. Работа с оборудованием: весы и слайсер (нарезка). Поддержание необходимого…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
