"いなほ保育園 認可・認証保育園の保育士　稲毛駅6分/小規模/定員50名の募集詳細	こどもの森　新卒・中途社員・アルバイト・パート求人情報こどもの森　新卒・中途社員・アルバイト・パート求人情報TOP>関東の求人情報>千葉県>千葉市稲毛区>いなほ保育園いなほ保育園認可・認証保育園の保育士　稲毛駅6分/小規模/定員50名給与月給 20万5,000円以上四大卒 月給 20万7,000円以上経験手当有	アクセスJR総武線　稲毛駅 徒歩6分時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	交通費支給 |	シフト制「自分の子どもを預けたい」そう思える保育園で働きませんか？WEBでの説明会も実施しています首都圏約200施設/保育事業のみで30年の安定経営/正社員比率8割/退職率1割未満…働く人にも安心の保育園仕事情報● 仕事内容＜働きやすく、長く続けられる職場＞　全国各地から集まった2000名の職員が活躍している「こどもの森」。職員の定着率は9割以上と高く、先生たちの働きやすさが自慢です。また産休・育休からの職場復帰率も9割以上、復職後は自宅から近い園に異動することもでき、長く続けやすい環境を整えています。●働きやすい環境をご用意■充実の研修完備/ブランクや未経験者も安心して始められます■新卒・第二新卒~ミドル・シニアも活躍中です!■先生のライフスタイルに合わせて働きやすい環境をサポート中■産休・育休/2019年度の対象者約80名、全員が取得しています■5年目の保育士:年収例410万円/8年目主任:年収例470万円●現場に寄り添ったサポート忙しい毎日の中で生じる仕事上の分からないことや、人間関係の悩みなど、何でも気軽に相談してください。相談窓口を設けており、いつでも面談やカウンセリングを受けることが出来ます。本部職員やグループ園の園長など、相談先もたくさんあり、所属園と本部が一体となって、職員の成長を後押ししています。●こどもの森について保育業界で37年の歴史のある当社。こどもたちにとって居心地のよい、「第二のおうち」のような存在であること、保護者にとっては使いやすく子育ての支えになる存在であること。そして職員を始め、関わる全ての人たちが「自分の子どもを預けたい、ここで育てたい」と思える存在であることを目指しています。●待遇・福利厚生など【勤務時間】書類などの簡素化も行い、残業は月平均5時間程。行事前等は残業も発生しますが、基本的には定時であがれます。【保育所お預け優遇】保育利用料25％off＆100％入園可能です。【借り上げ社宅制度】最大で月8万2000円(行政区による)の補助があります。地方出身の方も安心して勤務を始められます。事業内容保育園（認可・認証保育所等）・児童館・学童保育所の運営募集情報勤務地いなほ保育園いなほ保育園の地図勤務曜日・時間開園時間月～金　7-20時※上記時実働8時間程度例）7時-16時、9時-16時、14時-20時園の状況等により上記以外のシフトの場合もございます。詳しくは園見学・面接等でご確認ください。間内での交代制勤務（シフト制）休園日　日・祝　12/29-1/3資格保育士※試験合格者の方や、幼稚園・小学校教諭免許のみの方、実務未経験の方も歓迎します＜ＷＥＢ面接会あり＞こどもの森の保育の考え方だけではなく、職場選びのポイントや、運営法人毎の特徴などもご紹介しております。（金曜・土曜の開催もあり）・参加人数は10～30名程度・音声のみのご参加でOKです待遇4週8休(原則土日祝休み。行事除く)※月1~2日程度土曜勤務有(平日振替休有)年間休日約120日　通勤手当：全額支給保険：健康保険、雇用保険、厚生年金、労災保険手当：通勤手当、住宅手当、社員寮・借り上げ社宅制度など（当社規定による）昇給：年1回賞与：年3回 2～6ヶ月分（全職員平均3ヶ月)研修:研修費全額法人負担、手遊び・読み聞かせ研修から海外研修まで充実の研修制度その他待遇退職金制度、育休・産休制度、有給休暇、特別休暇、保育所お預け優遇（社員割引有）東京ディズニーリゾート・スポーツクラブ・劇場優待、保養施設、社員旅行費補助有◆残業は月平均5時間程度書類の簡略化や、行事のプログラムづくり、衣装づくりなどの簡素化を行なっています。子どもと一緒に作成したり、壁面装飾を行わなかったり、先生が保育に集中できるよう、効率を高める取り組みで業務を改善しています。年収例【正社員保育士】年収：約410万円／5年目…月給22万円＋借り上げ社宅（対象者のみ）＋賞与年3回【正社員主任】年収：約470万円／8年目…月給25万円＋借り上げ社宅（対象者のみ）＋賞与年3回求める人材20代 30代 40代 50代 60代 女性活躍中、シフト、夜勤なし、中高年、ミドル、働くパパママ、ブランクOK、第二新卒歓迎、中途積極採用中、経験不問、2021年度入社年齢不問※幼稚園教諭免許、小学校教諭免許のみの方も大歓迎！保育園勤務未経験の方・国家資格で取得をされた方でもお気軽にご相談下さい。選考フロー園見学　又は　説明会（ＷＥＢは毎週開催）↓面接1回　実技試験なし！※WEBでの面接・説明会・見学もあり↓内定※面接時持参／履歴書、保育士資格証の写し※園見学・説明会のみ希望の方も是非ご応募下さい。これから面接を検討する方でも大丈夫です。ＨＰ　http://kodomonomori.co.jp/応募情報応募方法「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、ご応募ください。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、こどもの森 求人担当より追ってご連絡いたします。代表問い合わせ先こどもの森本部 求人担当 042-571-4536いなほ保育園千葉県千葉市稲毛区稲毛東2-17-13　稲毛東ハイツ２Ｆいなほ保育園では他にも以下の求人を募集しています認可・認証園の保育士　稲毛駅6分/小規模/定員50名	「自分のこどもを預けたい」そう思える保育園で働きませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜給与月給20万5,000円以上LINE応募WEB応募詳細をみる保育園の先生	「自分のこどもを預けたい」そう思える保育園で働きませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜給与月給20万5,000円以上LINE応募WEB応募詳細をみる保育士／職員定着率9割以上／首都圏200ヶ所以上を運営	「自分のこどもを預けたい」そう思える保育園で働きませんか？時間帯朝、昼、夕方・夜給与月給20万5,000円以上LINE応募WEB応募詳細をみる保育士　稲毛駅6分/小規模/定員50名	「自分の子どもを預けたい」そう思える保育園で働きませんか？WEBでの説明会も実施しています時間帯朝、昼、夕方・夜給与月給20万5,000円以上LINE応募WEB応募詳細をみる保育士	「自分の子どもを預けたい」そう思える保育園で働きませんか？WEBでの説明会も実施しています時間帯朝、昼、夕方・夜給与月給20万5,000円以上LINE応募WEB応募詳細をみる千葉県千葉市稲毛区には他にも以下の求人がありますいなほ保育園＜保育士＞	「自分の子どもを入れたい保育園」☆いなほ保育園 ☆の新しい仲間を募集中です♪仕事内容保育士スタッフ/2020年度新卒時間帯朝、昼、夕方・夜給与月給20万円以上LINE応募WEB応募詳細をみる| いなほ保育園 | いなほ保育園 | いなほ保育園 | いなほ保育園 | いなほ保育園 | いなほ保育園 | いなほ保育園＜保育士＞ |Copyright © kodomonomori All rights reserved.powered by リクオプ"
