"Оператор торгового зала, работа оператором торгового зала, вакансии оператор торгового зала в НовокузнецкеВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Новокузнецке / Вакансии / ПродажиРабота для оператора торгового залаНайдено 10 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюОпыт не нуженОтклик без резюмеРаботник торгового заладо 30 300 руб./месяцЛента6.7Вчера • Кемеровская область, Новокузнецк, улица Кирова, 55Предпродажная подготовка товара. Выкладка товара, контроль сроков реализации, ротация, работа с ценниками. Ведение документации…Активность, доброжелательность, ответственность. Готовность к обучению и работе в командеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженРаботник Фаст-Фудот 25 400 руб./месяцТелетелВчера • НовокузнецкОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ждём от тебя. Желание радовать Гостей. Желание работать в коллективе. Стремление к развитиюУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженРаботник кухни КФСот 25 400 руб./месяцТелетелВчера • НовокузнецкОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ждём от тебя. Желание радовать Гостей. Желание работать в коллективе. Стремление к развитиюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОпыт не нуженОфициант КФСот 25 400 руб./месяцТелетелВчера • НовокузнецкОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ждём от тебя. Желание радовать Гостей. Желание работать в коллективе. Стремление к развитиюУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКассир КФСот 25 400 руб./месяцТелетелВчера • НовокузнецкОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ждём от тебя. Желание радовать Гостей. Желание работать в коллективе. Стремление к развитиюУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОпыт не нуженПовар КФСот 25 400 руб./месяцТелетелВчера • НовокузнецкОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ждём от тебя. Желание радовать Гостей. Желание работать в коллективе. Стремление к развитиюУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОфициант KFCот 25 400 руб./месяцТелетелВчера • НовокузнецкОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ждём от тебя. Желание радовать Гостей. Желание работать в коллективе. Стремление к развитиюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПовар Бургер Кингот 27 000 руб./месяцТелетел22 января • НовокузнецкОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ждём от тебя. Желание радовать Гостей. Желание работать в коллективе. Стремление к развитиюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОпыт не нуженКассир Бургер Кингот 27 000 руб./месяцТелетел22 января • НовокузнецкОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ждём от тебя. Желание радовать Гостей. Желание работать в коллективе. Стремление к развитиюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОфициант Бургер Кингот 27 000 руб./месяцТелетел22 января • НовокузнецкОбслуживание Гостей за кассой. Прием и выдача заказа. Приготовление продукции (кухня). Поддержание чистоты в ресторане (зал)Мы ждём от тебя. Желание радовать Гостей. Желание работать в коллективе. Стремление к развитиюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРасширение региона поискаПоиск в Новокузнецке дал только 10 вакансий. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Кемеровская областьПопробуйте выполнить похожие запросыРаботник торгового залаБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыНовокузнецкВыбрать несколькоТип ставкиМесяц10Период публикацииЗа 24 часа7ОтраслиТуризм, гостиницы, общественное питание9Продажи1Выбрать несколькоТип занятостиСменная9Полная1Скрыть удаленную работу10Тип вакансииСкрыть вакансии агентств1Опыт работы не требуется10Не требующие высшего образования10СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
