"Вакансия Машинист автогрейдера в Первоуральске, работа в компании СПЕЦАВТОПРОМ, работа вахтовым методомВакансииПервоуральскНайтиВходРегистрация№ 3450254220 январяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Первоуральске / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / Машинист автогрейдераБудьте первымВахтаМашинист автогрейдераЯмало-Ненецкий автономный округ, Новый УренгойПоказать на картеРабота вахтовым методомот 80 000 руб./месяцОбязанности:Управление автогрейдером ДЗ-98.Срезка почвы, рыхление и разравнивание грунта.Также необходимо разрабатывать небольшие выемки, устраивать водоотводные канавы, кюветы, профилировочные дороги и выполнять другие землеройно-планировочные работы.Требования:Чёткое знание и соблюдение техники безопасности;грамотное и регулярное техническое обслуживание грейдера;согласование производимых работ;Наличие удостоверения на грейдер:стаж по трудовой книжке не менее 3-х летзнание технической части автогрейдераУсловия:Вахта 60/30 в ХМАО, ЯНАООфициальное трудоустройствоПитание, проживание и спецодежда за счёт организацииконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСПЕЦАВТОПРОМКлиент SuperJob с 2020 годаБолее 100 сотрудниковТранспортные услуги11172 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаМашинист автогрейдераПо договорённостиРуссдрагмет22 января • ПервоуральскПрофилировка земляного полотна дорог в карьере. Восстановление дорожного полотна. Рыхление, перемещение грунта в карьереНаличие действующего удостоверения тракторист-машинист с открытыми категориями С, D. Опыт работы в карьере машинистом автогрейдера…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист автогрейдераот 85 000 руб./месяцСПЕЦАВТОПРОМ22 января • ПервоуральскПланировка и отсыпкаНаличие удостоверения на право управления автогрейдером. Опыт работы от 1 годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияМашинист автогрейдераот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
