"PRONTOILBAR（プロントイルバール） 日本橋店 週２～　カフェスタッフ　バースタッフの募集詳細	PRONTOILBAR（プロントイルバール） 日本橋店 週２～　カフェスタッフ　バースタッフの募集詳細プロントグループ アルバイト求人トップ>全国のアルバイト求人情報>東京都>中央区>PRONTOILBAR（プロントイルバール） 日本橋店PRONTOILBAR（プロントイルバール） 日本橋店週２～　カフェスタッフ　バースタッフ給与時給 1,050円研修中 時給 1,020円 (研修期間 40 時間 )早朝(6時～8時)、深夜(22:00～) 時給 1,313円アクセス銀座線、東西線、都営浅草線　日本橋駅直結時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	フリーター歓迎 |	履歴書不要≪交通費全額支給≫未経験歓迎!専門知識はなしでOK!料理やカクテルなどの作り方しっかり教えます【面接時、履歴書不要です！】昼はカフェ、夜はバーの「プロントイルバール」でカフェスタッフ募集！仕事情報● 仕事内容【朝から夕方】カフェはセルフサービスでコーヒーやカフェラテなどのドリンク、12種あるパスタやケーキなどのデザートのご提供をしていただきます。【夜】店内はバーへと変わり、フルサービスです。ドリンク（ビール、ハイボールなど）やおつまみ（チーズ、マルゲリータピザなど）など料理をつくるお仕事です。●未経験者歓迎プロントイルバールでは未経験の方も大歓迎！接客や飲食のバイトが未経験でも先輩スタッフがしっかりサポートします！分かるまでとことん聞いてくださいね♪バータイムの勤務でもお酒に詳しくなくても大丈夫です！ビールの注ぎ方からハイボール、カクテルの造り方なども一からお教えしますので安心してください！●いろいろ学べますPRONTO　ILBAR（プロントイルバール）日本橋店では楽しい仲間がいっぱいです！学校の友達とはまた違う、バイト仲間だからこその絆ができますよ☆初めての方でもきちんとお教えしますので楽しく働きながら、ふわふわのカフェラテのつくり方から12種類あるパスタや、サイドメニューの作り方を覚えられちゃいます！●プロント（PRONTO）プロントが目指しているのは、お客様との親密で活気あるお付き合いです。イタリアの【バール】やフランスの【カフェ】、そしてイギリスの【パブ】の様な、くつろぎの場の提供。お客様にとってなじみの深い憩いの場をご用意し、質の高いサービスで、お客様におもてなしをしています。●プロントイルバールPRONTO　ILBAR（プロントイルバール）はカフェタイムもバータイムもお客様に、美味しくて楽しい大人の空間を提供しております。シンプルで美味しい料理やドリンクをリーズナブルな価格で、誰でも気軽に入りやすい、小さい店だけれど親しみのあるお店。それがプロントイルバールの特徴です。事業内容PRONTOILBAR（プロントイルバール）の運営　＜プロントグループ＞募集情報勤務地PRONTOILBAR（プロントイルバール） 日本橋店PRONTOILBAR（プロントイルバール） 日本橋店の地図勤務曜日・時間◆平日/6:00-23:30◆土祝/9:00-19:00※日曜は定休日です。＊レギュラー勤務or週2,3日から勤務OK＊1週間毎のフリーシフト制＊朝からorラスト迄入れる方積極採用＊時間や曜日は希望を最大限考慮します。バータイム（夕方～）勤務可能な方大歓迎！資格★将来独立開業の為に学びたい方★夢や目標の為にしっかり稼ぎたい方★接客が大好きな方、大歓迎★未経験の方も経験を生かしたい方も大歓迎★主婦（夫）・学生・30代の方　活躍中待遇■面接時、履歴書不要なのでサクッと面接できちゃいます！お気軽にご応募ください☆■○交通費全額支給○制服貸与○食事まかないつき○社保完備○研修有（研修期間　時給990円）○早朝6時～8時は1,312円アクセス補足日本橋駅徒歩1分!（駅直結）、ＪＲ 東京駅日本橋口 徒歩5分地下鉄半蔵門線 三越前駅B5番出口 徒歩3分と駅チカなので雨にもぬれずラクラク出勤できますよ♪地下の一角にある、少し隠れ家のような雰囲気のPRONTO　ILBAR（プロント　イルバ―ル）日本橋店。落ち着いた雰囲気のおしゃれな店内です。お仕事終わりのお客様にお疲れ様の気持ちを込めて、ビールやハイボールのご提供をお願いします。フリーシフト制シフトの提出は1週間ごとのフリーシフト制（自己申告制）なので、夢に向かって頑張るアナタも、プライベートを優先したいアナタも、予定が組みやすいですよ♪時間・曜日は遠慮なく相談してください！もちろん週5日ガッツリ稼ぎたいアナタも大歓迎です！ご応募お待ちしてます☆地域情報銀座線、東西線、都営浅草線が通る日本橋駅直結です。近隣にはCOREDO日本橋、東京日本橋タワー、ベルサール八重洲などがあります。オフィスビルが立ち並んでおり、社会人のお客様が多いです。応募情報応募方法WEBのみのご応募になります。下記応募ボタンよりご応募ください。24時間受付中です。せっかくアルバイトするなら、楽しくお仕事したい。そんなアナタは【PRONTOILBAR(プロントイルバール)】でアルバイトしよう。ご応募お待ちしています。応募後のプロセス(1)まずは応募(2)一次選考結果は店舗に確認致しますので一週間頂戴致します。(3)面接はご応募の店舗で行います【履歴書は不要です】※PCからのメールが拒否設定されていたり、ドメイン指定されている場合@pronto.co.jpのドメインを指定PRONTOILBAR（プロントイルバール） 日本橋店東京都中央区日本橋1-3-13　東京都中央区には他にも以下の求人がありますPRONTO（プロント） 銀座コリドー店仕事内容（カフェ＆バーアルバイト）店舗スタッフ（週1日、1日3h～）給与時給1,100円勤務時間【勤務時間】6:30～23:30上記時間帯で週1日、1日3h～勤務OKです。シフトは週毎の提出です♪<面接時、履歴書は不要です！>お気軽にお越しください♪アクセス有楽町駅より徒歩5分、銀座駅より徒歩3分WEB応募詳細をみる築地本願寺カフェTsumugi仕事内容【築地本願寺内】和カフェスタッフ（週2日・1日4h～）給与時給1,050円以上勤務時間7:00～22:00シフトは週単位のシフト制です！プライベートとの両立が簡単♪週2日、1日4h～勤務可能♪<面接時、履歴書は不要です！>お気軽にお越しください♪アクセス築地駅 徒歩1分/新富町/築地市場駅/東銀座駅WEB応募詳細をみるPRONTO（プロント） 茅場町店仕事内容カフェバー【アルバイト】スタッフ（週1日～）給与時給1,100円勤務時間【勤務時間】平日　6：00－23：30土曜　7：00－22：00日祝　10：00－18：00上記時間帯で週1日、1日4h～勤務OK！週毎のシフト制なので、プライベートとの両立もしやすいのが特徴です。勤務時間・曜日はご相談ください。アクセス茅場町駅より徒歩1分WEB応募詳細をみるPRONTO（プロント） 八重洲柳通り店仕事内容★週末のみ勤務もOK★アルバイトスタッフ（週2日、1日3h～OK♪）給与時給1,050円勤務時間平日　6:30～24:00土曜　9:00～18:00　（カフェのみ）日祝　9:00～18:00　（カフェのみ）★オープンから勤務可能な方歓迎★ラストまで勤務可能な方歓迎★週2日～、1日3h～ＯＫ！★週4、5日～レギュラー勤務も大歓迎！★平日のみor土日祝のみの勤務もＯＫアクセス東京駅八重洲南口徒歩3分、京橋駅徒歩1分WEB応募詳細をみるＰＲＯＮＴＯ（プロント）晴海トリトン店仕事内容カフェ＆バー【アルバイト】スタッフ（週1日～1日2h～）給与時給1,100円勤務時間平日6:00～23:30土曜10:00～21:00日祝10:00～21:00★1週間毎のシフト提出週1日、1日2h～勤務OK！◆ココがおすすめ◆学校の授業・Wワーク・始発・終電など考慮します！お休み・入りたい日も調整OK！シフトのことはお気軽にご相談ください♪アクセス勝どき駅　徒歩4分WEB応募詳細をみるPRONTO（プロント） 銀座並木通り店仕事内容カフェバースタッフ【週2日、4h~】給与時給1,100円勤務時間平日7：30～23：30土曜日8：30～22：30日曜日・祝日8：30～18：30シフトは 1週間毎の提出なので仕事と学校プライベートの両立が可能です♪◆上記時間帯で時間・曜日は応相談アクセス銀座駅徒歩2分 ・新橋駅徒歩3分WEB応募詳細をみるPRONTO（プロント） フレッサイン日本橋店仕事内容カフェ・バースタッフ　ホール　キッチン【週2日、1日4h～】給与時給1,050円勤務時間【勤務時間】平日　6:00～23:30土日祝　6:00～10:30※土日祝はカフェのみの営業です。上記時間帯で勤務曜日・時間応相談面接時にお気軽にご相談くださいね♪アクセス茅場町駅７番出口徒歩１分、日本橋駅Ｄ２番出口WEB応募詳細をみるPRONTO（プロント） 八丁堀店仕事内容【週1日～OK！】カフェスタッフ(ホールキッチン)給与時給1,100円勤務時間【勤務時間】平日：　6:15～23:30土曜：　6:15～23:30日祝：　6:15～15:30　【カフェのみ】日祝はカフェのみの営業です。朝の時間帯にはモーニングの提供も♪ホテルをご利用のお客様、一般のお客様もいらっしゃいます。シフトは1週間ごとの提出です☆◆6:15～9:00は時給1,350円◆アクセス八丁堀駅より徒歩1分WEB応募詳細をみるPRONTO（プロント） 東日本橋店仕事内容（交通費全額支給☆）カフェスタッフ（週2日、1日3h～OK！）給与時給1,030円勤務時間平日　6:00～23:30土曜　6:00～21:30日祝　6:00～20:30＊上記時間帯で週2日、1日3h～勤務OK！＊シフトは1週間毎の自己申告制プライベートと両立しやすいのが魅力的♪＊時間や曜日は希望を最大限考慮します！＊閉店まで入れる方優遇！＊平日のみ/土日祝飲のみ勤務もOKアクセス東日本橋駅・馬喰横山駅・馬喰町駅直結WEB応募詳細をみるDiPUNTO（ディプント） 銀座３丁目店仕事内容（アルバイト　レギュラー）店舗スタッフ（週2日～）給与時給1,100円勤務時間月～日　14:00～24:00アクセス銀座駅より徒歩3分、東銀座駅より徒歩1分WEB応募詳細をみるPRONTO(プロント)日本橋京急EXイン店仕事内容【週2日～(1日5時間～)OK!!】　店舗スタッフ募集！給与時給1,050円勤務時間【募集勤務時間】6:00～23:30※週2日、1日5時間もOK！！朝時間を活かして、\"朝活\"を始めませんか？・プライベートと両立できるのが嬉しい♪・空き時間を活用出来る♪※面接時の履歴書は不要です。お気軽にお越しください。　アクセス東京メトロ東西線　茅場町駅　徒歩2分WEB応募詳細をみる| PRONTOILBAR（プロントイルバール） 日本橋店 | PRONTO（プロント） 銀座コリドー店 | 築地本願寺カフェTsumugi | PRONTO（プロント） 茅場町店 | PRONTO（プロント） 八重洲柳通り店 | ＰＲＯＮＴＯ（プロント）晴海トリトン店 | PRONTO（プロント） 銀座並木通り店 | PRONTO（プロント） フレッサイン日本橋店 | PRONTO（プロント） 八丁堀店 | PRONTO（プロント） 東日本橋店 | DiPUNTO（ディプント） 銀座３丁目店 | PRONTO(プロント)日本橋京急EXイン店 |Google Analyticsの利用についてpowered by リクオプCopyright © Pronto Service inc., All Rights Reserved.応募する"
