"高雄工作列表｜高雄工作機會都在這-1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會高雄工作列表高雄工作列表高雄市上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班高雄工作列表-1111南台灣提供高雄工作資訊與職缺介紹，讓想在高雄工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。高雄找工作快上1111南台灣專區。高雄市 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇南區業務人員利得陞能源股份有限公司光電相關	月薪30000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	6天前更新	1.依顧客需求做報價及簽約 2.顧客意見回饋以供公司改善參考 3.定期與主管做業績、績效檢討，回報進度 4.與客戶維持良好關係，做好顧客關係管理 5.顧客問題反應及處理 以下有經驗者佳，無經驗者，歡迎實踐百萬月薪! 1、具發經驗，國/台語流利 2、主動積極, 善溝通協調展開	全勤獎金年終獎金激勵獎金績效獎金員工團保收藏	應徵	門市業務人員-假日班-岡山店創意美倫館傢俱有限公司(888創意生活館)建材╱傢俱零售業	時薪160~250元	高雄市岡山區	工作經歷不拘	4天前更新	1 接待客人介紹傢俱 2 查司機疊車家具 3 安排門市傢俱擺設 4 司機車上貨物核對展開	意外險員工聚餐加班費勞保健保收藏	應徵	(總部) 運送司機(南區)揚秦國際企業股份有限公司(麥味登)其他餐飲相關	月薪30000~35000元	高雄市鳳山區	3年工作經驗	3天前更新	1. 須有駕駛6.2噸貨車經驗。 2. 配送公司固定客戶訂購商品。 3. 固定路線固定客戶。 4. 協助公司文宣發放。 5. 車輛維護。 6. 公司其他臨時指派事項。展開	收藏	應徵	兼職外場人員(新光三越三多店)好正點港式點心專賣店餐廳╱餐館	時薪160~160元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.將菜單遞交顧客，答覆有關餐飲問題，必要時提供建議 2.記錄顧客所點菜餚，並通知廚房或內場做餐送餐展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練勞保健保特別休假收藏	應徵	洗碗正職人員(新光三越三多店)好正點港式點心專賣店餐廳╱餐館	月薪25000~26000元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	4天前更新	1.把碗盤擦乾或烘乾後排列整齊以備使用 2.將顧客使用過之碗，先以洗碗精洗滌，再以清水清洗展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練勞保健保特別休假收藏	應徵	外場服務人員(新光三越三多店)好正點港式點心專賣店餐廳╱餐館	月薪28000元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.將菜單遞交顧客，答覆有關餐飲問題，必要時提供建議 2.為顧客帶位或安排座位 3.記錄顧客所點菜餚，並通知廚房或內場做餐送餐展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練勞保健保特別休假收藏	應徵	【大河屋日式燒肉井-左營店】外場服務夥伴(晚班)『米塔集團』跨國連鎖餐飲集團餐廳╱餐館	時薪160~200元	高雄市左營區	工作經歷不拘	2天前更新	––––––––––-【 正職/兼職】––––––––––– 【正職】 每天上班9小時(含休息時間)，月排休8天， 月薪28000~40000元， 依個人工作能力與門市人力需求配合門市排班、支援、輪調、考核、升遷。 【兼職】 早班/中班/晚班/打烊/假日班可任選，每月至少可配合80小時。 時薪160元，有相關經驗時薪170元敘薪； 兼職全勤獎金，當月時薪+5元。 ★★★ 兼職/工讀夥伴可攜帶一張照片親自至門市洽值班幹部面談 ★★★ –––––––––––【 工作內容 】––––––––––––––––– 1) 迎賓帶位、菜單介紹、點餐與商品銷售。 2) 跑單、擺盤、送餐及聯繫內外場服務。 3) 於客人用餐完畢後，負責收拾碗盤與清理環境。 4) 協助進行簡易餐飲料理，如：調配飲料、製作甜點等。 5) 桌邊客戶服務、結帳及POS機收銀等服務。展開	產假全勤獎金年節獎金分紅入股員工生日禮金收藏	應徵	1111南台灣職場小語	二度就業，創造事業第二春！＜點我＞業務主管★房仲主管★有經驗佳住商不動產文山建國加盟店_金瀚資產管理有限公司不動產經營╱開發	論件計酬1000~1000000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	3天前更新	1.房地產買賣 開發及銷售服務 2.房地產租賃 開發及出租服務 3.客戶不動產行情及稅務諮詢 4.針對客源進行電話行銷與客戶經營開發銷售 5.協助客戶瞭解銷售條款或出租事宜 【無月薪，高獎金】展開	激勵獎金績效獎金國內旅遊國外旅遊員工聚餐收藏	應徵	房仲★挑戰年新破百萬住商不動產文山建國加盟店_金瀚資產管理有限公司不動產經營╱開發	論件計酬1000~1000000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	3天前更新	1.房地產買賣 開發及銷售服務 2.房地產租賃 開發及出租服務 3.客戶不動產行情及稅務諮詢 4.針對客源進行電話行銷與客戶經營開發銷售 5.協助客戶瞭解銷售條款或出租事宜 【無月薪，高獎金】展開	激勵獎金績效獎金國內旅遊國外旅遊員工聚餐收藏	應徵	社會新鮮人首選★房仲業務新兵★高獎金住商不動產文山建國加盟店_金瀚資產管理有限公司不動產經營╱開發	論件計酬1000~1000000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	3天前更新	1.房地產買賣 開發及銷售服務 2.房地產租賃 開發及出租服務 3.客戶不動產行情及稅務諮詢 4.針對客源進行電話行銷與客戶經營開發銷售 5.協助客戶瞭解銷售條款或出租事宜 【無月薪，高獎金】展開	激勵獎金績效獎金國內旅遊國外旅遊員工聚餐收藏	應徵	二度就業+轉換跑道+轉換體系★房屋仲介人員住商不動產文山建國加盟店_金瀚資產管理有限公司不動產經營╱開發	論件計酬1000~1000000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	3天前更新	1.房地產買賣 開發及銷售服務 2.房地產租賃 開發及出租服務 3.客戶不動產行情及稅務諮詢 4.針對客源進行電話行銷與客戶經營開發銷售 5.協助客戶瞭解銷售條款或出租事宜 【無月薪，高獎金】展開	激勵獎金績效獎金國內旅遊國外旅遊員工聚餐收藏	應徵	高獎金+彈性上下班★房仲住商不動產文山建國加盟店_金瀚資產管理有限公司不動產經營╱開發	論件計酬1000~1000000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	3天前更新	1.房地產買賣 開發及銷售服務 2.房地產租賃 開發及出租服務 3.客戶不動產行情及稅務諮詢 4.針對客源進行電話行銷與客戶經營開發銷售 5.協助客戶瞭解銷售條款或出租事宜 【無月薪，高獎金】展開	激勵獎金績效獎金國內旅遊國外旅遊員工聚餐收藏	應徵	門市儲備店長Kayla 凱拉洋菓子專賣店麵包店╱點心烘焙店	月薪28000~40000元	高雄市左營區	1年工作經驗	3天前更新	1.陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀 2.接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客 3.在成交後，包裝商品、收取款項、交付商品、開發票或收據，完成交易手續 4.在當天結束營業前，統計銷售情形、盤點貨品存量及撰寫當日業務報表 5.具抗壓性、能配合團隊合作 6.喜歡甜點烘焙、愛好咖啡飲品、會沖泡咖啡飲品者佳 7.有經驗者佳展開	收藏	應徵	外場服務人員珍琳蘇婚紗(皇冠新概念婚紗攝影有限公司)婚紗服務	月薪24000~35000元	高雄市新興區	1年工作經驗	3天前更新	應徵婚紗門市顧問,需具備各精品門市工作經驗及業務商品推展者優先 對自己工作精神,態度,責任,等負責及喜好熱情服務新人的愛心展開	員工生日禮金國內旅遊全勤獎金員工聚餐勞保收藏	應徵	上一頁第 614 / 1359 頁第 604 / 1359 頁第 605 / 1359 頁第 606 / 1359 頁第 607 / 1359 頁第 608 / 1359 頁第 609 / 1359 頁第 610 / 1359 頁第 611 / 1359 頁第 612 / 1359 頁第 613 / 1359 頁第 614 / 1359 頁第 615 / 1359 頁第 616 / 1359 頁第 617 / 1359 頁第 618 / 1359 頁第 619 / 1359 頁第 620 / 1359 頁第 621 / 1359 頁第 622 / 1359 頁第 623 / 1359 頁第 624 / 1359 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
