"﻿ フィールドエンジニア＜核磁気共鳴装置＞の求人【神奈川県横浜市神奈川区】オートモーティブ・ジョブズ HOME >その他職種 >フィールドエンジニア＜核磁気共鳴装置＞更新日2019年6月24日ブルカージャパン株式会社フィールドエンジニア＜核磁気共鳴装置＞年収500万円～850万円勤務地〒221-0022 神奈川県横浜市神奈川区守屋町3-9職務内容■同社のサービスエンジニア職を担当していただきます。＜バイオスピン事業部＞NMR装置、前臨床イメージング装置、ESR装置全てにおいて世界のトップシェアです。製薬、材料化学、天然物、有機化学、無機化学、触媒、食品、蛋白質、電子デバイスなど幅広い分野で活躍する磁気共鳴装置を展開しています。【具体的には】■核磁気共鳴装置、ESR及びMRIの納入・設置・取扱説明・修理、メンテナンス■製品納入時の動作確認、定期的な保守・点検■稼動中の製品に問題が発生した際の対応■営業担当との同行による製品説明＜出張頻度＞週3～4日程度の顧客訪問・出張が発生し、担当エリアは全国各地となります。必要な経験・資格【必須要件】以下すべてのご経験を満たす方■化学または物理系のバックグラウンドをお持ちの方■分析装置のサービスエンジニア経験をお持ちの方■NMRの取扱い経験や知識のある方■マニュアルが読める程度の英語力をお持ちの方雇用条件雇用形態:正社員転勤の有無:場合により有就業時間:9:00～17:30給与形態:年俸制教育・研修制度研修有り企業情報基本情報設立: 1975年従業員数: 170名資本金: 4億8000万円事業内容・沿革■分析機器及び関連製品の販売＜沿革＞1975年　ブルカー社の日本法人として設立2008年　つくば市より、本社機能・デモラボを現在の横浜市に移転2018年　日本国内の4法人が統合（ブルカーバイオスピン、ブルカーダルトニクス、ブルカーエイエックスエス、ブルカーオプティクス）企業情報【概要・特徴】世界トップクラスのシェアを持つ外資系総合分析機器メーカー「ブルカー」の日本法人。米国に本社を置き、世界90カ所以上の拠点と6，000名以上の従業員を擁しています。核磁気共鳴分光計やMRIを開発した企業として知られており、分析機器メーカーのリーディングカンパニーとして業界を牽引してきました。現在では、高性能な科学機器や分析・診断機器を取り扱っており、多くの製品で世界トップクラスのシェアを獲得しています。近年、分析機器メーカーをM＆Aによって傘下に収め、さらなる事業の拡充を図っています。【日本での事業展開】2018年にブルカーの日本国内4つの法人であるブルカーバイオスピン、ブルカーダルトニクス、ブルカーエイエックスエス、ブルカーオプティクスが統合し、日本法人が設立されました。現在は製造ラインごとに事業部を構成し、「バイオスピン事業部」「ダルトニクス事業部」「オプティクス事業部」「Ｘ線事業部」「ナノ表面計測事業部」「ナノ分析事業部」を展開。国内における各種分析機器や関連製品の販売やサービス、メンテナンスを手がけています。特に、バイオスピン事業部で手がける核磁気共鳴装置（NMR）や前臨床イメージング装置（MRI／CT／PET）、電子スピン共鳴装置（ESR）は、世界トップシェアを獲得しており、国内でも多くの医療機関で採用されています。また、ナノ表面計測事業部で手がける表面解析・分析機器も表面測定や研究用途など多くの業界で採用されています。待遇・福利厚生【保険】健康保険、雇用保険、労災保険、厚生年金【諸手当】通勤手当、住宅手当（借り上げ社宅の場合独身、家族ともに家賃の70%支給※上限金額有り）【休日・休暇】年間120日／（内訳）完全週休2日制（土日祝）、夏季休暇、年末年始、有給休暇（入社時付与）【その他】借り上げ社宅（※適用制限あり）、退職金コンサルタントコメント同社は核磁気共鳴分光計をはじめ、MRIを開発した企業として有名です。また近年では、分析機器メーカーをM&Aで傘下に収めるなど事業展開をしています。全世界の従業員では6000人を超える企業です。お問い合わせ番号　206391オートモーティブ・ジョブズは、株式会社クイック（東証一部上場）が運営しています。証券コード4318厚生労働大臣許可27-ユ-020100サービス・情報求人検索最近見た求人ご利用者の声完成車メーカー・部品メーカー情報企業ニュース情報ジョブズオファーサービス各種ノウハウ応募書類の書き方面接マニュアル用語辞典オートモーティブ・ジョブズについてオートモーティブ・ジョブズとはコンサルタント紹介会社概要・事業所案内お問い合わせ利用規約・個人情報保護方針厚生労働大臣許可27-ユ-020100© QUICK CO.,LTD."
