"南昌师范学院2020年高层次人才招聘公告-博士研究生招聘网博士研究生招聘网 - 海内外高层次杰出人才招聘平台！微信登录会员登录个人注册单位注册猎头注册 我要订阅手机版手机找工作扫描进手机版微信版微信找工作订阅号服务号招聘频道高校招聘高校学者论坛辅导员招聘博士后招聘千人计划长江学者特聘教授科研院所招聘卫生医疗招聘银行金融招聘机关/党校招聘事业单位招聘企业单位招聘高端招聘会招聘信息汇总网站首页找工作找人才新闻资讯高校招聘千人计划博士后招收科研院所企业单位事业单位卫生医疗特聘教授职位导航北京天津河北山西内蒙古辽宁吉林黑龙江上海山东安徽江苏浙江江西福建重庆四川贵州云南西藏广东广西海南湖南湖北河南陕西甘肃宁夏青海新疆按专业搜索导航工学类>力学力学 固体力学 流体力学 工程力学机械工程机械工程 机械制造及其自动化 机械电子工程 机械设计及理论 车辆工程仪器科学与技术仪器科学与技术 精密仪器及机械 测试计量技术及仪器材料科学与工程材料科学与工程 材料物理与化学 材料学 材料加工工程冶金工程冶金物理化学 钢铁冶金 冶金工程动力工程及工程热物理动力工程及工程热物理 工程热物理 热能工程 动力机械及工程 流体机械及工程 制冷及低温工程 化工过程机械电气工程电气工程 电机与电器 电力系统及其自动化 高电压与绝缘技术 电力电子与电力传动 电工理论与新技术电子科学与技术电子科学与技术 物理电子学 电路与系统 微电子学与固体电子学 电磁场与微波技术信息与通信工程信息与通信工程 通信与信息系统 信号与信息处理控制科学与工程控制科学与工程 控制理论与控制工程 检测技术与自动化装置 系统工程 模式识别与智能系统 导航、制导与控制计算机科学与技术计算机科学与技术 计算机系统结构 计算机软件与理论 计算机应用技术建筑学建筑学 建筑历史与理论 建筑设计及其理论 城市规划与设计 建筑技术科学土木工程土木工程 岩土工程 结构工程 市政工程 桥梁与隧道工程 供热、供燃气、通风及空调工程 防灾减灾工程及防护工程水利工程水利工程 水文学及水资源 水利水电工程 港口、海岸及近海工程测绘科学与技术测绘科学与技术 大地测量学与测量工程 摄影测量与遥感 地图制图学与地理信息工程化学工程与技术化学工程与技术 化学工程 化学工艺 生物化工 应用化学 工业催化地质资源与地质工程地质资源与地质工程 矿产普查与勘探 地球探测与信息技术 地质工程矿业工程矿业工程 采矿工程 矿物加工工程 安全技术及工程石油与天然气工程石油与天然气工程 油气井工程 油气田开发工程 油气储运工程纺织科学与工程纺织科学与工程 纺织工程 纺织材料与纺织品设计 纺织化学与染整工程 服装设计与工程轻工技术与工程轻工技术与工程 制糖工程 发酵工程交通运输工程交通运输工程 道路与铁道工程 交通信息工程及控制 交通运输规划与管理 载运工具运用工程船舶与海洋工程船舶与海洋工程 轮机工程 船舶与海洋结构物设计制造 轮机工程 水声工程航空宇航科学与技术航空宇航科学与技术 飞行器设计 航空宇航推进理论与工程农业工程农业工程 农业机械化工程 农业水土工程 农业生物环境与能源工程 农业电气化与自动化林业工程林业工程 森林工程 木材科学与技术环境科学与工程环境科学与工程 环境科学 环境工程食品科学与工程食品科学与工程 食品科学 粮食、油脂及植物蛋白工程 农产品加工及贮藏工程 水产品加工及贮藏工程城乡规划学城乡规划学 区域发展与规划 城乡规划与设计生物医学工程 风景园林学 软件工程 生物工程 安全科学与工程 公安技术 光学工程理学类>数学数学 基础数学 计算数学 概率论与数理统计 应用数学 运筹学与控制论物理学物理学 理论物理 粒子物理与原子核物理 原子与分子物理 等离子体物理 凝聚态物理 声学 光学 无线电物理化学化学 无机化学 分析化学 有机化学 物理化学(含∶化学物理) 高分子化学与物理天文学天文学 天体物理 天体测量与天体力学地理学地理学 自然地理学 人文地理学 地图学与地理信息系统大气科学大气科学 气象学 大气学海洋科学海洋科学 物理海洋学 海洋化学 海洋生物学 海洋地质地球物理学地球物理学 空间物理学 固体地球物理学地质学地质学 矿物学、岩石学、矿床学 构造地质学 地球化学 古生物学与地层学(含：古人类学)生物学生物学 植物学 动物学 生理学 水生生物学 微生物学 神经生物学 遗传学 发育生物学 细胞生物学 生物化学与分子生物学 生物物理学系统科学系统科学 系统理论 系统分析与集成科学技术史 生态学 统计学医学类>基础医学基础医学 人体解剖与组织胚胎学 免疫学 法医学 病原生物学 病理学与病理生理学 放射医学临床医学临床医学 内科学 儿科学 老年医学 神经病学 精神病与精神卫生学 皮肤病与性病学 影像医学与核医学 临床检验诊断学 护理学 外科学 妇产科学 眼科学 耳鼻咽喉科学 肿瘤学 康复医学与理疗学 运动医学 麻醉学 急诊医学口腔医学口腔医学 口腔基础医学 口腔临床医学公共卫生与预防医学公共卫生与预防医学 流行病与卫生统计学 劳动卫生与环境卫生学 营养与食品卫生学 儿少卫生与妇幼保健学 卫生毒理学 军事预防医学中医学中医学 中医基础理论 中医临床基础 中医医史文献 方剂学 中医诊断学 中医内科学 中医外科学 中医骨伤科学 中医妇科学 中医儿科学 中医五官科学 针灸推拿学 民族医学(含:藏医学/蒙医学等)药学药学 药物化学 药剂学 生药学 药物分析学 微生物与生化药学 药理学中西医结合 中药学 特种医学 医学技术 护理学法学类>法学法学 法学理论 法律史 诉讼法学 宪法学与行政法学 刑法学 民商法学(含:劳动法学/社会保障法学) 经济法学 环境与资源保护法学 国际法学 军事法学政治学政治学 政治学理论 中外政治制度 科学社会主义与国际共产主义运动 中共党史 国际政治 国际关系 外交学社会学社会学 人口学 人类学 民俗学（含:中国民间文学）民族学民族学 马克思主义民族理论与政策 中国少数民族经济 中国少数民族史 中国少数民族艺术马克思主义理论马克思主义理论 马克思主义基本原理 思想政治教育 马克思主义发展史 马克思主义中国化研究 国外马克思主义研究 中国近现代史基本问题研究教育学\\农学类>教育学教育学 教育学原理 课程与教学论 教育史 比较教育学 学前教育学 高等教育学 职业技术教育学 特殊教育学 教育技术学心理学 基础心理学 发展与教育心理学 应用心理学体育学 体育人文社会学 运动人体科学 体育教育训练学 民族传统体育学农学作物学： 作物栽培学与耕作学 作物遗传育种园艺学： 果树学 蔬菜学 茶学植物保护： 植物病理学 农业昆虫与害虫防治 农药学农业资源利用： 土壤学 植物营养学畜牧学： 动物遗传育种与繁殖 动物营养与饲料科学 草业科学兽医学： 基础兽医学 预防兽医学 临床兽医学林学： 林木遗传育种 森林培育 森林保护学 森林经理学 野生动植物保护与利用 园林植物与观赏园艺 水土保持与荒漠化防治水产： 水产养殖 捕捞学 渔业资源 草学哲学\\经济学>哲学哲学 马克思主义哲学 中国哲学 外国哲学 逻辑学 伦理学 美学 宗教学 科学技术哲学理论经济学理论经济学 政治经济学 经济思想史 经济史 西方经济学 世界经济 人口、资源与环境经济学应用经济学应用经济学 国民经济学 区域经济学 财政学（含∶税收学） 金融学（含∶保险学） 产业经济学 国际贸易学 劳动经济学 统计学 数量经济学 国防经济文学\\历史学>文学类：中国语言文学： 文艺学 语言学及应用语言学 汉语言文字学 中国古典文献学 中国古代文学 中国现当代文学 中国少数民族语言文学 比较文学与世界文学外国语言文学： 英语语言文学 俄语语言文学 法语语言文学 德语语言文学 日语语言文学 印度语言文学 西班牙语语言文学 阿拉伯语语言文学 欧洲语言文学 亚非语言文学 外国语言学及应用语言学新闻传播学： 新闻学 传播学历史学类：历史学 考古学 中国史 中国古代史 中国近代史 中国现代史 专门史 世界史管理学\\艺术学>管理学类管理学 管理科学与工程 工商管理 会计学 企业管理 旅游管理 技术经济及管理 农林经济管理 林业经济管理 公共管理 行政管理 社会医学与卫生事业管理 教育经济与管理 社会保障 土地资源管理 图书馆、情报与档案管理 图书馆学 情报学 档案学艺术学类艺术学 艺术学理论 音乐与舞蹈学	戏剧与影视学 美术学 设计学当前位置：首页 > 高校招聘 >全站搜索南昌师范学院2020年高层次人才招聘公告时间:2020-12-01来源:研究生招聘网更多一、单位简介南昌师范学院坐落在\"天下英雄城\"、全国历史文化名城江西省南昌市，是省属全日制公办普通本科师范院校、省\"三全育人\"综合改革试点高校、省教育干部培训中心、省中小学教师远程培训中心、省旅游应用型人才培养（培训）基地。现有昌北、青山湖两个校区，占地面积853.97亩。【办学历史】学校前身是成立于1952年的江西省中等师资进修学校，历经南昌师范专科学校（1956年）、江西教育学院（1958年）等发展阶段。2013年4月，经教育部批准，改制更名为南昌师范学院。学校秉持\"红色初心、砥砺创新\"的办学精神，形成\"以师为主、根植地方、突出应用\"的办学传统。【人才培养】学校设有12个二级学院（系），25个普通本科专业，涵盖教育、艺术、管理、理、文、工、法7个学科门类。现有省级重点学科2个、省级一流专业1个、省级教学质量工程项目32项、省级教学成果奖6项、省级教学改革项目88项，教育部产学研合作协同育人项目14个。【师资队伍】学校现有教职工753余人，其中教师609人。教师队伍中高级职称教师195人，具有博士学位的教师128人。国家级、省级人才工程人选和荣誉获得者分别为9人、92人。兼职博士生导师3人、硕士生导师30人，聘请欧阳自远院士等专家学者91人担任荣誉（客座、兼职）教授。【科学研究】学校注重以项目研究为平台，以完善科研机制为抓手，形成了培养（培训）与研究有机融合、互为促进的科研创新特色。现有省哲学社会科学重点研究基地、省文化艺术科学重点研究基地、省重点实验室、省非物质文化遗产研究基地等平台；与中科院共建家禽分子育种技术联合实验室。江西省心理卫生协会等8个省一级学会挂靠学校。【国际交流】学校与印度尼西亚乌达亚娜大学共建孔子学院基本落地。与英国、日本、新西兰等国（境）外13所高校及教育机构签订友好合作协议；与马来西亚北方大学、韩国牧园大学等高校建立交换生合作关系。【教育培训】依托挂靠学校的江西省中小学（幼儿园）教师培训学分管理办公室等中心和平台，实施教育部国培示范项目及省培、委培、援培项目，培训学员遍布全国17个省、覆盖江西11个设区市的100个县（市、区）。为江西中小学（幼儿园）教师专业化发展和终身学习作出重要贡献。【社会影响】累计培养本、专科学生14.1万余人，集中培训中小学（幼儿园）教师、校长（园长）、教育管理干部11.2万余人次，远程培训中小学（幼儿园）教师、校长（园长）300余万人次，涌现出一批在基础教育、企（事）业单位、党政机关工作的知名人士，有全国优秀教师、全国模范教师、全国教育系统先进工作者180余人，高级、特级教师等名优教师8000余人，成为江西教育事业的工作\"母机\"。学校获江西省五一劳动奖状，被评为江西省普通高校毕业生就业工作优秀学校和先进单位，连续5年获江西省综治先进单位、连续2年获江西省直机关文明单位，获全国党建工作样板支部培育创建单位、全国大学生志愿者暑期\"三下乡\"优秀单位、中国科普联盟科普基地校、国际创新创业博览会年度双创示范奖。学校正立足江西，面向基层，发挥学校教师教育的传统优势，大力实施人才强校战略，努力建成有特色、高水平的应用型普通本科师范院校，为我省基础教育事业和区域经济社会发展服务。热诚期待海内外高层次人才的加盟！二、招聘条件单位 岗位 人数 专业或研究方向 联系方式旅游与经济管理学院 教学科研 12 旅游管理（120203）、地理学（0705）人文地理学（070502） 朱老师0791-838982191387009062043808677@qq.com文学院 教学科研 10 文学类（05）、新闻传播类（0503） 王老师0791-8389812618970053188418852263@qq.com教育学院 教学科研 10 教育学类（04）、心理学类（0402）、艺术学类（0504）、历史学类（0601） 张老师138709901831050799550@qq.com外国语学院 教学科研 10 文学类（05）、翻译学、国际贸易学（020206）、应用经济学类（0202）、商务外语研究方向类；或具有教育学（0401）、统计学（020208）相关专业博士学位，本科及硕士为英语、商务英语或翻译专业 邹老师1857906805955694931@qq.com数学与计算机科学系 教学科研 9 数学类（0701）、计算机科学与技术类（0812）、统计学（020208）等相关专业 徐老师139708635191043991895@qq.com物理系 教学科研 9 物理学类（0702）、工学类（08）、计算机科学与技术类（0812） 万老师18970037935kandydan@163.com马克思主义学院 教学科研 7 哲学类（01）、政治学类（0302）、社会学类（0303）、马克思主义理论类（0305）、政治经济学（020101）、历史学类（0601） 刘老师1597910571910479002@qq.com化学系 教学科研 7 化学工程与技术（0817）、化学（0703）、食品科学与工程（0832） 葛老师13197919835ncsfhxx@163.com生物系 教学科研 7 生物学类（0710）、生态学类（0713）、畜牧学类（0905）、课程与教学论专业(040102，要求本科或硕士为理科专业) 刘老师0791-83817248133300649862540815712@qq.com生物技术研究所（江西省地方鸡种遗传改良重点实验室） 教学科研 4 畜牧学类（0905）、兽医学类（0906）、生物学类（0710） 饶老师13870929180rys8323571@aliyun.com体育学院 教学科研 3 体育学类（0403）、生理学（071003）；或者具有博士学位，本科或硕士为体育学类（0403）、生理学（071003）相关专业 雷老师13870911766490516882@qq.com美术学院 教学科研 3 美术教育、视觉传达、书法篆刻等艺术学类（0504）专业博士；或者具有博士学位，硕士为艺术学类（0504）等相关专业 黄老师1375578738514905199@qq.com音乐舞蹈学院 教学科研 3 艺术学类（0504）；或者具有博士学位，本科或硕士为艺术学类（0504）相关专业 田老师15970675072113567094@qq.com江西基础教育研究中心 教学科研 2 教育学类（04）、公共管理类（1204）；或者具有博士学位，硕士为教育学类（04）相关专业 何老师0791-8381682513870969688szh0791@163.com心理健康研究中心 教学科研 2 心理学类（0402）；或者具有博士学位，硕士为心理学类（0402）相关专业 王老师18970861827178466584@qq.com科研处 科研管理 2 哲学类（01）、经济学类（02）、法学类（03）、教育学类（04）、文学类（05）、历史学类（06）、理学类（07）、工学类（08）、管理学类（12） 夏老师13870879033kjxie66@126.com以上博士人才原则上要求年龄为45周岁以下。三、引进待遇1、提供事业编制；2、博士人才待遇46万-68万，包含安家费、博士津贴、科研启动经费；3、免租金提供两室一厅过渡住房5年（带科研项目入职过渡房使用期可延长至8年）；4、博士在取得副高专业技术资格之前享受副高三级（专业技术七级）绩效工资；博士在职称评审时同等条件下优先，岗位聘用即评即聘；5、博士配偶具有硕士及以上学位的，符合江西省人才引进政策，经考核合格可解决事业编制，不能解决的可按照人事代理方式安排；具有全日制大学本科学历，符合学校岗位需要的，可按校内人事代理方式安排相应工作；6、引进杰出人才、学术领军人才、学科带头人、学术带头人及业绩特别突出的博士采取\"一事一议、一人一策\"，引进待遇根据《南昌师范学院引进高层次人才暂行办法》（南师校发[2016]51号）就高执行。四、报名办法1、报名截止时间：从即日起至招满为止；2、报名方式：凡有意应聘者，请下载填写《南昌师范学院2020年公开招聘博士报名表》（见附件），与相关业绩材料扫描件一并打包，同时发送至各招聘单位邮箱和人事处邮箱，邮件标题注明：应聘岗位+毕业学校+本人姓名 ；3、面试当天请应聘人员携带报名表、身份证、第一学历学位证书、最后学历学位证书或学历证明、科研成果、专业技术资格证书等。国外留学人员须提供经教育部留学服务中心认证的《国外学历学位认证书》和我国驻外使馆开具的《留学回国人员证明》。五、人事处联系方式1、通讯地址：南昌市经济技术开发区瑞香路889号（330032）2、联系人：0791-83813842（曹老师）传真：0791-83812190。3、人事处邮箱：ncsfzp@126.com4、网址：http://www.jxie.edu.cn/六、考核办法1、初审：由人事处会同各招聘单位，根据学校学科建设发展规划和应聘人员专业研究方向进行初审，筛选确定考核人员名单；2、考核形式：用人单位根据需要，采取笔试、面试、讲课、专业技能操作考核等一种或多种形式进行考核。考核时间、地点另行通知；3、心理测试和考察：主要考察应试人员思想政治、道德品质、业务能力、工作实绩、心理健康等。七、体检1、拟录用人员参照《公务员录用通用标准（试行）》和有关规定进行体检，体检在学校指定的省级三等甲级综合性医院进行，体检费用自理；2、体检不合格的不录用，根据考核成绩高低依次递补；3、体检时间、地点由人事处另行通知。八、录用经考核、体检、心理测试和考察合格，公示无异议后，实行试用期。试用期满经考核合格后办理相关聘用手续。考核不合格者予以解聘。应聘时请将简历抄送一份到：chinayanjiusheng@126.com，邮件标题：应聘单位名称、姓名、学历、专业、中国研究生招聘网关于我们 法律申明 资费标准 客户感言 联系方式 友情链接 公益活动 网站荣誉 猎头服务 严正公告 研究生微博 高校联盟 会员登录Copyright © 2003-2020 100zp.com Corporation. All rights reserved. 博士研究生招聘网 版权所有本网站所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。本站由北京神州之窗网络技术服务有限公司 提供技术支持 京ICP备13005968号 工商注册号1102272636466广告/会员热线：010-84842066 传真：010-84842066第一域名www.100zp.com第二域名www.chinaedunet.org个人简历投递专用邮箱E-mail:chinayanjiusheng#126.com发送请将#改为@京公网安备110114000653号会员服务会员登录｜注册简历客服QQQQ：727334976客服电话010-84842066官方微信扫一扫微信找工作更方便微信号（job100zp）返回顶部"
