"全国のエームサービスグループ 採用情報一覧全国のエームサービスグループパート・アルバイト・契約社員採用サイトエームサービス株式会社　パート・アルバイト・中途社員採用情報>全国の採用情報 >検索結果| 全国 | 北海道・東北 | 甲信越・北陸 | 関東 | 東海 | 関西 | 中国・四国 | 九州・沖縄 |検索結果フリーワード勤務地エリア 全国 北海道・東北 甲信越・北陸 関東 東海 関西 中国・四国 九州・沖縄市区町村 エリアと都道府県を選択して下さい時間帯すべて朝昼夕方・夜深夜・早朝メリットすべて未経験OK交通費支給シフト制社員登用ありオープニング駅チカ・駅ナカ車・バイクOK学生歓迎食事補助あり制服貸与土日祝のみＯＫフリーター歓迎主婦・主夫歓迎社員食堂で働く病院で働く福祉施設で働く学校で働く公共施設で働く居酒屋で働く事務作業曜日・時間が選べる社会保険完備カフェ・コンビニで働く売店で働くシニア歓迎外国人歓迎短時間ＯＫ調理ができる敷地内禁煙敷地内禁煙（喫煙場所あり）屋内禁煙屋内原則禁煙（喫煙室あり）ブランドすべて社員食堂病院・福祉施設学校・公共施設居酒屋・レストランカフェ・コンビニ研修施設・保養所寮売店スポーツ施設その他37件あり 1～20件を表示しています<前へ | 1 | 2 | 次へ>特別養護老人ホーム　希望の森-4172【パート・アルバイト】特別養護老人ホームでの調理補助（早番）給与： 時給 940円 早番手当　6：30～8：30　＋200円/時間	アクセス：古河駅より車20分特別養護老人ホーム　希望の森-4172【パート・アルバイト】特別養護老人ホームでの調理補助（中番）給与： 時給 940円 アクセス：古河駅より車20分特別養護老人ホーム　希望の森-4172【パート・アルバイト】特別養護老人ホームでの洗浄業務給与： 時給 940円 アクセス：古河駅より車20分アップルハートリビング飯塚-4751パート・アルバイト／介護・福祉施設での調理師給与： 時給 1,000円以上 経験者優遇	アクセス：JR筑豊本線　新飯塚駅　徒歩5分アップルハートリビング飯塚-4751[パート・アルバイト]介護・福祉施設での調理補助給与： 時給 850円以上 アクセス：JR筑豊本線　新飯塚駅　徒歩5分ふれあいの麗寿-4276［パート/アルバイト］老人ホーム内での調理補助・盛付・洗浄業務給与： 時給 1,015円 勤務時間帯によって時給が変わります	アクセス：JR茅ヶ崎駅徒歩15分花きりん-3083【パート・アルバイト】社会福祉施設での調理補助給与： 時給 900円以上 勤務時間帯により異なります。	アクセス：つくばエクスプレス守谷駅 車10分大分岡病院-4725[パート・アルバイト]病院内での洗浄業務給与： 時給 1,000円 アクセス：JR日豊本線　鶴崎駅　徒歩5分座間総合病院-4269【パート/アルバイト】病院内での栄養士業務給与： 時給 1,500円以上 ※経験により時給検討致します。	アクセス：小田急線「相武台前駅」徒歩10分熊本整形外科病院-3647契約社員／病院内での管理栄養士・栄養士給与： 月給 15万円～20万円 アクセス：熊本市電線　九品寺交差点駅　徒歩4分宝塚病院-4422（パート・アルバイト）病院での調理補助及び洗浄・遅番給与： 時給 900円以上 アクセス：阪急逆瀬川駅から徒歩2分介護老人保健施設セントラルゆうあい-4923パート・アルバイト／施設内での洗い場スタッフ給与： 時給 1,000円～1,300円 (遅番手当18時～19時半　時給1300円)	アクセス：常磐線牛久駅　2．6km、車10分特別養護老人ホーム　希望の森-4172[契約社員]介護・福祉施設での栄養士給与： 月給 21万円～25万円 給与はご経験等考慮します。	アクセス：古河駅より車20分介護老人保健施設セントラルゆうあい-4923パート・アルバイト／福祉施設での調理補助（10月新規オープン！）給与： 時給 920円～1,220円 (遅番手当18時～19時半　時給1220円)	アクセス：常磐線牛久駅　2．6km、車10分特別養護老人ホーム　石狩希久の園-3936【パート・アルバイト】介護老人保健施設での調理補助給与： 時給 920円 アクセス：JR石狩太美駅 車15分青洲会　神立病院-4262契約社員／病院での調理師給与： 月給 25万円 アクセス：JR常磐線神立駅　徒歩20分。熊本整形外科病院-3647パート・アルバイト／病院内での調理師給与： 時給 870円～1,000円 アクセス：熊本市電線　九品寺交差点駅　徒歩4分熊本整形外科病院-3647契約社員／病院内での調理師給与： 月給 16万5,000円～20万円 アクセス：熊本市電線　九品寺交差点駅　徒歩4分済生会二日市病院-4798パート・アルバイト／病院内での洗い場スタッフ給与： 時給 900円 アクセス：ＪＲ鹿児島本線　二日市駅　徒歩15 分宝塚病院-4422（パート・アルバイト）病院での調理補助及び洗浄・早番給与： 時給 910円～950円 アクセス：阪急逆瀬川駅から徒歩2分<前へ | 1 | 2 | 次へ>COPYRIGHT © AIM SERVICES CO., LTD. ALL RIGHTS RESERVEDpowered by リクオプ"
