"Касир (Водогон) - Вышгород - вакансия 720344Русский УкраїнськаЛогин ПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансийДобавить вакансиюПоиск резюмеДобавить резюмеНовостиПомощьКонтактыКасир (Водогон) - Вышгород - вакансия 720344ООО ФОРАДата обновления: 14.01.2021Город: ВышгородПрофессия: Бухгалтерия и финансыЗарплата: 9500Тип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Давай знайомитись! Ми успішно розвиваємось з 2002 року. Драйв - наш стиль життя, який народжує натхнення. Ми вдосконалюємось та вдосконалюємо, адже якість середовища навколо залежить від наших змін. Втілення інновацій робить нас лідерами. Ми успішні завдяки продуктивності нашої команди. Запрошуємо комунікабельного, привітного та відповідального КАСИРА приєднатися до нашої команди. Разом з нами ти будеш навчатися та розвиватися у команді однодумців, освоювати ази професії за рахунок компанії та отримувати приємні бонуси. Ми гарантуємо:ОФІЦІЙНЕ працевлаштування ВИСОКУ і СТАБІЛЬНУ заробітну плату Отримання ЗНАНЬ від досвідчених професіоналів Можливість КАР'ЄРНОГО зростанняВ нашій команді ти будеш:Обслуговувати гостей згідно стандартів компанії Дотримуватися касової дисципліни Інформувати гостей про програму лояльності та акції Викладати товар згідно з планограмоюЗвертаємо увагу, що при співбесіді можемо перевіряти на відповідність кандидата кваліфікаційним характеристикам професії. Твоя кар'єра чекає на тебе! Приєднуйся до команди професіоналів! Потенційний кандидате! Ми розглядаємо відгуки на вакансії протягом 5 робочих днів. Якщо Ви не отримали відповіді на Ваше резюме впродовж цього часу - не засмучуйтесь :) Це означає, що наразі у нас немає відповідних вакансій, але ми зберегли Ваше резюме у нашій базі кадрового резерву, та якщо вакансія з'явиться у майбутньому - запропонуємо Вам її для розгляду. Дякуємо за те, що обрали ФОРУ. ​​​​​​Контактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!Похожие вакансииБухгалтер - 13000БухгалтерОператор 1С - 12600© 2014-2021 Jobs.org.ua"
