"【宮城県白石市】寮費補助2万円アリ★すぐ働ける★年間休日192日★未経験OK★半導体製造・マシンオペレーター★安心の無期雇用派遣！ | 仙台・宮城求人ドットコム仙台・宮城で圧倒的な求人数の転職サポートサイト「仙台・宮城求人ドットコム」運営会社案内お役立ち情報よくあるご質問選択してください 仙台市中心部 仙台市内エリア 宮城県全域 大崎・鳴子エリア 石巻エリア 白石・宮城蔵王エリア 松島・塩釜エリア 登米・栗原エリア 気仙沼・三陸エリア 福島県 山形県 岩手県 秋田県 青森県 新潟県 その他東北以外 沖縄県お問い合わせはこちらHOME › 求人 › 【宮城県白石市】寮費補助2万円アリ★すぐ働ける★年間休日192日★未経験OK★半導体製造・マシンオペレーター★安心の無期雇用派遣！【宮城県白石市】寮費補助2万円アリ★すぐ働ける★年間休日192日★未経験OK★半導体製造・マシンオペレーター★安心の無期雇用派遣！未経験OK学歴不問！UIJターン歓迎新卒OK第二新卒歓迎★社会人デビュー歓迎短大・大学生歓迎フリーター歓迎主ふ歓迎仕事ブランクOK長期安定シフト制昇給あり賞与あり交通費支給ありマイカー通勤OK無料駐車場あり社会保険完備資格取得支援有り研修制度有り転勤なし！制服貸与髪型自由分煙オフィスTweet2021年1月18日更新えっ、1年の半分が休み？！年間休日192日！定年まで安心の無期雇用派遣！白石工場急募！	≪急募!≫ウレシイ！1年の半分が休日！3勤3休★車・バイク通勤できる方★交通費支給★空調完備の働きやすい環境で20代～40代の男女活躍中★＼＼未経験スタート20～40代の男女活躍中!!／／【年間休日192日】1年の半分が休日！プライベート重視したい方★交通費3万円まで・無期雇用派遣で定年までずっと働ける！東証一部上場企業のグループ会社である当社は、確かな技術とチームワークによって、顧客の生産効率の向上をサポートし、世界の先端産業の発展に貢献している企業です。上場企業ならではの充実の福利厚生で、定年まで安定しながら働き続けられる環境をご用意しています。今回は宮城県白石市白鳥の工場にてクリーンルーム内作業および半導体の製造オペレーターを急募！★「無期雇用派遣」として働く最大のメリット★定年まで安定して収入を得て働き続けることができる！一般的な「登録型派遣」のように、派遣先の就業が終了した途端に収入やキャリアが途絶えてしまうという不安はなくなります。更に、収入面でもキャリア面でも安心して定年まで働くことができるようになります。★車通勤・バイク通勤OK！交通費30,000円まで支給★勤務場所は白石市白鳥の工場。交通費30,000円まで支給されますので白石市だけでなく、仙台市・名取市・角田市・岩沼市・柴田郡・刈田郡やお隣の福島県伊達市など近隣エリアからの通勤も可能！※公共交通機関での通勤は現在コロナの影響で不可となります。★学歴不問！経験歓迎！寮費補助2万アリ★製造や工場でのお仕事が初めてでも安心！学歴不問で未経験からしっかり学べる環境です。寮費補助もあるので県外からの転職も◎★面接はスマホでOK！すぐに働ける！★面接は自宅にいながらでも可能！カメラ付きの携帯電話やパソコン、タブレット端末などあればOK！★年間休日192日！1年の半分がお休み！★3勤3休の交代制でしっかり休める環境です。なんと年間休日は192日！1年の約半分以上が休日です。1826ut-5未経験歓迎！製造初めての方でも安心の環境です★年間休日はなんと192日！1年の半分がお休み★プライベートを充実させたい方にピッタリ！今回の募集は車通勤・バイク通勤できる方限定。注：公共交通機関での通勤は不可Tweet募集要項雇用形態無期雇用派遣　試用期間　あり（入社から２ヶ月間）条件変更なし無期雇用派遣となります当社で正社員雇用後、クライアント先で勤務する働き方です。派遣先で働いていない期間が発生した場合も給料を支給。安定して長期的に働き続けられます給与月給 226,376円 ～給与（詳細）月給226,376円～・昇給：あり(年2回)　在籍1年以上対象・賞与：あり(年2回)　在籍半年以上対象・交通費：実費支給（上限あり）月額30,000円★☆寮費補助月2万円あり★☆職種クリーンルーム内での半導体マシーンオペレーター仕事内容半導体製造のマシンオペレーション業務となります。・クリーンルーム内での装置オペレーション・ピンセットを⽤いて製品のハンドリング・顕微鏡検査・各測定作業・パソコンからのデータ入力★現場配属時はしっかりと教育を実施してから配属しますので初めてでも安心です！★※力仕事はほとんどなく、空調完備された空間で快適に仕事ができます！※未経験者でも安心してできる仕事です。※女性・男性ともに活躍中！★教育研修カリキュラムであなたのキャリアアップを支援★当社ではキャリア形成支援制度を導入。入社時の教育訓練からキャリアの節目など、一定期間ごとにキャリアアップに応じた教育研修カリキュラムが用意されています。求める人材車／バイク通勤できる方！すぐに働ける方！20～40代の男女活躍中！ ※※学生不可のお仕事となります※※資格：不問学歴：不問年齢：18歳～40歳以下　※キャリア形成　労働基準法の規定による（深夜労働）～こんな方におススメ～・期間の決まった派遣ではなく、正社員など雇用期間の定めのない雇用形態をご希望の方・しっかりお休みが欲しい方・未経験からでもスキルアップ、キャリアアップできる環境で働きたい方・クリーンルーム内での仕事がしたい方勤務時間２交替制勤務（シフトカレンダーによる）１．7時30分〜19時30分　休憩：2回	計70分２．19時30分〜7時30分　休憩：2回	計70分待遇・未経験歓迎！・寮費補助2万円　県外からの転職歓迎！・昇給あり：年2回・賞与あり：年2回　業績による・利厚生制度が充実◎・社会保険完備（雇用・健康・厚生年金・労災）⇒入社日に即日加入♪・各種手当充実（残業・休出・深夜など）・有給休暇：あり⇒入社6か月後に10日付与（法定通り）・資格取得支援制度有り・定年制度あり（60歳）⇒定年までしっかり雇用をしますので、安心・安定を手に入れられます♪・受動喫煙対策あり（禁煙）：屋外に喫煙場所あり。・車通勤、バイク通勤のみ可　※公共交通機関での通勤はコロナ対策上不可となっております。・制服貸与・食堂あり休日・休暇３勤３休の２交替制勤務（カレンダーによる)◆年間休日192日！！　1年の半分以上がお休み！◆年末年始・夏季休業・ＧＷ休暇◆6ヶ月経過後の年次有給休暇日数：10日Tweet所在地・アクセス勤務地宮城県白石市白鳥最寄り駅◇東北本線　東白石駅 駅から　徒歩 20分Tweet企業情報企業名【お問い合わせ先】仙台・宮城求人ドットコム〈株式会社みらい創研〉ATweet応募方法応募方法まずはこちらからエントリーください★応募受付後の連絡エントリー受付後、担当者よりお電話・メールにて直接ご連絡させていただきます。選考プロセス①エントリー↓②応募内容を確認後、ご連絡いたします。↓③web面接実施(LINEビデオ電話、もしくは対面面談いずれも選択可能)↓④選考の上決定TweetTweetこの求人を見た人はこんな求人もチェックしています【仙台市青葉区】管理系事務★正社員★未経験入社9割！第二新卒・フリ ーターから活躍中多数★月給25万～土日祝休み★管理系事務（施工管理）　正社員複数名募集！ 大手ならではの福利厚生／土日祝休み／年間休日120 日 月給25万以上・賞与年2回・社員寮完備◎ JASDAQ上場企業のグループ会社として、大手企業を中心に多数の建築プロジェクトを支える企業。ここでは一人ひとりが「夢」をかなえられる、成長できるフィールドがあります。これまで多数の未経験者を採用し育成してきた実績があり、実に中途入社の9割が未経験スタートです。基本的な業界知識の習得やビジネスマナーから始める充実した研修制度により、未経験からでも安心して働きながら手に職をつけることができます。 この度は建築プロジェクトに関わる管理系事務【施工管理】の未経験採用を正社員募集いたします！ ◆経験・社歴不問！未経験から月給25万以上！昇給・賞与アリ！ ◆土日祝休み・年間休日120日・GW、夏季、年末年始等長期休暇アリ！ ◆地元で働ける！【勤務地：宮城県、福島県内】 ◆様々な建築プロジェクトに関われるやりがい！大手ならではの経験が積める！【宮城県名取市】☆月給30万円目指せる☆昇給・賞与あり★未経験・異 業種からの転職歓迎♪☆人気ラーメン店での正社員募集☆★☆★「イキイキ」「ワクワク」働きたい方！名取で人気のラーメン店です★☆★ 宮城県内7店舗の飲 食店（ラーメン店、カフェ、洋食屋）を展開している当社では、名取市の行列が出来る人気ラーメン店でスタッフを募集しています！自分の可能性を新しいフィールドで試してみたい方、やる気と熱意のある方！どしどしエントリーください！未経験の方でもスタッフが丁寧に指導しますので、安心して働くことが出来る環境です！！あなたのご応募をスタッフ一同、お待ちしています☆★ ★☆当社で働く5つのメリット☆★ ①頑張りはしっかり評価！昇給・賞与アリ！店長・幹部としての将来が見える！！ ②未経験からでもOK！　月給16万～30万で安定の正社員雇用！ ③福利厚生充実　社会保険完備★リフレッシュ休暇制度★年1回の社員旅行！ ④マイカー通勤OK！交通費支給（上限10,000円）４号線バイパスそばで仙台市内からアクセス良し☆ ⑤更なる高みを目指してキャリアアップ・スキルアップできる環境をご用意！！ ★就業場所：宮城県名取市増田　★【大崎市鹿島台】ソフトバンク受付窓口での販売スタッフ★時給900円 ～1,200円★扶養内歓迎★未経験OK！車通勤OK！交通費上限ナシ！東北随一の接客クオリティー　充実の教育プログラム 【ソフトバンク】店頭受付販売スタッフ　地域密 着型店舗 未経験歓迎／学歴・年齢不問／扶養内歓迎／交通費上限ナシ 「地域に温かいコミュニケーションの場を創造し、人とひととの絆を再生すること」 当社は東北随一の接客クオリティーを誇り、顧客満足度の高さとアットホームな雰囲気で、宮城県内(名取から北エリア)にてソフトバンクショップとauショップ計11店舗を運営しています。女性が全社の68％を占めており、女性店長比率が高いのが特徴です。 今回は業績好調、更なる働きやすさの向上の為に、新しい仲間を募集いたします! 現在活躍中のスタッフも最初は未経験からのスタートでした。1999年に設立して以来、社員教育や働く環境、接客の質にこだわりを持ち続け、社員定着率や数々の賞を受賞してきた当社。そのため、初めてでも安心して働ける環境です。 ◆業界未経験OK！20代30代活躍中！定着率は業界内でも高水準！ ◆扶養内勤務歓迎！ブランク復帰歓迎！しゅふ活躍中！ ◆時給900円～1,200円／交通費上限ナシ／車通勤OK！ ★事前の職場見学OK！スタッフのイキイキと働く姿をご覧ください★ 勤務場所：大崎市鹿島台　ソフトバンク(Softbank) イオンタウン内【仙台市青葉区】☆月給30万目指せる！昇給・賞与あり☆未経験・異業 種からの転職歓迎♪☆人気ラーメン店での正社員募集☆★☆★「イキイキ」「ワクワク」働きたい方！仙台で人気のラーメン店です★☆★ 宮城県内7店舗の飲 食店（ラーメン店、カフェ、洋食屋）を展開している当社では、仙台市青葉区の行列が出来る人気ラーメン店でスタッフを募集しています！自分の可能性を新しいフィールドで試してみたい方、やる気と熱意のある方！どしどしエントリーください！未経験の方でもスタッフが丁寧に指導しますので、安心して働くことが出来る環境です！！あなたのご応募をスタッフ一同、お待ちしています☆★ ★☆当社で働く5つのメリット☆★ ①頑張りはしっかり評価！昇給・賞与アリ！店長・幹部としての将来が見える！！ ②未経験からでもOK！　月給16万～30万で安定の正社員雇用！ ③福利厚生充実　社会保険完備★リフレッシュ休暇制度★年1回の社員旅行！ ④仙台駅から徒歩2分で通勤便利♪　交通費支給（上限10,000円） ⑤更なる高みを目指してキャリアアップ・スキルアップできる環境をご用意！！ ★就業場所：仙台市青葉区中央１丁目　地下鉄「仙台」駅徒歩１分★【仙台市泉区】短期・未経験OK！日勤のみ製造のお仕事で男女活躍中★ 時給1,100円／交通費支給／日払い制度アリ★★未経験・短期OK★　クリーンルーム内での組立、検査 時給1,100円／通勤手当／日払い制度ア リ マイカー通勤OK！日勤のみ！ 派遣先は仙台市泉区にある半導体製造装置の企業。お仕事内容は半導体製造装置のクリーンルーム内での組立、組付け作業、製品の検査業務(作業内容により簡単なPC入力作業アリ)です。 ◆未経験OK・短期OK・日勤のみ！ ◆日払い制度アリ！ ◆マイカー通勤OK！交通費支給30,000円まで「希望の条件と一致しない！」という方仙台・宮城求人ドットコムは、チェックするだけで詳細な条件設定が可能です。条件を選択して検索するエリア仙台市中心部 仙台駅前エリア 本町・国分町エリア 仙台駅東口エリア 仙台市内エリア 仙台市泉区 仙台市青葉区 仙台市宮城野区 仙台市若林区 仙台市太白区 宮城県全域 大崎・鳴子エリア 栗原市 富谷市 大崎市 涌谷町 美里町 加美町 色麻町 大衡村 大和町 富谷町 大郷町 石巻エリア 東松島市 石巻市 女川町 白石・宮城蔵王エリア 白石市 蔵王町 川崎町 角田市 岩沼市 名取市 丸森町 七ヶ宿町 村田町 亘理町 山元町 大河原町 柴田町 松島・塩釜エリア 松島町 利府町 塩釜市 多賀城市 七ヶ浜町 登米・栗原エリア 登米市 栗原市 気仙沼・三陸エリア 気仙沼市 南三陸町 福島県 浪江町 福島市 白河市 いわき市 南相馬市 本宮市 相馬市 田村市 郡山市 二本松市 喜多方市 田村郡 山形県 新庄市 鶴岡市 山形市 天童市 酒田市 岩手県 北上市 宮古市 胆沢郡 岩泉町 盛岡市 一関市 釜石市 大船渡市 秋田県 秋田市 青森県 青森市 新潟県 上越市 北浦原市 燕市 三条市 長岡市 柏崎市 刈羽郡 小千谷市 新潟市 十日町市 南魚沼市 その他東北以外 岐阜 兵庫県 山口県 高知県 熊本県 茨城県 千葉県 東京都 栃木県 大阪府 北海道 石川県 愛知県 群馬県 静岡県 岡山県 広島県 香川県 福岡県 鹿児島県 沖縄県 埼玉県 神奈川県 京都府 沖縄県 那覇市職種営業・管理系 オフィスワーク系 医療・福祉・介護系 建築・土木・不動産系 販売・サービス系 飲食・サービス系 製造・軽作業系 運送・物流系 エンジニア系 クリエイティブ系 エステ・美容サービス系 塾・教育・スクール系雇用形態パート アルバイト 無期雇用派遣 正社員 契約社員 パート,アルバイト フルタイム 派遣社員 委託こだわり条件寮完備 未経験OK 経験者優遇 年齢不問！ 学歴不問！ UIJターン歓迎 新卒OK 第二新卒歓迎★ 社会人デビュー歓迎 短大・大学生歓迎 フリーター歓迎 主ふ歓迎 仕事ブランクOK 扶養範囲内OK 短時間勤務歓迎 正社員登用あり 長期安定 土日祝休み 土日休み 日祝休み シフト制 日勤 夜勤 昇給あり 賞与あり 交通費支給あり マイカー通勤OK 無料駐車場あり 自転車通勤OK！ 駅から5分以内 社会保険完備 資格取得支援有り 研修制度有り 残業無し! 残業月10時間以下 時間や曜日が選べる 転勤なし！ 産休・育休取得実績あり 学校行事優先OK 子どもの急病時サポートあり 副業・ＷワークＯＫ 制服貸与 退職金制度あり 髪型自由 服装自由 禁煙オフィス 分煙オフィス閉じる仙台・宮城求人ドットコムでは、宮城県全域の求人情報を検索することができます。仙台駅前エリア 本町・国分町エリア 仙台駅東口エリア 仙台市泉区 仙台市青葉区 仙台市宮城野区 仙台市若林区 仙台市太白区 栗原市 富谷市 大崎市 涌谷町 美里町 加美町 色麻町 大衡村 大和町 富谷町 大郷町 東松島市 石巻市 女川町 白石市 蔵王町 川崎町 角田市 岩沼市 名取市 丸森町 七ヶ宿町 村田町 亘理町 山元町 大河原町 柴田町 松島町 利府町 塩釜市 多賀城市 七ヶ浜町 登米市 栗原市 気仙沼市 南三陸町 浪江町 福島市 白河市 いわき市 南相馬市 本宮市 相馬市 田村市 郡山市 二本松市 喜多方市 田村郡 新庄市 鶴岡市 山形市 天童市 酒田市 北上市 宮古市 胆沢郡 岩泉町 盛岡市 一関市 釜石市 大船渡市 秋田市 青森市 上越市 北浦原市 燕市 三条市 長岡市 柏崎市 刈羽郡 小千谷市 新潟市 十日町市 南魚沼市 岐阜 兵庫県 山口県 高知県 熊本県 茨城県 千葉県 東京都 栃木県 大阪府 北海道 石川県 愛知県 群馬県 静岡県 岡山県 広島県 香川県 福岡県 鹿児島県 沖縄県 埼玉県 神奈川県 京都府 那覇市HOME求人検索はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報掲載をお考えの企業様運営会社案内プライバシーポリシー〒980-0811　仙台市青葉区一番町二丁目8番10号あいおいニッセイ同和損保仙台一番町ビル3階Copyright© みらい創研 All Rights Reserved."
