思竹企业咨询信用审查经理工资待遇怎么样 - 上海思竹企业管理咨询有限公司 - 职友集公司 工作 工资 趋势 职责 专业 排行榜搜索工作 | 找全职 | 找兼职 | 应届生 | 找实习 | 面试题公司点评 | 搜索公司 | 行业名企 | 500强 | 最佳人气 | 酷公司查工资 | 搜索工资看趋势 | 搜索趋势 | 大学生就业形势分析 | 选大学工作 |工作 公司 工资 趋势思竹企业咨询+ 关注1.2万人浏览过 / 5人点评 / 6人正在关注 认领公司优秀一般沟通///点评169 个招聘1 个应届405 条薪酬信用审查经理工作要求工作地区：北京工作经验：3年以上职位类型：全职工资待遇：¥ 45.5-65.0万元学历要求：本科以上工作地址：上海北京东路668号科技京城西楼9A岗位职责/工作内容/岗位要求工作内容/职位描述：1、资金类业务审核与管理：根据各事业部及总部的风险管理规章制度，负责租赁、保理等业务的审核，为区域内各事业部经营单元的资产安全提供保障；2、区域内行业及客户风险信息收集与反馈：根据宏观经济、行业、市场变化情况及风险管理要求，负责收集区域内行业及客户风险信息，及时反馈事业部及总部；3、金融业务风险培训支持：根据公司整体风险管理理念及金融业务风险管理体系，协助负责区域内各事业部经营单元的风险管理培训，并为相关工作提供必要支持，以强化风险意识提高操作水平；4、操作质量评价：负责区域内前台人员操作质量的监督与评价；5、前台人员意见收集与反馈等。任职资格：1 具有财务、金融、税务等领域专业知识；2 熟悉了解公司主营业务等行业政策3 具有一定的财务认识、分析判断和解决问题的能力；4 能独立完成尽职调查、项目评审等工作；5 具有较强的沟通能力与应变能力；6 能够承受一定的工作压力；7 拥有CPA/ACCA/FRM/CFA等财务或风险相关权威证书者优先。以上内容仅为本站快照，最新信息请查看源网站联系我们时，请说明是在职友集看到的，谢谢！最近更新：2021-01-19来源网站：猎聘网收藏该职位查看源网站>举报该职位 | 免责申明 | 安全求职指南»你去上海思竹企业管理咨询有限公司面试过？分享你的面试经验，让更多人了解这里分享面试经验上海市静安区江宁路838号富容大厦12B1 （地图）思竹企业咨询给该公司留言求职沟通北京信用审查经理 • 薪酬概况与就业形势分析¥12650 该数据为平均值，取自31283 份样本截至 2021-01-20查看分析报告热门公司最新招聘V销售经理3年以上 | 本科以上 | 12.0-20.4万元广州赛意信息科技股份有限公司13.8万次浏览 / 29人关注2021-01-05V销售经理3年以上 | 本科以上 | 9.6-14.4万元全美在线（北京）教育科技股份有限公司9453次浏览 / 2人关注2021-01-19V销售经理1-3年 | 大专以上 | 15000-30000元北京嗨学网教育科技有限公司14.3万次浏览 / 62人关注2021-01-06V销售经理不限经验 | 大专以上 | 9.6-12.0万元天九共享控股集团有限公司11.8万次浏览 / 51人关注2021-01-06V销售经理5-7年经验 | 大专以上 | 0.8-1.2万/月江苏火米互动科技有限公司1万次浏览 / 9人关注2021-01-19更多北京招聘 • 相关职位前端开发工程师 销售顾问 平面设计 货车司机 结构工程师 平面设计师 外贸专员 招生顾问 前台 书法老师 文员 服务员 销售总监 行政前台 项目经理 市场总监 销售专员 网络营销 销售 实习会计搜索工作 > 北京销售经理招聘 > 职位介绍思竹企业咨询信用审查经理工作怎么样？工资待遇：￥，与北京销售经理平均工资对比上涨212%，与北京地区平均工资对比上涨212%。还为你提供上海思竹企业管理咨询有限公司信用审查经理岗位职责，工作内容，岗位要求，职位竞争力分析，包括薪酬水平，学历要求，经验要求等。想了解更多思竹企业咨询岗位工资待遇福利分析，就上职友集。快抓住这些工作机会订阅 “北京+销售经理” 最新职位有新职位，通知我信息举报举报类型：虚假信息 传销/诈骗 职位收费 色情行业问题描述：(选填)邮箱地址：(选填)提交成功感谢你的反馈意见!匿名分享你的评价，帮忙大家了解该公司1 2 3 4 5 一般 详细评分职业成长： 1 2 3 4 5 一般公司福利： 1 2 3 4 5 一般工作环境： 1 2 3 4 5 一般工作压力： 1 2 3 4 5 一般企业文化： 1 2 3 4 5 一般可点评该公司的优秀、不足、建议等500我是该公司雇员： 是 否 至少需要再输入20字匿名（匿名发布，无须担心别人知道您的身份） 请以事实为基础进行评论，遵守法律规范，避免人身攻击等言论。关于关于我们联系我们加入我们开放收录企业入驻企业推广用户反馈选公司公司搜索公司排行榜行业招聘外企招聘500强招聘酷公司找工作搜索职位应届生招聘兼职招聘实习生招聘暑假工招聘面试题查工资薪酬搜索看趋势趋势搜索大学生就业形势分析最新职位博士招聘硕士招聘职业指导/交流小组职场法规 / 安全求职HR交流群：457455771粤ICP备05102490号-1人力资源服务许可证：4401200934粤公网安备 44010602001261号在线客服职友集附近的工作
