"软通动力ETL工程师工资待遇怎么样 - 软通动力信息技术（集团）有限公司 - 职友集公司 工作 工资 趋势 职责 专业 排行榜搜索工作 | 找全职 | 找兼职 | 应届生 | 找实习 | 面试题公司点评 | 搜索公司 | 行业名企 | 500强 | 最佳人气 | 酷公司查工资 | 搜索工资看趋势 | 搜索趋势 | 大学生就业形势分析 | 选大学工作 |工作 公司 工资 趋势软通动力+ 关注66.3万人浏览过 / 192人点评 / 223人正在关注 认领公司软通动力——全方位IT服务及行业解决方案提供商优秀一般///点评1071 个招聘15 个实习13 个应届7349 条薪酬3 条新闻2次融资ETL工程师工作要求工作地区：北京工作经验：3年以上职位类型：全职工资待遇：¥ 10.8-15.6万元学历要求：大专以上工作地址：北京市海淀区西北旺东路10号院东区16号楼补充医疗保险 岗位晋升 交通补助 带薪休假 股票期权岗位职责/工作内容/岗位要求职责描述：负责手Q浏览器下的大资讯业务的数据统计分析工作任职要求：1.本科3年以上工作经验,专科4年以上工作经验2.熟练掌握数据处理的ETL过程3.熟悉oracle,mysql,postgre数据库，熟练使用SQL语句进行数据处理4.熟练使用hive sql 计算程序完成数据清洗、建模和结果输出5.熟悉impala的使用6.具备良好的沟通表能力和团队合作精神，有进取心和责任心，能承受一定强度的工作压力；以上内容仅为本站快照，最新信息请查看源网站联系我们时，请说明是在职友集看到的，谢谢！最近更新：2021-01-19来源网站：猎聘网收藏该职位去源网站申请举报该职位 | 免责申明 | 安全求职指南»你去软通动力信息技术（集团）有限公司面试过？分享你的面试经验，让更多人了解这里分享面试经验北京市海淀区西北旺东路10号院东区16号楼 （地图）北京ETL工程师 • 薪酬概况与就业形势分析¥15360 该数据为平均值，取自585 份样本截至 2021-01-20查看分析报告热门公司最新招聘VETL工程师1年以上 | 本科以上 | 12.0-24.0万元北京互连众信科技有限公司3.4万次浏览 / 4人关注2021-01-19VETL工程师3-5年 | 本科以上 | 17000-22000元北京千里马网信科技有限公司3万次浏览 / 10人关注2021-01-09VETL工程师1-3年 | 本科以上 | 10000-20000元中科软科技股份有限公司21.3万次浏览 / 173人关注2021-01-07Vetl工程师4年以上 | 本科以上 | 面议盛唐科技（北京）有限公司9778次浏览 / 2人关注2021-01-20VETL工程师1-3年 | 本科以上 | 8000-15000元北京东方国信科技股份有限公司8.9万次浏览 / 26人关注2021-01-06更多北京招聘 • 相关职位软件销售顾问 区域销售 企业管理咨询 软件开发工程师 数据仓库工程师 数据开发工程师 大客户代表 信贷客户经理 区域销售经理 在线销售 金融销售 医药销售代表 售前技术经理 电话销售 医药代表 客户经理 产品合伙人 自动化工程师 etl开发工程师 消防监控员搜索工作 > 北京etl工程师招聘 > 职位介绍软通动力ETL工程师工作怎么样？工资待遇：￥，与北京etl工程师平均工资对比下降2%，与北京地区平均工资对比下降2%。还为你提供软通动力信息技术（集团）有限公司ETL工程师岗位职责，工作内容，岗位要求，职位竞争力分析，包括薪酬水平，学历要求，经验要求等。想了解更多软通动力岗位工资待遇福利分析，就上职友集。快抓住这些工作机会订阅 “北京+etl工程师” 最新职位有新职位，通知我信息举报举报类型：虚假信息 传销/诈骗 职位收费 色情行业问题描述：(选填)邮箱地址：(选填)提交成功感谢你的反馈意见!匿名分享你的评价，帮忙大家了解该公司1 2 3 4 5 一般 详细评分职业成长： 1 2 3 4 5 一般公司福利： 1 2 3 4 5 一般工作环境： 1 2 3 4 5 一般工作压力： 1 2 3 4 5 一般企业文化： 1 2 3 4 5 一般可点评该公司的优秀、不足、建议等500我是该公司雇员： 是 否 至少需要再输入20字匿名（匿名发布，无须担心别人知道您的身份） 请以事实为基础进行评论，遵守法律规范，避免人身攻击等言论。关于关于我们联系我们加入我们开放收录企业入驻企业推广用户反馈选公司公司搜索公司排行榜行业招聘外企招聘500强招聘酷公司找工作搜索职位应届生招聘兼职招聘实习生招聘暑假工招聘面试题查工资薪酬搜索看趋势趋势搜索大学生就业形势分析最新职位博士招聘硕士招聘职业指导/交流小组职场法规 / 安全求职HR交流群：457455771粤ICP备05102490号-1人力资源服务许可证：4401200934粤公网安备 44010602001261号在线客服职友集附近的工作"
