"Девушка Юноша без образования ищет работу по специальности (II)ГлавнаяДеталиКартаКонтактПоиск на сайтеРеклама на сайтеДевушка Юноша без образования ищет работу по специальности (II)8 декабря, 2010, Размещено admin 19:45 | No CommentsПодвижная жизнь крестьян восточной полосы губернии, без сомнения, имеет немаловажное влияние на степень их умственного развития. Посещая ежегодно различные города, встречаясь и входя в сношение с множеством разных лиц, они делаются более развитыми, более смышлёными, сообщительными и предприимчивыми.Это замечание было сделано в издании «Список населённых мест по сведениям 1866 года. Орловская губерния», выпущенном в Санкт-Петербурге в 1871 году. Движение трудовых сил существовало всегда, в 21 веке такое движение стало делом обычным, не требующим особенных усилий ума. Едут менеджеры среднего звена, навстречу им движутся продавцы, кондитеры. Меняются направления, виды транспорта, меняется вид деятельности. Как найти своё место в этом трафике молодому человеку, что не имеет пока ни корочки, ни образования — ничего? Начало здесь.Профессии, которые подойдут молодому человеку от 17 до 25 лет, не имеющему специального образованияСтоит оговориться, что возрастное ограничение, разумеется, приблизительно. Ничто не мешает втиснуться в указанные рамки в любом возрасте, было бы желание. Речь пойдёт только о профессиях, которые подразумевают работу руками, требуют минимальной подготовки, оплата при этом производится обычно в конце дня.Рассматриваются исключительно сезонные/временные работы. Для удобства считается, что молодой человек обеспечен на время работы бесплатным жильём, не пьёт, руки растут из хорошего места.Грузчик на переездеУстраиваться на работу обычным грузчиком нет смысла: это довольно трудное для неподготовленного человека занятие, требующее к тому же наличия трудовой книжки, медицинской справки, прочих документов. Зарплата у такого грузчика зачастую невысока.Другое дело грузчик на переезде. Средняя зарплата — 2000 рублей в день. Круг обязанностей широк: носить вещи, упаковывать их, разбирать предметы мебели, собирать их на новом месте. Следить за сохранностью: за порчу придётся платить.Устроиться на такую работу непросто: обычно в бригадах все друг друга знают, работают не один год вместе. Однако часто бывает, что переезд оказывается слишком большим или кто-то не вышел на работу, и тогда у новобранца есть шанс отличиться. Покажет себя в деле — всё, возьмут телефон, будут звать поработать ещё. Ценятся такелажники, умеющие обращаться с пианино и сейфами.Сборщик мебелиБлизкая к грузчикам профессия — сборщик мебели. Она позволяет удовлетворить всякого недоигравшего в детские кубики молодого человека: современная мебель — офисная ли, домашняя ли — находится в плоской упаковке, там же инструкция. К сборщикам больших мебельных компаний требования тоже серьёзные: работа по большей части сдельная, т. е. сколько собрал, столько и получил. Попасть в хорошую компанию довольно трудно, но на помощь могут придти сборки мебели для большого офиса: там всегда нужны рабочие руки. Знакомство с уже работающим в компании человеком, его отчаянный звонок: приезжай, зашиваемся; внимательная работа с шуруповёртом и молотком, звон стеклянной дверцы, пара царапин на крышке стола, последний поезд метро — всё, в следующий раз точно всё пойдёт хорошо.Для работы сборщиком мебели бывает неплохо обзавестись навыками обращения с основными инструментами и самими инструментами; привыкнуть к мысли, что требуется не твоя помощь, а твоя работа; и ещё предварительное понимание: мебель — тяжёлая. Средний вес упаковки 35-40 кг.Мойщик оконСамая, наверное, хорошая работа. Как и в предыдущих случаях, устраиваться мойщиком окон в клининговую компанию на небольшой срок невыгодно: может элементарно не оказаться работы. Для мойщиков окон в Москве раздолье весной. Город просыпается, стряхивает с себя остатки снега, обнаруживает, что за зиму окна до того запачкались, что неба синего не видать. С конца марта начинается большой стекломой.В работе мойщиком окон никаких особенных сложностей нет. Обычная мужская работа. Да-да, именно мужская: мужчины моют окна чище, быстрее; от них не услышишь слова «Ах, 10 же этаж!» Это довольно монотонная работа, однако плюсы её несомненны: тело мойщика окон приобретает гимнастическую гибкость, мышцы рук крепнут, к тому же голова совершенно свободна: можно музыку слушать в наушниках, никто слова не скажет.Расценки на мытьё окон колеблются из года в год, однако принято считать, что при известном старании и умении мойщик стёкол может намыть 1500 рублей в день. Стандарт — $100. Работа сдельная.ВыводыРазумеется, невозможно охватить в коротком материале всех возможных работ, которые позволяют молодому человеку из Глазуновки заработать достаточно приличную сумму за довольно короткий срок; выбраны знакомые не понаслышке.Способ устройства на работу прост: знакомства. Всегда есть кто-то, уже работающий в Москве, имеющий при этом определённый успешный опыт общения с работодателями.Жильё составляет наиглавнейшую проблему временного работника: проживание на вокзале возможно лишь в детских сказках, оплата съёмной комнаты потребует расходов, которые на первых порах существенно превысят заработок. Знакомые, родственники — иногда с ними можно договориться. Лучше это делать заранее во избежание неприятных ситуаций.Вообще, если посчитать расходы, от такого мероприятия может получиться не выгода, а убыток. Следует иметь в виду, что в Москве можно заработать больше, чем в Глазуновке, однако и траты гораздо выше. Отрицательное сальдо может ввести в уныние: тож на тож и вышло, как если бы я дома устроился снег мести. Нужно быть откровенным: временный честный заработок в Москве редко кого сделал миллионером. Однако следует держать в уме слова издания «Список населённых мест по сведениям 1866 года. Орловская губерния»: «Посещая ежегодно различные города, встречаясь и входя в сношение с множеством разных лиц, они (люди) делаются более развитыми, более смышлёными, сообщительными и предприимчивыми».Это действительно так.Текст и фото: glasunovka.ru © 2010Метки:колонка редактораRelated postsСайт Глазуновки открывается внезапно (3)Сайт Glasunovka.RU предлагает работу, учёбу и сотрудничество (21)С чего начать поиск работы в Москве? (I) (11)TweetNo comment yet.ОтветитьНажмите, чтобы отменить ответ.Name (required)Mail (will not be published) (required)WebsiteРубрикиАдреса и телефоныВоинские захороненияДостопримечательностиИсторияНовостиПроисшествияПубликации о ГлазуновкеРекламаЭто интересноПогода в Глазуновке1. Введите адрес почты;2. Нажмите Enter;3. Подтвердите подписку;4. Profit! Новые материалы о Глазуновке каждый день!Post (RSS) | Comments (RSS)Последние записи«Приезжайте к нам в Гремячево…»Когда будет вода?Весь Чемпионат Мира 2018 — в каждом доме Орловской области!С днём рождения, Орёл!Жители трёхэтажных домов в Глазуновке устраивают большую стирку только глубокой ночьюМетаSite AdminFlickr PhotostreamРассказать в социальных сетяхDel.icio.usDiggFacebookStumble It!TechnoratiTwitterРеклама"
