"РАБОТА - Биржа трудаПоможем найтиСоискателям -интересную и перспективную работу, Работодателям -квалифицированный персоналОренбургский государственный университетРабота - Центр занятости и карьеры460018, г. Оренбург,просп. Победы, 13, ОГУауд. 1608тел.: (3532) 37-24-98e-mail: OMOY@yandex.ruНавигацияИнформацияГлавнаяЗаконодательствоСотрудничествоПолезные материалыСобытия и мероприятияПубликацииПрактикаИсследованияВузовским центрамСодействие трудоустройству лиц с ОВЗСодействие занятости студентов и трудоустройству выпускников: онлайн-форматРаботодателюДобавление вакансийПоиск резюмеВаши кадровые предпочтенияНаправления подготовки и специальностиСоискателюДобавление резюмеПоиск вакансийПравила успешного трудоустройстваВакансии для студентовВакансии для выпускниковСтажировка для выпускников18.11.2020Практика от Соль-Илецкого межрайонного следственного отдела Следственного управления СК РФ по Оренбургской областиСоль-Илецкий межрайонный следственный отдел Следственного управления Следственного комитета РФ по Оренбургской области приглашает студентов ОГУ профильных направлений подготовки к сотрудничеству в качестве общественных помощников следователя и для прохождения практики.К сотрудничеству приглашаются студенты заочной формы обучения, проживающие в Соль-Илецком городском округе.Контактная информация:Адрес: г. Соль-Илецк, ул. Чайковского, 1.Телефон для справок: (353-36) 2-56-32.Получить более подробную информацию можно в отделе по продвижению образовательных услуг и работе с выпускниками (ауд. 1608, тел. 37-24-98).Объявления10.12.2020Проект по набору молодых специалистов в банк «ВТБ»Банк «ВТБ» приглашает на работу студентов заочного обучения и выпускников ОГУ на должность специалиста контакт-центра.подробнее ›››Последние вакансииСистемный администраторТребования к соискателю: образование высшее (АКИ, ФМИТ)Обязанности: Настройка структуры сети; серверные ресурсы сети; правила устранения проблем, возникших у пользователей сети; аппаратное и программное обеспечение сетей; принципы простейшего ремонта аппаратного обеспечения; способы предупреждения несанкционированного доступа к информации.График работы: с 8:30 до 17:30Предлагаемая оплата труда: от 22000Оформление трудовой книжки, предоставление соцпакетаДата размещения вакансии: 20.01.2021Мастер участка (2 вакансии)Обязанности: Выполнение работ на участке по содержанию и ремонту автодорог. Руководство и организация производства работ на введенном ему объекте или группе объектов; руководство деятельностью рабочих, обеспечение выполнения участком в установленные сроки производственных заданий по объему производства работ, качеству, заданной номенклатуре.График работы: с 8:00 до 17:00Предлагаемая оплата труда: 50000-70000Оформление трудовой книжки, предоставление соцпакета, возможность оплаты снятого жилья, предполагается работа в ХМАО-Югра (г. Сургут, г. Нижневартовск, г. Нефтеюганск), перспектива карьерного роста - работа наччальником участкаДата размещения вакансии: 15.01.2021Менеджер по работе с клиентамиТребования к соискателю: образование высшее или неполное высшее, знание программ Microsoft Excel, Microsoft Word , опыт работы желательно от 3-х лет, рассмотрят все вариантыОбязанности: Предполагается работа в компании, предоставляющей образовательные услуги. Заключение договоров и их сопровождение. Консультирование клиентов.График работы: с 9:00 до 18:00Испытательный срок: 3 месяцаПредлагаемая оплата труда: от 25000Оформление трудовой книжки, предоставление соцпакета, возможно временное оформление: договор услуг, подряда, ГПХ, самозанятые, ИПДата размещения вакансии: 14.01.2021АрхивариусТребования к соискателю: образование высшееОбязанности: Ведение делопроизводства, систематизация дел, исполнение запросов физических и юридических лиц.График работы: с 9:00 до 18:00Предлагаемая оплата труда: согласно штатному расписаниюОформление трудовой книжки, предоставление соцпакета, предполагается работа в ОГУДата размещения вакансии: 13.01.2021Ведущий экономистТребования к соискателю: образование высшее, опыт работы 3 года, уверенный пользователь интернета, почта, мессенджерыОбязанности: Осуществлять плановое поэтапное организационно-техническое и информационное обеспечение хозяйственных договоров и научно-исследовательских работ. Выполнять расчеты, необходимые для установления материальных и трудовых затрат проводимых исследований, разработок. Составлять сметы затрат на выполнение научно-исследовательских работ. Подготавливать различные обоснования, справки, периодическую отчетность по результатам выполненных научно-исследовательских работ. Вести контроль и учет расходов, связанных с выполнением научно-исследовательских работ.График работы: 08:30-17:30, обед 12:00-13:00Предлагаемая оплата труда: 17000Оформление трудовой книжки, предоставление соцпакета, предполагается работа в ОГУДата размещения вакансии: 11.01.2021Поиск вакансииCopyright© Центр занятости и карьеры, 2008© Разработка: ЦИТ ОГУ, 2008"
