"估量球迷们马上就会分红两拨，有多少粉他的，就有差不多数量黑他的网站导航 | 加入收藏 | 设为首页首页体育资讯综合体育NBACBA国际足球中国足球体坛八卦体坛图片五大联赛欧洲杯竞猜资讯足球赛事篮球赛事您的位置：首页 > CBA>正文估量球迷们马上就会分红两拨，有多少粉他的，就有差不多数量黑他的来源：网络 作者：七维体育 浏览次数： 字号： TT提到赵睿，估计球迷们马上就会分成两拨，有多少粉他的，就有差不多数量黑他的，他在球迷中的争议程度，应该不亚于“CBA第一网红”郭艾伦。近来，在某扑上发布了一段赵睿休赛期承受魔鬼特训的视频，稍微数了一下，光是训练馆的热身训练就被分为23个小项目，赵睿全程身上的汗水就没干过，他是在为争夺下赛季的MVP而拼命吗？ 被主帅杜峰看中，并加盟广东宏远男篮已有四个赛季。上赛季得益于队长周鹏的因伤缺阵，赵睿打出了职业生涯最好的场均数据，13.3分4.6助攻4.4篮板2.1抢断，单是个人数据已经足以跻身CBA一流后卫行列了。如果考虑到他在广东队内占据不多的球权，以及在防守端的作用，还有男篮国家队阅历，赵睿其实是已经跻身CBA顶级后卫行列了的。 尽管上赛季打出了更好的个人数据，而且跟从球队拿到了第二座总冠军奖杯，但由于增重提高对抗的原因，赵睿在速度、灵活性以及投篮稳定性方面，都呈现出了下降的趋势，尤其是三分球命中率从42%跌到34%十分令人吃惊。所以，在蝉联夺冠，参加完沙龙的一系列庆祝活动后，赵睿放弃了自己的假日，主动敞开了特训，目的就是为了在保持力量的同时，成功实现减重，以恢复自己的速度和灵活性优势。本文链接:http://www.paperjob88.com/CBA/23462.html (欢迎分享本文，转载请保留出处！)上一篇： 配得上顶薪！旧日广东157分先生情况甚佳 能帮江苏再冲季后赛 ​下一篇：返回列表免责声明：本文转载上述内容出于传递更多信息之目的，不代表本网的观点和立场，故本网对其真实性不负责，也不构成任何其他建议；本网站图片，文字之类版权申明，因为网站可以由注 册用户自行上传图片或文字，本网站无法鉴别所上传图片或文字的知识版权，如果侵犯，请及时通知我们，本网站将在第一时间及时删除。请选择您浏览此新闻时的心情相关新闻估量球迷们马上就会分红两拨，有多少粉他的，就有差不多数量黑他的配得上顶薪！旧日广东157分先生情况甚佳 能帮江苏再冲季后赛 ​子承父业？王治郅之子：我的天资就比我爸差一点 他开始特尽力 ​子承父业？王治郅之子：我的天资就比我爸差一点 他开始特尽力 ​圣彼得堡泽尼特有意引入巴黎圣日耳曼中场德拉克斯勒 ​索尔斯克亚：球队中场需求进更多球，这可以给我们额定的积分 ​巴黎先租后买报价吕迪格，蓝军寻求今夏将他出售 ​沙尔克04队内一名球员新冠检测呈阳性，已居家阻隔马卡：皇马获得迭戈-略伦特的转会分红400万欧 ​巴萨阵中的塞梅多行将转会狼队，他们需求引进新的右后卫更多图片请查阅高清图集图片推荐CBA常规赛又展开一场北控单节崩盘输12分，王哲林谈与周琦对位：王大为辞职后，姚明首中国男篮集训时刻确范子铭无缝衔接周琦，新24小时点击排行替补也能闪烁全场，施罗德的进攻拆解 ​东契奇指伤已康复 我们有决心打败任何球队性格随和的麦科勒姆， 强悍的实力，保卫二当家的荣誉 ​巴萨在继续追求国米前锋劳塔罗-马丁内斯德甲旅程安排真废物 对手比咱们多休好几天 ​“测身高”作业收官英国最早回归的职业体育赛事王励勤谈及东京奥运会姚明朱婷等提出这些建议巴萨狂砸4.8亿还没找到梅西苏神伙伴24小时跟帖排行替补也能闪烁全场，施罗德的进攻拆解 ​东契奇指伤已康复 我们有决心打败任何球队性格随和的麦科勒姆， 强悍的实力，保卫二当家的荣誉 ​巴萨在继续追求国米前锋劳塔罗-马丁内斯德甲旅程安排真废物 对手比咱们多休好几天 ​“测身高”作业收官英国最早回归的职业体育赛事王励勤谈及东京奥运会姚明朱婷等提出这些建议巴萨狂砸4.8亿还没找到梅西苏神伙伴今日热点推荐替补也能闪烁全场，施罗德的进攻拆解 ​东契奇指伤已康复 我们有决心打败任何球队性格随和的麦科勒姆， 强悍的实力，保卫二当家的荣誉 ​巴萨在继续追求国米前锋劳塔罗-马丁内斯德甲旅程安排真废物 对手比咱们多休好几天 ​“测身高”作业收官英国最早回归的职业体育赛事王励勤谈及东京奥运会姚明朱婷等提出这些建议巴萨狂砸4.8亿还没找到梅西苏神伙伴选手卷入街头枪战 25岁2胜4负交兵纪录张国伟应战走马观花翻车戴维斯成为史上首位同一项赛事中打出两杆147的球员体育资讯更多»中超鲁能直播视频，前申花外援罗梅罗双胞胎哥哥破门，兄弟二人镜像庆祝中超恒大直播视频，亚足联技能分：中超居榜首亚冠保持3+1 J联赛反超K联赛中超国安直播视频,相见甚欢，卓尔外援姆比亚与波多尔斯基合影西甲联赛回放，登贝莱等三人不愿意离队，双方同意内马尔估值两亿欧西甲最新赛程，消息人士确认，内马尔转会巴萨的谈判接近破裂西甲赛程直播，若还有机会，我们会继续追求比达尔体育快报更多»替补也能闪烁全场，施罗德的进攻拆解 ​东契奇指伤已康复 我们有决心打败任何球队性格随和的麦科勒姆， 强悍的实力，保卫二当家的荣誉 ​巴萨在继续追求国米前锋劳塔罗-马丁内斯德甲旅程安排真废物 对手比咱们多休好几天 ​“测身高”作业收官英国最早回归的职业体育赛事王励勤谈及东京奥运会姚明朱婷等提出这些建议巴萨狂砸4.8亿还没找到梅西苏神伙伴选手卷入街头枪战 25岁2胜4负交兵纪录张国伟应战走马观花翻车戴维斯成为史上首位同一项赛事中打出两杆147的球员澳门赌王最爱网球 捐建水立方经过众筹打造梦境之战伊布练习中受伤，可能拉伤跟腱并面对长时间伤停罗马预备为维尔通亨开出3年合同，年薪300万欧元 ​不是所有人都是C罗，我们需要收取工资 ​若有时机乐意再为都灵效能 被逼离开曼城但我不厌烦瓜帅 ​当我失去加盟马竞的时机时，我想死 ​About NetEase　-　关于我们　-　媒体合作　-　广告服务　-　版权声明　-　联系我们　-　网站地图　-　友情链接Copyright©2006-2020 估量球迷们马上就会分红两拨，有多少粉他的，就有差不多数量黑他的 www.paperjob88.com. All rights reserved.渝ICP备16010892号 渝公网安备50011702500210号 未经过本站允许,请勿将本站内容传播或复制"
