招聘罗定【大润发】现招聘厂商长促、短促多名_罗定市大润发商业有限公司招聘罗定【大润发】现招聘厂商长促、短促多名-罗定英才网热线电话：15811752079网站导航触屏版欢迎来到罗定英才网！ 手机版 微信版首页找工作招人才首页找工作招人才关闭罗定【大润发】现招聘厂商长促、短促多名 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情罗定【大润发】现招聘厂商长促、短促多名面议云浮-罗定市 -罗城街道 | 不限经验 | 不限学历2021-01-11 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式陈小姐最近在线时间：2020-12-25 09:128份简历投递0%平均回复率0平均回复时长电话：1868****4221 显示号码地址：广东罗定市龙园东路133号 查看上班路线	职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：18岁以上 性别要求：不限 婚况要求：不限语言要求： 普通话 粤语厂商导购招聘简章长期导购：1、五谷磨房专柜招聘营养顾问1名，2400底薪 3.5提成 300奖金 节假日福利 工龄 五险 单休（月薪3000-5000)；要求:20~45岁，女性，亲和力强，初中及以上学历（有经验都优先）。联系电话：余小姐 137297928432、鞋课招长期导购，1800十1点提成，月休5天，试用期满三个月后购社保，联系电话：153076617983、休食奇爽招长促一名，月休五天，工资待遇底薪2500➕1个点提，试用期（3个月）后购买深圳社保。联系人138297604494、百年润发洗发水沐浴露，纳爱斯牙膏牙刷招长促一名，底薪1800 提成6～10点 社保（满一个月后买社保），直提 社保只要你愿意付出就会有意外的收获……有意者请联系:刘小姐13728573687(微信同步)5、休食悦琪蜡笔小新工资待遇底薪3500➕1个点提，三个月后购买东莞社保，联系人：张先生13825785586短期导购：1、休食招短促一名，工资120元每天。合适马上安排上班。联系人：张先生138257855862、大润发罗定店预招年促多名，工资120元每天，上班时间：1月9日-2月11日。联系人：张先生13807798226以上岗位招完即止，请直接联系业务报名，或拨打大润发人力资源部导购科长热线： 0766-6605602 曹小姐求职提醒：该公司的其他职位大润发酒饮理货员2名不限经验|不限学历面议云浮 - 罗定市11:40申请电商（淘鲜达）内勤 1名不限经验|高中学历2200-4000元/月云浮 - 罗定市11:40申请罗定大润发招收银员两名不限经验|中专学历2200以上元/月云浮 - 罗定市11:39申请罗定店大润发招后勤文员一名不限经验|大专学历面议云浮 - 罗定市11:39申请罗定【大润发】现招聘厂商长促多名不限经验|不限学历2200-4000元/月云浮 - 罗定市一周内申请罗定【大润发】收银计时工、理货计时工不限经验|不限学历面议云浮 - 罗定市2021-01-12申请罗定【大润发】招正职收银员2名不限经验|不限学历2200-4000元/月云浮 - 罗定市2021-01-11申请管理培训生应届毕业生经验|大专学历3500以上元/月云浮 - 罗定市2021-01-08申请大润发招淘鲜达拣货员两名不限经验|不限学历面议云浮 - 罗定市2021-01-08申请罗定大润发招飞牛拼团BD岗位一名不限经验|大专学历面议云浮 - 罗定市2021-01-08申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >全职主播/兼职主播4000-38000元/月罗定市龙城文化传播有限公司申请直播运营面议元/月罗定市龙城文化传播有限公司申请推广设计专员面议元/月罗定客都汇申请舞蹈主播（全/兼职）4000-38000元/月罗定市龙城文化传播有限公司申请游戏主播/虚拟主播4000-38000元/月罗定市龙城文化传播有限公司申请开店店长7000-12000元/月广东苏宁易购销售有限公司申请推广策划员面议元/月罗定市嘉达房地产有限公司申请招聘焊工、电工、广告安装工面议元/月罗定市嘉达房地产有限公司申请后期精修师3000-5000元/月罗定市花田婚纱摄影店申请周边招聘招聘频道热门搜索罗城街道招聘 附城街道招聘 双东街道招聘 素龙街道招聘 其他街镇招聘市场/营销/拓展总监招聘 市场/营销/拓展经理招聘 市场/营销/拓展主管招聘 市场/营销/拓展专员招聘 市场助理招聘 市场分析/调研人员招聘 产品/品牌经理招聘 产品/品牌主管招聘 产品/品牌专员招聘 市场通路经理/主管招聘 市场通路专员招聘 市场企划经理/主管招聘 市场企划专员招聘 促销经理招聘 促销主管/督导招聘 促销员/导购招聘 选址拓展/新店开发招聘 其他招聘司机 文员 销售 收银 文员 保安 电工 教师 客服 总经理助理 厨房 财务 采购文员 质检专员 财务主管 执业药师 人事助理 视频 总经理 保育员罗定市大润发商业有限公司服务业上市公司500-1000人大润发认识大润发公司简介RTAMat大润发 由台湾润泰集团于1996年创立，1997年3月即在台湾桃园开出第一家完全由中国人自行设计规划营运管理的大型超市，卖场融合了传统市场的新鲜，量贩的便宜及百货公司的舒适便利，以直接生活化的方式为顾客服务。大润发 于1998年7月在中国大陆开设第一家大型超市，是会员制大型连锁综合超市。康成投资(中国)有限公司持有 大润发 商用标的合法权利，是 大润发 中国地区总部。中国大陆地区的 大润发 门店均为康成投资(中国)有限公司所投资设立。大润发自1998年在上海开设第一家大型超市以来，截止2018年3月底，已在中国大陆地区成功开设390家综合性大型超市，遍布华东、华北、东北、华中、华南五大区域，服务覆盖全国29个省市及自治区，拥有十多万名员工和十万多名导购，每天为四百多万位顾客提供服务。2017年高鑫零售整体营业额达1023 .2亿人民币。大润发大润发于2011年与欧尚公司共同组成高鑫零售公司，并与2011年7月在香港公开上市(高鑫零售6808.HK)。2013年6月投资创建飞牛网。2017年11月阿里巴巴集团战略投资高鑫零售，正式迈向新零售时代2003年大润发华南区在广州成立并迅速展店，现已在广州、深圳、佛山、中山东莞、惠州、韶关肇庆、江门阳江、湛江、罗定梅州、潮州、海南海口福建厦门、福州、漳州、泉州、龙岩、尤溪、三明、永安、建阳，广西南宁、北海、柳州、玉林、钦州、梧州、云南昆明、西双版纳、贵州安顺、兴义、六盘水遵义成功开店。公司秉承 诚实、热忱、创新、团队的公司文化，提供顾客KTaMart新鲜、便宜、舒适、便利且一次购足的优质购物环境，致力于 成为最受顾客喜爱、信赖，员工引以为做的国际一流的零售业者 !公司网: http://www.rt-mart.com.cn公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 罗定【大润发】现招聘厂商长促 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：全职主播/兼职主播4000-38000罗定市龙城文化传播有限公司申请直播运营面议罗定市龙城文化传播有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在罗定英才网上看到的陈小姐1868****4221申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 5年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：全职主播/兼职主播4000-38000罗定市龙城文化传播有限公司申请直播运营面议罗定市龙城文化传播有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线15811752079工作日 9:00-18:00关于我们个人求职企业服务资讯中心帮助中心微信公众号手机浏览粤公网安备44538102000035号 | 经营性ICP许可证号：粤B2-20200690 | 粤ICP备09047882号地址：罗定市迎宾二路143号二楼 EMAIL：370036991@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
