人才招聘 - 广东和新科技有限公司首页公司新闻解决方案产品中心典型案例人才招聘关于和新人才招聘揽尽天下英杰，奔赴锦绣前程如有意者，请将简历和作品投入 hr@minnov .com 邮箱邮件标题：应聘职位+意向工作地点客户经理1.	负责区域客户关系维护，定期拜访区域客户，了解客户需求和要求并反馈；2.	负责区域内各项目招投标工作；3.	收集整理运营商需求、运营情况、网络情况等，并对目标区域进行市场分析；查看职位通信技术工程师1.	主要从事运营商驻地网工程维护、传输工程维护、室分工程、无线基站等工作；2.	编制通信工程项目预算，成本核算等。查看职位售前方案工程师1.	配合市场人员开展售前技术支撑工作，负责与客户沟通，并对客户需求进行调研、分析、撰写用户需求说明文档，完成解决方案的编制；2.	参与客户需求解决方案的编写，包括需求沟通、需求整体规划、需求变更协调及审核并及时反馈给上级主管和部门经理，并负责向客户演示讲解方案；3.	负责向内部开发、产品经理、测试团队讲解用户的需求；查看职位通信工程师（实习生）1.	主要从事中国移动驻地网工程维护、WLAN技术支持、传输工程维护、集客家客安装维护、微波技术、室分工程、无线基站、IDC系统集成与维护服务等工作；2.	在校期间担任过学生会干部或综合素质优秀的，毕业后可作为管理岗位的梯队人员培养。查看职位家客装维人员1.	负责移动智慧家庭产品如宽带、固话、机顶盒业务的日常安装和故障处理工作；2.	负责家宽现场维护工作。查看职位地址：广州市天河区华观路1933号万科云城A栋10楼 邮编：510640 电话：020-66813818 邮编：510640 E-mail：hr@minnov .com地址：广州市天河区华观路1933号万科云城A栋10楼 邮编：510640 电话：020-66813818?2020 广东和新科技有限公司版权所有 粤ICP备08020841号首页公司新闻解决方案产品中心典型案例人才招聘关于和新亚博买球
