マイナビバイト【デリバリー】ガスト　川口新郷店＜018853＞のアルバイト・バイト求人情報(日暮里・舎人ライナー 見沼代親水公園駅 | 川口市 その他川口市 | 週1日以上、1日3時間以上 | デリバリー・バイク便)-仕事探しなら【マイナビバイト埼玉版】(J0044787036)保存履歴求人情報 会社情報 応募情報NEW【デリバリー】≪1日3ｈ～≫副業にもピッタリ◎ガストでデリバリー♪履歴書不要◎ガスト　川口新郷店＜018853＞店舗から近い場所に配達♪ バイクでスイスイ配達できる◎無理なノルマがないのも長く続けられる秘訣★風防付の乗りやすいバイク★ その日の天候に左右されることなく、快適にデリバリーしていただけます◎給与時給985円以上＋交通費雇用形態アルバイト・パートシフト週1日以上 1日3時間以上勤務地埼玉県 川口市時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤アクセス日暮里・舎人ライナー 見沼代親水公園駅面接地埼玉県 川口市給与時給985円以上＋交通費雇用形態アルバイト・パートシフト週1日以上 1日3時間以上勤務地埼玉県 川口市面接地埼玉県 川口市アクセス日暮里・舎人ライナー 見沼代親水公園駅時間帯早朝朝昼夕方夜夜勤詳しくはこちら＞＞掲載期間：2021/01/05〜2021/02/04Webで応募する電話番号を表示積極的採用中♪NEW STAFF大募集!! 未経験からスタートしたSTAFF多数★ 安定感のある原付3輪バイク！ 研修があるのも安心★メリットいっぱい♪ ■まかない有 レストランの食事がお得に食べられる □前給制度 働いた分の最大50%をお給料日前にGET さらに・・・ 『無理な配達ノルマや時間設定がない』 安全第一！慌てずに自分のペースで配達注目ポイント～STAFFのリアルな声をお届け～ ＞融通がきくシフト制だから続けられてます♪ 週1で！今月はお金がピンチだから週3で！ といった調整が効くのでありがたいです！ （フリーター：女性） ＞学校と両立しながら、遊び盛りだから お金もしっかり稼げるのがうれしい♪ （学生：男性） ＞私はお店の中で働くより、気分転換に 外で働ける仕事を探していたので、 今、とっても楽しく働いています♪ スイスイ走れるバイクも乗り心地最高なんです！ （主婦：女性）未経験者歓迎短期（3ヶ月以内OK）長期春夏冬休み期間限定週1日～OK1日3h以上大量募集お仕事情報お仕事内容□ お仕事内容 □ お客様宅までお料理を運び、代金をいただきます。 配達ノルマや時間設定はありません！ 無理のないペースで、安全運転で お客様の元へお届けしてください◎ □■ 未経験の方も始めやすい！ ■□ ◆ お客様までのコースを教えてくれるスマホナビあり！ 『道に迷ってしまわないか心配…』という方も 迷う心配なく、スイスイ運べます♪ ◆ 丁寧な研修あり！ 運転方法からお客様へのご対応など できるようになるまでしっかりと教えます♪ デリバリーのお仕事が初めての方も ご安心してご応募ください♪1日4h以内可給与時給985円以上＋交通費◆18歳未満 ： 時給950円 以上 ◆深夜時給（22時以降） ： 時給1232円 ◆研修中（最大2ヶ月） ： 時給950円 ※研修中・18歳未満 ： 時給950円 ◆デリバリー ： 時給1050円 ≪時間帯・曜日により時給がアップ！≫ ★【全日05-09時】 時給＋80円支払方法：月1回勤務月の翌月15日振込 ≪ 給与の前払い制度あり ≫ 「給料日は先だけど、ピンチ！」 そんなときに働いた分の給与を少し早くお財布に！！ 気軽に店長に相談してくださいね♪交通費：別途一部支給月額／2万円まで支給 ※一部支給あり勤務期間短期（3ヶ月以内）／長期（3ヶ月以上）／春/夏/冬休み期間限定※勤務開始日は、面接の際にお気軽にご相談ください。待遇・福利厚生≪すかいらーくグループはやっぱりココが違う！≫ ◇ 「前給」制度あり ◆ 25%割引券毎月支給!! ◎ 家族や友人も利用できる25％割引券 （一部規定あり）を毎月6枚支給 友達と行くもよし◎ 家族を食事に連れて、 たまには親孝行なんてのもあり★ ◇おいしい食事補助あり 1日2食まで330円（税抜）で食べられる ◆ 有給休暇あり (6ヶ月以上の勤務で付与) ◇ 制服貸与 ※靴代金1595円～1700円を 入社後にご負担頂きます社会保険完備交通費支給社員割引ありまかない(食事)あり制服貸与研修制度ありシフト・勤務時間週1日以上、1日3時間以上※提出済シフトに変更が発生した時も店長や先輩に相談できます 【募集時間帯】 10:30～17:00 17:00～23:00 ≪すかいらーくは働きやすさ重視！≫ ＼オールOKです♪／ ⇒ テスト前はお休みしたい！ ⇒ 就職活動に集中したい！ ⇒ 家事や育児に合わせたい！ ⇒ 長期休暇で旅行に行きたい！ ※当日の状況により、終了時間は変動する場合があります。 ※22:00以降は、満18歳以上の方のみとなります ※短期・短時間も、まずはご相談ください！勤務できる曜日月火水木金土日※勤務時間・曜日は店長と相談の上、決めていきましょう♪掲載期間：2021/01/05〜2021/02/04勤務地埼玉県 川口市面接地埼玉県 川口市勤務地埼玉県 川口市面接地埼玉県 川口市アクセスガスト　川口新郷店＜018853＞日暮里・舎人ライナー 見沼代親水公園駅東武伊勢崎線 谷塚駅バイク/自転車通勤可車通勤可会社情報ガスト　川口新郷店＜018853＞所在地詳細埼玉県川口市榛松238-1地図を表示地図アプリで開く応募資格≪必須≫ 原付免許もしくは普通免許取得後1年以上、高校生不可 ★幅広い層の方を大歓迎！★ アルバイト未経験の方、フリーター・学生・主婦（夫）の方、どなたでも大歓迎！ 仕事で困ったことがあったら、何でもお気軽にご相談ください。 あなたにとっての“働きやすさ”を精一杯お手伝いします！ ★未経験者も安心のウェルカムプログラム★ 初心者の方からも、“わかりやすい”と大好評！ 先輩たちが　しっかり　丁寧に教えてくれるから、初めてのバイトでも安心です！！ モクモクと働けるオシゴトなので 気が付けば「アレッ、もうこんな時間！？」 あっという間に時間が過ぎちゃいますよ◎ ＼たくさんのご応募をお待ちしています♪／高校生不可未経験者歓迎経験者優遇高校卒業以上専門・短大卒以上大学生歓迎二部学生歓迎4年制大学卒業以上フリーター歓迎副業・Ｗワーク歓迎主婦(夫)歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要≪応募後の流れ≫【1】応募専用ダイヤル、または応募ボタンからご応募ください。 ※「マイナビバイトを見ました！」とお伝えいただくとスムーズです。 【2】店舗担当者より面接日時調整のご連絡をさせて頂きます。 ※2～3日以内にご登録のない番号から着信があると思いますが、予めご了承ください。 【3】面接の際は証明用の写真をご持参ください。 ※履歴書は不要です。応募情報会社・店舗名ガスト　川口新郷店＜018853＞職種名【デリバリー】≪1日3ｈ～≫副業にもピッタリ◎ガストでデリバリー♪履歴書不要◎事業内容◆フードサービス事業全般 すかいらーくグループ業態別ブランド ： ガスト/ バーミヤン/ 夢庵/ グラッチェガーデンズ/ 藍屋/ から好し/ ステーキガスト/ ジョナサンなど株式会社すかいらーくレストランツの求人一覧を見る掲載期間：2021/01/05〜2021/02/04Webで応募する電話番号を表示求人情報 会社情報 応募情報電話応募このまま携帯から電話応募する場合ガスト　川口新郷店＜018853＞undefined職種名【デリバリー】≪1日3ｈ～≫副業にもピッタリ◎ガストでデリバリー♪履歴書不要◎※WEBからの応募なら24時間受付中です。※電話応募の場合には応募完了メールが送信されません。※応募時には｢マイナビバイトを見ました｣とお伝えください。※電話番号やお仕事番号をよくお確かめの上、お電話ください。※応募先企業から折返しの電話がある可能性があります。固定電話などの別の端末からTEL応募する場合050-5841-5500ガスト　川口新郷店＜018853＞ : お仕事番号 4305713TEL受付時間ガスト　川口新郷店＜018853＞10:00～19:00　※WEB応募は24時間受付中！ご応募のお電話は、「すかいらーくグループクルー応募受付センター」にて受付をしております。人気のこだわり条件短期 日払い 高収入 リゾート 高校生歓迎 大学生歓迎 フリーター歓迎 主婦（夫）歓迎 社員登用あり 未経験歓迎 在宅ワーク・内職 シフト自由 単発人気の職種カフェ 居酒屋 塾講師 軽作業 家庭教師 オフィスワーク 試験監督 映画館 ホテル 書店 イベント 引越し WEBデザイナーエリア選択■関東東京都新宿区渋谷区池袋立川市神奈川県横浜市川崎市藤沢市茅ヶ崎市鎌倉市厚木市埼玉県川越市川口市所沢市大宮市千葉県松戸市舞浜船橋市栃木県宇都宮市茨城県水戸市つくば市群馬県高崎市■東海愛知県名古屋市岡崎市静岡県浜松市沼津市三重県 岐阜県■中国・四国広島県 岡山県 鳥取県 島根県 山口県 香川県高松市徳島県 愛媛県松山市高知県■関西大阪府梅田堺市なんば天王寺区兵庫県神戸市姫路市京都府 滋賀県 奈良県 和歌山県■北海道・東北北海道札幌市旭川市宮城県仙台市青森県 岩手県盛岡市秋田県 山形県 福島県郡山市■甲信越・北陸新潟県 富山県 石川県金沢市福井県 山梨県 長野県■九州・沖縄福岡県北九州市佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 鹿児島県 宮崎県 沖縄県アルバイト探し・バイト求人TOP埼玉県川口市ガスト株式会社すかいらーくレストランツバイト・アルバイト求人情報(44787036)会社概要 事業所案内 社会的な取り組み 採用情報 グループ会社 個人情報保護方針Copyright © Mynavi Corporation
