"エイチ・エスサポートセンター株式会社 カスタマーセンター／総合職(DSC84382)の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録エイチ・エスサポートセンター株式会社 / カスタマーセンター／総合職(DSC84382)日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ事務・管理・企画の求人一覧キャリタス転職エージェント提供エイチ・エスサポートセンター株式会社 ／キャリタス転職エージェント提供の詳細情報カスタマーセンター／総合職(DSC84382)エイチ・エスサポートセンター株式会社求人ID：602情報提供元語学（英語）を生かす未経験者可急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報カスタマーセンターでの募集です。求人情報詳細仕事内容関連会社の損保利用者の方が旅行先で保険を利用する際に旅行先の医療機関の方々と連絡を取り、スムーズに処置して頂けるように支援します。入社後、しばらくは実際に受電対応をしていただきますが将来的には、部門の管理などをお任せ致します。応募資格・海外からの受電業務となりますので、実用的な英語力が必要となります。・緊急時の対応が多くなりますので、臨機応変な対応とホスピタリティが求められます。年収・給与年収300万円～400万円※経験・能力等考慮の上、決定致します。詳細勤務条件勤務地東京都新宿区勤務時間就業時間3交代制（06:30～15:30、12:30～21:30、20:45～7:15）※夜勤は週1回程度になります。残業時間は月10時間程度です。待遇健康保険　厚生年金　雇用保険　労災保険休日休暇慶弔休暇　年末年始　夏期休暇　有給休暇雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名エイチ・エスサポートセンター株式会社設立2016年1月概要カスタマーセンター業種その他サービスこの求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探すカスタマーサポートその他サービスこの求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
