"Front-end разработчик / Front-end Developer - АкадемпаркВакансииКонтактыОБ АКАДЕМПАРКЕРЕЗИДЕНТСТВОНАШИ ПРОЕКТЫНАШИ УСЛУГИМЕДИАСОБЫТИЯВакансииFront-end разработчик / Front-end DeveloperFront-end разработчик / Front-end DeveloperLegionfarm — это передовая интернет-платформа, которая позволяет игрокам со всего мира нанимать и обучать профессионалов в онлайн-играх.Тысячи пользователей из 48 стран ежедневно пользуются нашим сервисом для обучения и совместной игры с экспертами в онлайн играх на ПК и консолях, а также в VR.На нашей площадке PRO геймеры могут воплотить в жизнь свою мечту - зарабатывать, играя. А любители игр остаются довольны качеством предоставляемых услуг, рекомендуют их своим друзьям и знакомым.Мы один из лучших стартапов зимнего набора в топовом американском акселераторе Y Combinator, про нас написали Forbes и TechCrunch!У нас сильная команда, состоящая из 80+ человек со всего земного шара!ЗадачиСоздавать мобильное приложение платформы;Участвовать в разработке и поддержке фич веб-приложения;Помочь с переездом платформы на php + react;Участвовать в принятии архитектурных решений;Помогать backend разработчикам проектировать серверный API;Взаимодействовать с верстальщиками и дизайнерами для создания визуальной части приложенияОт нашего кандидата мы ждемОтветственность и автономность.Автономность — как наличие собственных суждений, и ответственность — как желание действовать на их основании.Любовь и желание делать мир вокруг себя лучше.Нам нужен человек, который будет улучшать продукт, а не просто писать код.Технические навыки:React;React/React Native;Redux;Javascript;Понимание как frontend так и backend части сервисов;Хорошее понимание UX/UIМы предлагаемСтабильная зарплата;Итоговый уровень зарплаты обсуждается индивидуально с каждым кандидатом по результатам собеседования;Возможность выстраивать гибкий рабочий график;Компенсации внешнего обучения за счет компании (поездки на ИТ-конференции, митапы, курсы и др.);Корпоративные мероприятия и тимбилдинги (картинг, пейнтбол, лазертег и др.);Уютный офис в Технопарке новосибирского Академгородка, на ул. Николаева-12.ИнформацияСайтhttps://legionfarm.com/+7 (383) 344-93-13 info@academpark.comАО «Академпарк»Адрес: 630090, г. Новосибирск, ул. Николаева, 12Нашли ошибку на странице?Выделите её и нажмите Ctrl + EnterОб АкадемпаркеИстории успехаКоманда АкадемпаркаКалендарь событийУслуги/арендаНаши проектыНаши резидентыКак стать резидентомВакансииКонтактыРеквизитыДокументыПартнерыВсе материалы, авторские права на которые принадлежат АО «Академпарк», могут быть воспроизведены в любых средствах массовой информации, публичных материалах, на серверах сети Интернет или на любых иных носителях без существенных ограничений по объему и срокам публикации. Единственным условием перепечатки и ретрансляции является активная ссылка на первоисточник. Никакого предварительного согласия на перепечатку со стороны АО «Академпарк» не требуется.ОБ АКАДЕМПАРКЕРЕЗИДЕНТСТВОНАШИ ПРОЕКТЫУСЛУГИ/АРЕНДАМЕДИАСОБЫТИЯВАКАНСИИКОНТАКТЫ"
