"Vacature Assistent-teamleider | Vacatureland.nlINLOGGENREGISTRERENINFOHELPVOOR WERKGEVERSInloggen | Registreren | Info | Help Voor werkgeversDE WENDBAARSTEPowered by VacaturelandZOEKUitgebreid zoekenJob Alert aanmakenASSISTENT-TEAMLEIDERINFORMATIEBedrijf IBNGeplaatst op 15/12/2020Standplaats UdenWerklocatie OssProvincie Noord-BrabantAantal uren per week 32 uurDienstverband VastCarriereniveau Ervaren/Midcareer, LeidinggevendOpleidingsniveau LBO/VMBOTERUGSOLLICITEERFUNCTIEOMSCHRIJVINGAssistent-teamleiderOss, 32-40 uurDit ga je doenCupjes jam verpakken in kleine assortimentsdozen. Kerst- of kraampakketten samenstellen. Suikersticks inpakken. Organisaties, van groot tot klein, doen aanvragen bij ons voor productiewerk. Jij leidt die op de werkvloer in goede banen, van het checken van de order tot het verdelen van de taken en tussentijds controleren van de kwaliteit. Uiteraard houd je hierbij ook constant de deadline in het oog.De werkzaamheden wisselen regelmatig, maar jouw team niet. Hierdoor leer je de medewerkers goed kennen en weet je precies voor welk productieonderdeel je ze inzet en hoe je ze benadert en motiveert. En heb je vragen over een opdracht of loop je ergens tegenaan? Dan kun je altijd terecht bij je teamleider. Andersom vraagt deze collega jou om input voor de beoordelingen van medewerkers. Want als er iemand zicht heeft op het team, ben jij het wel!Dit krijg je van onsEen salaris tussen € 1.982,60 en € 2.670,89 bruto per maand, op basis van een 40-urige werkweek. Je exacte salaris is afhankelijk van je opleiding, kennis en ervaring.Een jaarcontract met uitzicht op een vast dienstverband.Een goede pensioenregeling.23 vakantiedagen.Alle benodigdheden voor het uitoefenen van je functie, zoals een telefoon.Een compleet en passend pakket met opleidings- en ontwikkelingsmogelijkheden via het IBN Leerhuis.8% vakantiegeld.Volop aandacht voor jouw gezondheid, onder meer met kookworkshops, sportieve activiteiten, een aantrekkelijke regeling voor bedrijfsfitness en een fietsplan. Ook krijg je gratis fruit op je werkplek.Jouw teamBij IBN spelen we een rol van betekenis voor mensen die extra hulp nodig hebben op de arbeidsmarkt. Ook in de productie hebben we vele mogelijkheden. Zo nemen we arbeidsintensieve processen over in elke denkbare branche. Voorbeelden zijn productiewerk, assemblage en logistieke taken. Dat kan op locatie van de opdrachtgever of bij één van onze eigen productievestigingen in Oss, Veghel en Cuijk. Jij gaat aan de slag bij IBN Productie in Oss, waar ruim tweehonderd medewerkers, verdeeld over vijf teams, verpak-, inpak-, krimp- en ompakwerk verrichten voor diverse klanten, zoals Hero en Nespresso. Jij krijgt een van deze teams onder je hoede en werkt nauw samen met mensen met uiteenlopende leeftijden en achtergronden. Bij alles wat we doen staan zorgvuldigheid en kwaliteit voorop. Maar tijd voor een praatje of geintje is er natuurlijk ook!Collega aan het woordAnja werkt als assistent-teamleider bij IBN.“Gevarieerd en uitdagend is mijn werk zeker. Iedere opdracht is anders. Dat geldt ook voor de mensen met wie ik werk. Zij hebben allemaal een andere achtergrond, waardoor een persoonlijke benadering extra belangrijk is. Als ik medewerkers zie stralen omdat ze goed werk hebben verricht, is mijn dag net zo geslaagd.”Dit ben jijIeder mens is anders en heeft een andere benadering nodig. Waar je de een niets hoeft uit te leggen, is het voor een ander belangrijk om een paar dagen te wennen aan een nieuwe klus. Gelukkig ben jij een kei in de omgang en haal jij het beste in je medewerkers naar boven. Tegelijkertijd sta jij stevig in je schoenen en wijs je jouw team op deadlines, afspraken en de kwaliteit van producten. Zo zorg je dat jij en je team het visitekaartje zijn van IBN.Verder heb je:Minimaal vmbo-niveau.Ervaring in een coördinerende rol binnen een productieomgeving.Bij voorkeur kennis van HACCP en aanverwante standaarden, zoals ISO 22000.Bij voorkeur ervaring met het verbeteren van processen.IBN: met werk meer mensVoor veel mensen is werk niet vanzelfsprekend. Voor al deze mensen zijn wij er, al meer dan 25 jaar. We vinden het belangrijk dat mensen weer mee kunnen doen. En dat ze vanuit hun eigen talenten en ambities kunnen bouwen aan hun loopbaan. Zo leiden we mensen op tot vakkrachten, zodat ze aan de slag kunnen bij een werkgever uit ons grote netwerk. Of we zetten ze in binnen onze eigen teams voor onder meer schoonmaak, groenonderhoud en assemblage. Zo maken we mensen gelukkig en de samenleving mooier. Want werken betekent meedoen en meetellen. De betrokkenheid binnen onze organisatie is groot: iedereen zet zich in om de wereld een stukje mooier te maken en heeft daarin een belangrijk aandeel.Hoe we bij IBN een rol van betekenis spelen voor mensen? Lees en bekijk de interviews met trotse medewerkers: www.ibn.nl/werkzoekende/collegas-aan-het-woord/.Word jij onze nieuwe collega?Reageren kan heel makkelijk via de sollicitatiebutton. Dat kan tot en met 4 januari 2021. We streven ernaar om je binnen 5 werkdagen een persoonlijk antwoord te geven. Zijn we enthousiast over je sollicitatie, dan plannen we een gesprek.Vragen?Wil je meer informatie over de functie of de sollicitatieprocedure? Neem dan contact op met Tom van Hoof, HRM-adviseur, via 0413-282165 of thoof@ibn.nl.Acquisitie stellen wij niet op prijs.RELEVANTE VACATURESVACATURES BIJ DIT BEDRIJF"
