业务经理 - 面议 - 安徽省元亨金属科技有限公司 - 淮北人才网电话：400-0222-772网站导航安徽人才网合肥人才网马鞍山人才网淮北人才网宿州人才网阜阳人才网蚌埠人才网淮南人才网滁州人才网六安人才网芜湖人才网亳州人才网安庆人才网池州人才网铜陵人才网宣城人才网黄山人才网触屏版小程序微信APP淮北人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职招聘会资讯测评猎头专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职招聘会资讯测评猎头专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘关闭业务经理 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情业务经理面议安徽省-淮北市 -濉溪县 | 不限经验五险 年终奖 工作餐 免费培训 包住宿2020-02-01 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式朱女士最近在线时间：2019-10-29 10:10企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 婚况要求：不限 业务经理（若干名） 任职要求： 年龄：20-45岁 性别：男性 工作经验：1年以上销售经验者优先。 知识要求：具有一定的销售知识。 能力要求：语言表达能力好、沟通能力强、情商高。 其它要求：能承受较大的工作压力，能适应出差。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位焊接机器人操作员不限经验|学历6000-7999元安徽省 - 淮北市2020-02-24申请高级业务经理不限经验|学历面议安徽省 - 淮北市2020-02-01申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >周边招聘招聘频道热门搜索相山区招聘 杜集区招聘 烈山区招聘 濉溪县招聘市场/营销经理招聘 市场助理/专员招聘 市场部主管招聘 市场调研/业务分析招聘 市场/行销企划招聘 产品/品牌企划招聘 品牌经理招聘 价格企划招聘 广告企划招聘 新闻媒介企划招聘 市场推广/拓展/合作招聘 促销/礼仪专员招聘 公关经理招聘 公关专员招聘 其它相关职位招聘销售 会计 设计师 人事 文员 司机 销售代表 软件 采购 实习生 教师 医疗 外贸 美工 医生 人事经理 驾驶员 护士 助教 导游安徽省元亨金属科技有限公司生产、制造、加工私营．民营企业50～200人安徽省元亨金属科技有限公司是一家集加工生产锌钢和铝艺材质的护栏、护窗、栅栏、大门等优质的家居防护产品的公司，我司坐落在淮北市濉溪县经济开发区金桂路17号。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 业务经理 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：高级业务经理面议安徽省元亨金属科技有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在淮北人才网上看到的朱女士1571****2019申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*工作经验：请选择工作经验 10年以上 8年以上 5年以上 4年以上 3年以上 2年以上 1年以上 应届毕业生 不限 在校学生*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：高级业务经理面议安徽省元亨金属科技有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线400-0222-772关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2009-2020 All Rights Reserved 版权所有 安徽人才网 新ICP备10201482号-22地址： EMAIL：4006277@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
