"ウツミリサイクルシステムズ株式会社（営業・企画営業（法人向け） ルートセールス・代理店営業）｜いい求人net20代30代の若手営業職に特化した転職サイト閲覧履歴一時保存ログイン求人検索いい求人netとは転職支援サービス転職支援サービスとは転職支援サービスのお申し込み転職支援サービスの流れキャリアコンサルタント紹介転職成功ガイド転職成功ガイドとは転職準備キャリア形成企業選び履歴書・職務経歴書面接対策内定、退職交渉、入社履歴書・職務経歴書テンプレート転職成功事例お客様の声よくあるご質問会員登録（無料）いい求人netトップ求人検索ウツミリサイクルシステムズ株式会社（営業・企画営業（法人向け） ルートセールス・代理店営業）更新日 / 2020年11月26日ウツミリサイクルシステムズ株式会社リサイクルポリエステル製品の法人営業業種：メーカー（素材、食品、医薬品、日用品等）職種：営業・企画営業（法人向け） ルートセールス・代理店営業勤務地：本社／大阪府大阪市中央区久太郎町2-4-27 堺筋本町ＴＦビル8階 東京営業所／東京都足立区竹の塚6-9-7 オークビル 207号 ※直行直帰があります。 ※転勤の可能性有正社員土日休み業種未経験可★ 一時保存をやめるこの企業に応募する（無料）日本でオンリーワンの一貫生産体制を持つペットボトルリサイクル専門企業！1994年の操業以来、ペットボトルリサイクル専門事業者として、様々な技術開発を行い環境問題に貢献してきました。リサイクルを実現できる技術と経験、ノウハウをもとに、ペットボトルの回収からポリエステル最終製品まで全ての工程を一社にて行う『一貫生産方式』を構築しています。ウツミリサイクルシステムズの『一貫生産方式』は特許を取得しています。フレークから直接シートを製造する技術が特に重要で、異物を連続的に取り除く技術が重要なポイントになっています。今後、国内市場を軸足に、アジアを中心とした海外にも事業展開予定です。ともに成長できる仲間を探しています。仕事内容リサイクルポリエステル製品の法人営業を担当していただきます。《何を売るのか（商品・サービス）》・PETリサイクルで製造した自社商品例・再生シート・ペレット・卵容器などのプラスチック容器《誰に対して売るのか（顧客）》・シート加工メーカー・商社・大手スーパー等《どのように売るのか（営業スタイル）》入社後まずは工場で研修を受け、製品について知識を付けて頂きます。まずは既存のお客様を担当し、将来的には新規開拓も担当していただきます。直行直帰中心で営業活動をして頂きます。【数字で見るウツミリサイクルシステムズ】営業組織の年齢バランス本社：30代×1名、40代×1名　ポイント一貫した生産体制ができるのは、日本で唯一！競合と差別化できるため営業が行ないやすい！ウツミリサイクルシステムズは、ペットボトルの回収からポリエステル最終製品まで全ての工程を一社にて行う『一貫生産方式』を構築しています。『一貫生産方式』は特許を取得しています。競合と差別化されていますので、お客様への営業活動が行いやすいです。営業マンとして胸を張って提案を行なうことが出来ます。さらに、ペットボトルを粉砕したフレークから、ポリエステル最終製品まで、様々なリサイクル過程の製品を提供できるため、お客様先も様々です。プラスチック加工メーカーに素材として卸したり、食品メーカーにパックを提案したりなど、お客様先も様々なため営業として幅広い経験が可能です。プラスチック削減の時代の流れで、リサイクル需要が増えています！今後伸びが期待できる業界です！マイクロプラスチックによる環境汚染の問題から、プラスチック削減の動きが世界的に進んでいます。そのため、ペットボトルなどのポリエステル製品はリサイクル需要が高まっています。時代の大きな流れを受け、プラスチックのリサイクル業界は伸びています。業界の中でも、日本でオンリーワンの『一貫生産方式』の技術を持っているウツミリサイクルシステムズは今後の将来性が見込めます。伸びている業界で営業が出来るため、チャンスも多くキャリアアップの可能性も高いです。コンサルタントのコメント松本ウツミリサイクルシステムズは、ペットボトルの回収からポリエステル最終製品まで全ての工程を一社にて行う『一貫生産方式』を構築しています。日本でオンリーワンだとお聞きして驚きました！マイクロプラスチックの環境問題から、リサイクルの需要は高まっています。伸びている業界で、差別化できる技術を持つウツミリサイクルシステムズは、営業としてのキャリアのチャンスが多い会社です！募集要項募集の背景事業拡大中です。今後の会社の成長を担う若手人材を募集します。安定して長く働きたい方を募集します。求める人材■学歴不問■法人営業経験1年以上■21～29歳　※長期勤続によるキャリア形成を図るため■普通自動車免許（AT限定可）【求める人物像】■自立自走して営業活動ができる方雇用形態正社員給与非公開情報です福利厚生/待遇会員登録をいただくと非公開情報の閲覧ができます休日/休暇すでにアカウントをお持ちの方はログインして閲覧してください勤務時間非公開情報です勤務地非公開情報です最寄り駅非公開情報です面接地非公開情報です給与福利厚生/待遇休日/休暇会員登録をいただくと給与や勤務地など非公開情報の閲覧ができます簡単無料　今すぐ会員登録すでにアカウントをお持ちの方はこちらログインして閲覧する企業情報設立1993年7月代表者内海 正顕資本金3億4,150万円従業員数161名事業内容■真空成型品、圧空成型品の製造・販売■APETシート製造・販売■再生ペット固相重合加工■ペットコンパウンド製造事業所■本社／大阪府大阪市中央区久太郎町2-4-27 堺筋本町ＴＦビル8階■東京営業所／東京都足立区竹の塚6-9-7 オークビル 207号■九州営業所／福岡県大野城市白木原5-2-1 サンシャイン30ビル303号■泉南工場／大阪府泉南市樽井8-2-5■りんくう工場／大阪府泉南市りんくう南浜4-11ホームページhttp://www.utsumi-k.co.jp/選考プロセス1ご応募2採用事務局面談3書類選考4面接1～2回5最終面接本求人は『いい求人net』を運営する「株式会社hape　採用事務局」を通し、応募を受付させて頂きます。なお、本求人へのご応募をもちまして転職サポートサービスご利用承諾・開始とさせて頂きます。予め下記URLより「利用規約」をご覧の上、ご登録下さい。https://iikyujin.net/policy/【応募方法】下記応募ボタンよりご応募下さい。応募後の流れは事務局よりご連絡致します。【選考の流れ】ご応募→採用事務局面談→書類選考→面接→内定※応募後に「株式会社hape　採用事務局」からご登録頂いている連絡先（携帯電話、メール）にご連絡させて頂く可能性がございます。応募時に登録内容の再確認をお願い致します。※ご経験やご経歴などから、本求人へのご応募がいただけない場合があります。あらかじめご了承ください。※業務内容や労働条件等、募集職種の詳細に関しては事務局面談の際にご説明致します。★ 一時保存をやめるこの企業に応募する（無料）★ 一時保存をやめるこの企業に応募する（無料）<求人一覧に戻るこの求人に応募した人はこんな求人も応募しています株式会社ラショナル・ジャパン業種：メーカー（素材、食品、医薬品、日用品等）職種：営業・企画営業（法人向け） ルートセールス・代理店営業給与：428～538万円勤務地：東京23区・茨城県エリア、新潟・長野エリア、中国エリア ※自宅から100%直行直帰の営業スタイルになります。仕事内容：ドイツ・ラショナル社の業務用加熱調理機器（スチーム・コンベクション・オーブン）の提案営業を行なって頂きます。 具体的な仕事内容 【具体的には】 ■販売代理店向けの営業活動 製品研修や新レシピの説明、教育、指導、管理のほか、展示会の企画やエンドユーザーの紹介、価格交渉・納期交渉などもございます。 約20社程度担当していただきます。 ※納期管理や見積作成は、営業アシスタントが行います。 そのため、あなたには代理店との交渉業務に集中していただき、成果にこだわっていただきたいと思います。 ■エンドユーザーへの訪問 実演にお越しいただいた参加者へのフォロー、お問い合わせのあったお客様への訪問・製品説明のほか、 自らアポイントを取り、新規開拓することもお任せします。 当社のオーブンは製品力が高く、長くご愛用いただける反面、常に新規エンドユーザーの開拓が必要となります。 そこであなたのこれまでの営業経験を発揮していただきたいと考えています。 （※また、ご購入いただいたエンドユーザー向けに、よりオーブンを使いこなしていただくための講習会を行うこともあります。） ■実演（調理プレゼンテーション） 実演会には購入を検討されているレストランオーナーやシェフ、栄養士、給食の調理担当者など10～30人が参加。 オーブンの使いやすさや性能の高さをお見せするために営業担当が実際に調理し、機能を説明します。 終了後、参加者と試食をし、参加者の方に製品の良さを実感していただきます。 ※ご購入を決められる方は、半数以上にのぼります。 【主なユーザー】 ■ホテル 京王プラザホテル・パークハイアットホテル・ペニンシュラホテル・マンダリンオリエンタルホテル・ハイアットホテルズ・ヒルトンホテルズ ■社員食堂 第一生命など ■スーパー イオン・マルエツ・成城石井・オーケー・イトーヨーカドー・サミットストアなど ■病院 慈恵医大病院・北里大学病院・東大病院 ■ベーカリー ジョエルロブション（3つ星）・ビアードパパ ■レストラン カンテサンス（3つ星）　※敬称略 ■居酒屋 チムニー（はなの舞）・ケンタッキーフライドチキン ※営業活動に必要な車・パソコン・携帯電話・iPad・プリンターなどの機器は、すべて貸与いたします。 【数字で見るラショナル・ジャパン】 ・訪問件数：6件/日（エンドユーザー、販売代理店含む）を目標とする ・調理実演会開催数：1回/週 ・成約率：調理実演会からの成約率50%以上モランボン株式会社業種：メーカー（素材、食品、医薬品、日用品等）職種：ルートセールス・代理店営業給与：350～450万円勤務地：東京都府中市晴見町2-16-1仕事内容：食品スーパーなどへ、複合調味料をはじめとしたモランボン商品を、売場づくりなどと合わせて提案していただきます。 複合調味料を、売場づくりなどと合わせて提案してください。 『ジャン』に代表される、複合調味料をはじめとしたモランボン商品の営業をお任せします。 お客様となるのは食品スーパーの精肉・鮮魚部門のスタッフの方々。既に取引のあるお客様への提案になり、 先輩もサポートをします。最初は、営業から各店舗への納品業務を担当していただきます。 当社の商品は、肉や魚を家庭で簡単においしく食べていただくためのもの。 たとえば、豚肉であれば冬はキムチチゲ、夏は冷しゃぶなど、季節によって様々な調理法があります。 季節やキャンペーンに応じた売り出し商品など、お店の販売計画と連動した売場づくりをお店の方々に提案してください。DIOデジタル株式会社業種：メーカー（素材、食品、医薬品、日用品等）職種：営業・企画営業（法人向け）給与：350～500万円勤務地：東京都中央区日本橋本町4-15-11 市橋ビル9階仕事内容：DIO製品の提案営業をお任せいたします。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ・グローバルブランドDIO Corporationが手掛けるインプラント製品 《誰に対して売るのか（顧客）》 全国の歯科医院(一般開業医院、病院) 《具体的な営業内容》 ・歯科医院(一般開業医院、病院)への個別提案営業職・見積もりの実施・商談 ・売上げ進捗状況管理、新規顧客の開拓営業 ・市場調査・売上分析 ・調査・分析に基づくプロモーション（販促計画・販促ツール・展示会出展）企画・実施 ・社内関連部門との調整・取りまとめ 歯科医院への個別の提案以外では、デジタルインプラントの導入を検討する歯科医師を対象とした 無料セミナー、有料セミナーも実施。 歯科治療におけるデジタル化のメリットを全国の歯科医師に伝えていただきます。株式会社東洋新薬業種：メーカー（素材、食品、医薬品、日用品等）職種：営業・企画営業（法人向け）給与：400～750万円勤務地：東京営業所／東京都千代田区麹町1-12-1住友不動産ふくおか半蔵門ビル仕事内容：ドラッグストア等の量販店の本部向けに、健康食品のメーカー営業を担当していただきます。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ・東洋新薬が開発する健康食品 例 ・青汁、健康茶など 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・ドラッグストア等の量販店の本部 《どのように売るのか（営業スタイル）》 既存の量販店の本部に対して提案営業を行います。 新たに棚割りを獲得したり、新商品の取り扱いを提案したりします。 取り扱い店舗を増やし、消化数を上げて行きます。 販促提案などを積極的に行い、売れるための売り場作りなどを提案して頂きます。 量販店と東洋新薬の売上が両方上がるようにWin-Winの提案を行ないます。 流通としては、直販ではなく、卸売問屋を通して行います。 営業実績はしっかりと評価する風土のため、中途から入社した社員でも、 頑張り次第で早い時期に高いポジションへキャリアアップすることも可能です。 《仕事の魅力》 ・6年前にスタートした事業で、活気があり、商品と事業を育てていく楽しみがあります。 ・競合商品がたくさんある中で、ご経験の営業スキルや人脈を活かしてご活躍頂けます。　・人々の健康や美容に役立つという社会的意義も実感できます。 ・実力主義の社風なので、個人の実績に対しては正当に評価されます。 ・会社自体もここ数年で急成長を遂げています。中途入社者でも、実力次第で早期に高いポジションを目指すことが可能です。株式会社日本アクア業種：メーカー（素材、食品、医薬品、日用品等）職種：営業・企画営業（法人向け） ルートセールス・代理店営業給与：400万円～勤務地：札幌営業所／北海道札幌市東区北36条東26丁目2番22号 仙台営業所／宮城県仙台市宮城野区苦竹3-4-20 さいたま営業所／埼玉県さいたま市桜区桜田2-2-18 神奈川営業所／神奈川県厚木市上依知1037-1 名古屋営業所／愛知県名古屋市港区寛政町1丁目35-1 大阪営業所／大阪府大阪市住之江区南港東3-1-32 岡山営業所／岡山県岡山市北区白石西新町6-101 鳥栖営業所／佐賀県鳥栖市藤木町3番17仕事内容：「アクアフォーム」を中心とする断熱材、省エネ関連資材をなどの提案営業をお任せします。 《何をしているのか（商品・サービス）》 【木造用】 ・「アクアフォーム」 ・「アクアフォームNEO+TP」：防蟻処理を施したアクアフォーム ・アクエアーシリーズ：屋根吹付用通気＆遮熱関連資材 ・アクアスルーシリーズ：棟換気・軒換気用関連資材　等 【建築物(RC・倉庫等)】 ・「アクアフォームNEO」 ・アクアモエン：建築物断熱用吹付け硬質ウレタンフォーム ・アクアハジクン：建築物吹付防水システム　等 《誰に対してアプローチするのか（顧客）》 ・ゼネコン ・工務店　等 《どのように提案するのか（営業スタイル）》 主力製品「アクアフォーム」をはじめとする断熱材、省エネ関連資材などをゼネコン、工務店等に対して提案していただきます。 担当社数は20～30社程、車で1日に2～5件訪問し、クライアントのニーズに合わせた提案を行います。 入社当初は研修期間を経て、先輩社員に同行するOJT教育を通して営業活動に慣れていただきます。 2020年の省エネ基準義務化の追い風や断熱材にもリサイクルできるか等、環境への配慮を考慮したニーズも増えていること、 そして商品性能の高さから引き合いが各社から増え、ご本人の頑張り次第で成果に跳ね返りやすい環境となっています。 ⾒積りを取るために必要な積算は⼦会社に依頼し、また⾒積り等の事務作業はアシスタントが⾏ってくれるため、営業活動に専念できます。 《ポイント》 同社の主力商材「アクアフォーム」は、新しく画期的な断熱材です。 圧倒的な機能性からハウスメーカーや工務店など住宅関連企業の注目を集め、多くの住宅で採用されています。 業績は2004年の設立以来右肩上がりを続けています。また、営業所も全国各地に広がっていますが転勤はありませんので、 腰を据えて長く働ける環境です。株式会社ヨシダ業種：メーカー（素材、食品、医薬品、日用品等）職種：営業・企画営業（法人向け）給与：350～450万円勤務地：大阪府大阪市中央区材木町1-17　KAWAGUCHIビル2F仕事内容：問屋、大手量販店、通販会社に向けて当社で企画したエプロンやパジャマなどの提案営業を行っていただきたいと思います。 《何を売るのか（商品・サービス）》 ・エプロン、パジャマなどの暮らし服 《誰に対して売るのか（顧客）》 ・問屋、大手量販店、通販会社 《主要取引先例》 大西衣料、ベルーナ、MEGAドンキ、サンキ、生協など 《どのように売るのか（営業スタイル）》 既存のお客様に対しての営業がメインとなります。 自社商品の販売状況を常に確認し、問屋、大手量販店、通販会社の商品担当者と商談し、 エンドユーザーのお客様の要望に応える商品のアイデアを考えていきます。 それに基づいて、自社にいる商品企画の方と打ち合わせし、新しい商品を企画します。 商品企画は営業マンの情報に基づいて、新しい商品を企画し、商品を生産してもらいます。 その後、作成した商品のサンプルが通過したら、商品を生産します。 商品のアイテム数でいえば、1シーズンエプロンだけでも1000型ほど生産しています。 ※月に1~2回程度、場所によっては出張（国内、国外問わず）があります。非公開求人が多数ございます！あなたの転職を徹底サポートいたします。是非「転職支援サービス」にお申し込みください。転職支援サービスに申し込む（無料）求人を探す職種から探す営業・企画営業（法人向け） >営業・企画営業（個人向け） >ルートセールス・代理店営業 >コンサルタント >キャリアカウンセラー・コーディネーター >その他 >勤務地から探す東京都 >神奈川県 >埼玉県 >千葉県 >転職支援サービスについて転職支援サービスとは >転職支援サービスの申し込み >転職支援サービスの流れ >キャリアコンサルタント紹介 >転職成功ガイド転職成功ガイドとは >転職準備 >キャリア形成 >企業選び >履歴書・職務経歴書 >面接対策 >内定、退職交渉、入社後 >履歴書・職務経歴書テンプレート >転職成功事例 >いい求人netについていい求人netとは >よくある質問Q&A >採用をお考えの企業様へ >サイトマップ >プライバシポリシー >利用規約 >運営会社 >お問い合わせ >Copyright © 2021 いい求人net, All Rights Reserved."
