"【太良町】【パート】グループホームでの介護福祉士◎時間外なし！働きやすい環境☆未経験者歓迎です☆　【727-ka-p-kh-1-kyo】 | 伊万里・佐賀求人NAVI伊万里・佐賀求人NAVIHomeAbout USお問合せ【太良町】【パート】グループホームでの介護福祉士◎時間外なし！働きやすい環境☆未経験者歓迎です☆　【727-ka-p-kh-1-kyo】マイカー通勤可残業なし> 更新日：2020年10月15日PRポイント仕事との両立が出来て嬉しい！グループホームでの介護福祉士【勤務先：介護老人保健施設ふるさとの森グループホーム　ふるさとの森】働きやすい職場環境づくりやプライベートの時間を確保しやすい体制作り、また子育てしながらでも働きやすい環境があります。今後も柔軟に新しい取り組みを進めていける会社です。☆未経験者歓迎☆☆シニア応援求人☆伊万里・佐賀求人NAVIの強み求人企業と求職者をマッチング求人企業と求職者をマッチングするアドバイザーは人事担当経験者なので、安心して就職・転職の相談ができます。もちろん人事担当者目線のアドバイスもできますし条件交渉のお手伝いも致しますよ。地域密着型なので条件が豊富佐賀県に特化して地盤を作っていますので、地域密着案件をご紹介できます！『どうやって自分に合った仕事を探そう…』『ステップアップして仕事がしたいけど、どの会社が良いのか分からない・・・』などのお悩みに、お話を伺いながらあなたに合う求人をご紹介いたします。出張面談もできますのでお気軽にご相談ください！転職の不安を払拭する完全無料サポート履歴書作成のお手伝いや、面接対策のアドバイスなど、しっかりとフォローさせていただきます！職場見学や面接もキャリアアドバイザーが同行いたしますので転職が初めての方も、お任せください！地元メンバーで安心地域性を分かっている地元メンバーでしっかりと転職サポートをさせていただきます。地元の企業様とお付き合いをしてきたアドバイザーが応募から内定まで転職活動をサポートいたします♪☆LINEでのお問い合わせも受け付けています☆この求人の詳しい情報を知りたい方、気になるけど応募する前に知りたい・・・などのご相談もOK！LINEのみの新着求人も公開！LINEお友達追加はこちら！登録の際には以下の数字を教えてください♪【727-ka-p-kh-1-kyo】伊万里・佐賀エリアでお仕事探しや転職をお考えの方、『伊万里・佐賀求人NAVI』があなたの理想の仕事に出会えるまでサポートします！この条件に類似した案件も多数掲載しておりますので、是非、「掲載元で詳細を見る」の青いボタンのクリックをお願いいたします！募集要項雇用形態パート給与時給875円給与コメント時間額 845円～845円処遇改善手当 30円～30円待遇■加入保険	雇用 労災 健康 厚生■退職金制度:あり 勤続5年以上■定年	あり 一律 60歳■再雇用	あり 65歳まで■マイカー通勤	可■受動喫煙対策 あり 禁煙職種グループホームでの介護福祉士仕事内容■介護業務全般・日常生活、食事介助、入浴介助など求める人材■年齢	不問■学歴	不問■必要な免許・資格	介護福祉士■必要な経験等	不問勤務時間■就業時間	変形 １ヶ月単位1）08:30～17:302）10:30～19:30■休憩時間	60分■時間外	なし■週所定労働日数	週3日～5日程度※日勤のみの相談も応じます。休日・休暇■休日	他■週休二日	その他■シフト制	■育児休業取得実績	あり所在地・アクセス勤務地介護老人保健施設ふるさとの森所在地〒849-1603 佐賀県 藤津郡太良町大字糸岐6797番地1アクセス最寄り駅ＪＲ長崎本線 多良駅最寄り駅から就業場所までの交通手段車所要時間5分企業情報企業名医療法人 誠晴會（納富病院・介護老人保健施設ふるさとの森）所在地佐賀県鹿島市大字高津原４３２０－１設立昭和55年従業員数企業全体:164人 うち就業場所:75人 うち女性:56人 うちパート:17人資本金4,000万円事業内容医療業（病院、老人保健施設） 居宅介護支援事業所グループホーム応募方法応募方法●「WEBで応募」または「電話で応募」ボタンよりご応募ください。「電話で応募」の際には「伊万里・佐賀求人ナビを見てと」お伝えください。●ご応募の際には以下の数字を教えてください♪【727-ka-p-kh-1-kyo】●「WEBで応募」の場合、追ってこちらから連絡致します。応募受付後の連絡●エントリー後、伊万里・佐賀求人ＮＡＶＩの担当よりご連絡いたします。●面談日・入職日のご希望などご遠慮なくご相談ください。選考プロセス【STEP1】受付担当者からご連絡いたします◇0120-493-124（webで応募の場合）キャリアアドバイザーとの面談日時をお知らせください。▼【STEP2】キャリアアドバイザーと面談（顔合わせ）▼【STEP3】希望企業見学・面接（内定まで1週間程度）▼【STEP4】内定（内定まで1週間程度）▼【STEP5】契約及び入社研修▼【STEP5】入社コンサルタントから一言《伊万里・佐賀求人NAVIのご紹介》●「伊万里・佐賀求人NAVI」は佐賀県エリアに特化した就職・転職サポートセンターです。＼メリットたくさんの相談会開催中／面接ではなくお話を聞かせていただければと思いますので、お気軽な服装でお越しください♪履歴書も不要！ もしお持ちいただければスムーズな面談ができますがなくても大丈夫です。★直接悩みや不安を相談できる！★顔を見て話すことで安心できる！★小さな疑問もすぐに回答してくれる！★職場見学もできる！●まずは相談だけでOK！お仕事のご紹介やご相談に、料金は一切かかりませんので、ご安心ください。●あなたのやりたいお仕事・働き方を見つけるお手伝いを全力でさせていただきます！ぜひお気軽にご応募ください。この求人を見た人はこんな求人もチェックしています。【鹿島市】【パート】☆週2日～3日勤務！！介護・夜勤専門のお仕事です。【1...【勤務先：福祉サービスこころ株式会社】 福祉サービスこころでは、心と心のふれあい...【武雄市】【パート】☆年齢・経験不問 ☆週2日~OK！☆賞与あり 職員用託...【勤務先：医療法人 篠田整形外科 介護老人保健施設 コスモス】 ★当院には、整形外科・リウマチ科・リハビリテ...【武雄市】【正社員】☆年間休日107日 ☆賞与年2回！ 介護老人保健施設に...【勤務先：医療法人 篠田整形外科 介護老人保健施設 コスモス】 介護老人保健施設コスモスは、病状安定期で入院...【太良町】【パート】◎勤務時間は自由に相談できます♪介護老人保健施設での介...【勤務先：介護老人保健施設ふるさとの森】 ふるさとの森は、前方に有明海を望み、周囲をみかん畑に囲まれた、風向...【鳥栖市】【正社員】賞与年2回！各種保険完備！残業少なめ！ 介護付き有料老...【勤務先： 社会福祉法人洞庵の園 介護付有料老人ホームシニアライフSORA】 施設内又は自分のお部屋で24時...【太良町】【パート】◎時給１０００円☆日勤のみ☆勤務時間相談OK☆介護老人...【勤務先：介護老人保健施設ふるさとの森】 ふるさとの森は、前方に有明海を望み、周囲をみかん畑に囲まれた、風向...【鳥栖市】【正社員】賞与年2回！各種保険完備！夜勤できる方大歓迎！ 介護施...【勤務先： 社会福祉法人洞庵の園 介護付有料老人ホームシニアライフSORA】 施設内又は自分のお部屋で24時...【鳥栖市】【正社員】賞与年2回！各種保険完備！夜勤できる方大歓迎！ 高齢者...【勤務先： 社会福祉法人洞庵の園 サービス付き高齢者向け住宅シニアライフＳＯＲＡ 】 施設内又は自分のお部屋...【鳥栖市】【パート】調理のお仕事です◎年齢・学歴・経験不問！週4日からＯＫ...【社会福祉法人 椎原寿恵会 ケアハウス 花みず木】 平成12年6月開設。「在宅」に近い環境で、日常の基本的な...【伊万里市】【契約社員】◎正社員へ登用の可能性があります！！★賞与有り♪日...【勤務先：株式会社ＪＡフーズさが 伊万里食品工場】 ★★事業方針★★ 1.多様化するお客様のニーズに応え、厳...伊万里・佐賀求人NAVICopyright 2021 株式会社三光. All rights reserved.ご応募・お問合せはこちらから！簡単30秒！WEBで応募今すぐ電話で応募0120-493-124受付時間 10:00-17:00(平日)"
