"《新着あり》佐久市、販売のバイト・アルバイト・パート求人情報 | マッハバイト23エリアから探す路線・駅から探す職種から探す特徴から探す96,774件の求人掲載！1月28日更新掲載をご検討の企業様へキープしたバイト0最近見たバイト会員登録（無料）ログイン入力して「ログイン」ボタンを押下！ログイン次回から自動でログイン パスワードを忘れた方はこちらアルバイト・バイト求人TOP長野県佐久市佐久市、販売のバイト＋5000円マッハボーナス増額タイム中！あと佐久市、販売のバイト・アルバイト・パート求人情報佐久市、販売の求人情報一覧。マッハバイトなら、採用決定で「マッハボーナス」最大1万円がもらえる！アパレル(ファッション)・服屋、携帯販売・携帯ショップなどの職種、高収入（高額）、学生歓迎などのこだわり条件から人気のアルバイトを検索！佐久市販売25件がヒット駅から絞り込むあ行岩村田駅（3）臼田駅（4）太田部駅（1）か行北中込駅（1）さ行佐久平駅（16）た行龍岡城駅（4）な行中込駅（3）中佐都駅（3）滑津駅（3）すべて表示する並び替え：おすすめ新着順高収入勤務日数が少ない人気順マッハボーナス額佐久市販売株式会社フェローズ(SB経験量販)6854携帯販売/ソフトバンク経験者限定！業界最高水準の月給45万円可/日払い可職種携帯電話販売スタッフ 給与時給2,500円〜 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩3分時間10時00分〜21時00分（シフト制）週払いOK日払いOK交通費支給人と接する正社員登用あり契約社員登用あり増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売日本リック株式会社 ソフトバンク佐久平/28947◎ソフトバンクスタッフ◇交通費支給・車通勤OK♪昇給チャンスも多数！職種携帯電話販売スタッフ 給与時給1,200円〜1,400円 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩2分時間9時45分〜20時00分（定時）交通費支給スキルが身に付く職場禁煙未経験歓迎採用されると必ずもらえる！5,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売BITTOKO イオンモール佐久平店《特典あり》大人のレディースファッション”BITTOKO”で働こう♪職種アパレル販売スタッフ 給与時給920円〜 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩4分時間9時00分〜22時00分（シフト制）交通費支給スキルが身に付く人と接する車通勤OK未経験歓迎契約社員登用あり増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売北信ヤクルト販売株式会社/望月センター【保育所付き】ヤクルトならお子さまが1歳でも働けます★研修制度あり職種デリバリースタッフ 給与月給80,000円〜 勤務地・面接地長野県佐久市望月101-2時間9時00分〜15時00分（定時）体を動かす人と接する制服あり未経験歓迎正社員登用あり増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売株式会社ヒューマンインデックス(4975)ドコモショップでの携帯販売！未経験者歓迎！直接雇用の可能性有！高時給！職種携帯電話販売スタッフ 給与時給1,100円〜1,150円 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩5分、中佐都駅 徒歩9分時間9時45分〜18時45分（シフト制）交通費支給スキルが身に付く未経験歓迎採用されると必ずもらえる！5,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売日本リック株式会社 auショップ佐久野沢店/63559◇モバイル店員《希望休取得可》交通費支給♪週休2日・希望休取得可☆職種携帯電話販売スタッフ 給与時給1,200円〜1,400円 勤務地・面接地滑津駅 徒歩28分、中込駅 徒歩29分時間9時45分〜19時10分（定時）スキルが身に付く職場禁煙採用されると必ずもらえる！5,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売株式会社ヒューマンインデックス(4976)ドコモショップでの携帯販売！未経験者歓迎！直接雇用の可能性有！高時給！職種携帯電話販売スタッフ 給与時給1,100円〜1,150円 勤務地・面接地北中込駅 徒歩6分時間9時45分〜18時45分（シフト制）交通費支給スキルが身に付く未経験歓迎採用されると必ずもらえる！5,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売北信ヤクルト販売株式会社/浅間センター【保育所付き】ヤクルトならお子さまが1歳でも働けます★研修制度あり職種デリバリースタッフ 給与月給80,000円〜 勤務地・面接地岩村田駅 徒歩16分、佐久平駅 徒歩18分、中佐都駅 徒歩28分時間9時00分〜15時00分（定時）体を動かす人と接する制服あり未経験歓迎正社員登用あり増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売北信ヤクルト販売株式会社/佐久センター【保育所付き】ヤクルトならお子さまが1歳でも働けます★研修制度あり職種デリバリースタッフ 給与月給80,000円〜 勤務地・面接地中込駅 徒歩18分、太田部駅 徒歩19分、滑津駅 徒歩27分時間9時00分〜15時00分（定時）体を動かす人と接する制服あり未経験歓迎正社員登用あり増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売株式会社ヒューマンインデックス(6010)携帯ショップでの販売・接客◎研修制度も充実してるので未経験でも安心！職種携帯電話販売スタッフ 給与時給1,050円〜 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩18分、岩村田駅 徒歩21分、中佐都駅 徒歩23分時間9時45分〜19時10分（シフト制）交通費支給スキルが身に付く未経験歓迎採用されると必ずもらえる！5,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売株式会社ヒューマンインデックス(1883)携帯ショップでの販売・接客◎研修制度も充実してるので未経験でも安心！職種携帯電話販売スタッフ 給与時給1,050円〜 勤務地・面接地滑津駅 徒歩28分、中込駅 徒歩29分時間9時45分〜19時10分（シフト制）交通費支給スキルが身に付く未経験歓迎採用されると必ずもらえる！5,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売ケンタッキー イオンモール佐久平店(主婦)《主婦活躍中》ホールorキッチン★『ケンタッキー』でスタッフ大募集中♪職種(1)ホールスタッフ (2)キッチンスタッフ 給与(1)時給950円〜 (2)時給950円〜 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩4分時間10時00分〜23時00分（シフト制）曜日や時間が選べる交通費支給人と接する制服あり未経験歓迎正社員登用あり増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する新着口コミ：クリスマスからの勤務でとても忙しかったのですが、スタッフの方がとても優しく、和気あいあいと仕事が出来、とても居心地の良い職場です。もっと見る佐久市販売ケンタッキー イオンモール佐久平店(フリーター)《フリーター歓迎》ホールorキッチン★『ケンタッキー』でスタッフ大募集♪職種(1)ホールスタッフ (2)キッチンスタッフ 給与(1)時給950円〜 (2)時給950円〜 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩4分時間10時00分〜23時00分（シフト制）曜日や時間が選べる交通費支給人と接する制服あり未経験歓迎正社員登用あり増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売ケンタッキー イオンモール佐久平店(学生)《学生歓迎》選べるホールorキッチン★『ケンタッキー』でスタッフ大募集♪職種(1)ホールスタッフ (2)キッチンスタッフ 給与(1)時給950円〜 (2)時給950円〜 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩4分時間20時00分〜23時00分（シフト制）曜日や時間が選べる高校生OK交通費支給制服あり未経験歓迎正社員登用あり増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売ジュエルカフェ イオンモール佐久平店【長期勤務したい方大歓迎◎】人気のバイヤー職・買取店で「座りながら接客」職種(1)販売・ファッション・レンタル (2)受付 給与(1)時給1,200円〜 (2)時給1,200円〜 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩4分時間9時00分〜22時00分（シフト制）年齢不問交通費支給スキルが身に付く人と接する制服あり未経験歓迎増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売Green Parks イオンモール佐久平店(ＰＡ＿１５８１)《週2日～》未経験OK◎人気アパレルショップでスタッフ募集中!職種アパレル販売スタッフ 給与時給930円〜 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩4分時間9時00分〜22時00分（シフト制）交通費支給スキルが身に付く人と接する未経験歓迎正社員登用あり契約社員登用あり増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売Green Parks イオンモール佐久平店(フリーター)(ＰＡ＿１５８１)《フリーター活躍中》フルタイム働ける方急募！未経験→正社員を目指せます◎職種アパレル販売スタッフ 給与時給930円〜 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩4分時間9時00分〜22時00分（シフト制）交通費支給スキルが身に付く人と接する未経験歓迎正社員登用あり契約社員登用あり増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売ケーヨーデイツー 臼田店(学生アルバイト(高校生))《高校生OK》ケーヨーD2で働こう◎シフトも時間も働きやすさ抜群♪職種販売・ファッション・レンタル 給与時給850円〜 勤務地・面接地臼田駅 徒歩22分、龍岡城駅 徒歩23分時間9時00分〜20時00分（シフト制）曜日や時間が選べる高校生OKスキルが身に付く人と接する未経験歓迎増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売イオン佐久平店 イオンモバイル事業部[29840]【未経験OK】接客が好きな方注目◎携帯販売スタッフのお仕事始めませんか?職種携帯電話販売スタッフ 給与時給1,000円〜 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩4分時間9時00分〜22時00分（シフト制）曜日や時間が選べる交通費支給スキルが身に付く人と接する車通勤OK未経験歓迎増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売ジュエルカフェ イオンモール佐久平店(フリーター)【フリーター大歓迎◎】ジュエリー買取店での接客スタッフ募集中！職種事務・受付・経理 給与時給1,200円〜 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩4分時間9時00分〜22時00分（シフト制）年齢不問交通費支給スキルが身に付く人と接する制服あり未経験歓迎増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する新着口コミ：とてもいい雰囲気でやらせてもらっています。 優しく丁寧に教えて下さってとても仕事が やりやすい雰囲気です！もっと見る佐久市販売洋服の青山 佐久平駅前店「洋服の青山 佐久平駅前店」 アルバイト募集!!女性スタッフ活躍中!!職種アパレル販売スタッフ 給与時給900円〜 勤務地・面接地岩村田駅 徒歩9分、佐久平駅 徒歩8分時間16時00分〜20時00分（シフト制）曜日や時間が選べる交通費支給人と接する制服あり車通勤OK未経験歓迎増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売ジュエルカフェ イオンモール佐久平店(主婦(夫))【主婦活躍中◎】ジュエリー買取店での接客&事務スタッフ募集中！職種事務・受付・経理 給与時給1,200円〜 勤務地・面接地佐久平駅 徒歩4分時間9時00分〜22時00分（シフト制）年齢不問交通費支給スキルが身に付く人と接する制服あり未経験歓迎増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売ケーヨーデイツー 臼田店(学生アルバイト(大学生))《大学生さん歓迎》ケーヨーD2で働こう◎シフトも時間も働きやすさ抜群♪職種販売・ファッション・レンタル 給与時給860円〜 勤務地・面接地臼田駅 徒歩22分、龍岡城駅 徒歩23分時間9時00分〜20時00分（シフト制）曜日や時間が選べるスキルが身に付く人と接する未経験歓迎増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売ケーヨーデイツー 臼田店(一般アルバイト)《一般アルバイト》ケーヨーD2で働こう◎シフトも時間も働きやすさ抜群♪職種販売・ファッション・レンタル 給与時給870円〜 勤務地・面接地臼田駅 徒歩22分、龍岡城駅 徒歩23分時間9時00分〜20時00分（シフト制）曜日や時間が選べるスキルが身に付く人と接する未経験歓迎増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募する佐久市販売ケーヨーデイツー 臼田店(パートナー)《パートナー募集》ケーヨーD2で働こう◎シフトも時間も働きやすさ抜群♪職種販売・ファッション・レンタル 給与時給880円〜 勤務地・面接地臼田駅 徒歩22分、龍岡城駅 徒歩23分時間9時00分〜20時00分（シフト制）曜日や時間が選べるスキルが身に付く人と接する未経験歓迎増額タイム開催中！終了まであと採用されると必ずもらえる！増額+5,000円 UP10,000円キープに追加すぐ応募するこだわり条件から佐久市のバイトを探す未経験者歓迎 × 佐久市（65）交通費支給 × 佐久市（61）高収入（高額） × 佐久市（38）学生歓迎 × 佐久市（21）シフト自由(自己申告制) × 佐久市（21）正社員登用あり × 佐久市（15）派遣 × 佐久市（10）登録制 × 佐久市（10）職種から佐久市のバイトを探すショッピングモール × 佐久市（7）アパレル・服屋 × 佐久市（4）携帯販売・携帯ショップ × 佐久市（4）リサイクルショップ・質屋 × 佐久市（2）セレクトショップ × 佐久市（2）スーツ屋 × 佐久市（1）特集からバイトを探す佐久のバイト・アルバイト・パート特集新着アルバイト時給2,500円〜株式会社フェローズ(SB経験量販)6854佐久平駅月給80,000円〜北信ヤクルト販売株式会社/佐久センター中込駅 太田部駅 滑津駅月給80,000円〜北信ヤクルト販売株式会社/浅間センター岩村田駅 佐久平駅 中佐都駅月給80,000円〜北信ヤクルト販売株式会社/望月センター時給950円〜ケンタッキー イオンモール佐久平店(フリーター)佐久平駅時給950円〜ケンタッキー イオンモール佐久平店(主婦)佐久平駅時給950円〜ケンタッキー イオンモール佐久平店(学生)佐久平駅おすすめバイトピックアップ今まで見たバイトやキープしたバイトと、似ている案件をピックアップ完全歩合制物流時代 天王洲アイルエリア天王洲アイル駅月給243,500円〜ジャパンパトロール警備保障　東京支社(月給)136天王洲アイル駅日給12,875円〜三和警備保障株式会社 天王洲アイル駅エリア(夜勤)天王洲アイル駅日給11,000円〜三和警備保障株式会社 天王洲アイル駅エリア天王洲アイル駅日給12,000円株式会社エムサス　東京支店 (木場エリア)木場駅 門前仲町駅 東陽町駅月給208,500円〜280,000円株式会社ワールドコーポレーション(品川区エリア4)/tv品川駅 北品川駅 天王洲アイル駅月給80,000円〜北信ヤクルト販売株式会社/軽井沢センター中軽井沢駅時給1,200円〜サマンサタバサ NEXT PAGE 軽井沢店軽井沢駅日給15,000円〜20,000円株式会社ＭＧＣ　東京営業所_05本八幡駅日給11,000円【10】株式会社TAK（五反田駅エリア）五反田駅 目黒駅 白金台駅時給900円〜洋服の青山 佐久平駅前店岩村田駅 佐久平駅月給80,000円〜北信ヤクルト販売株式会社/望月センター時給1,200円〜ジュエルカフェ イオンモール佐久平店(フリーター)佐久平駅月給80,000円〜北信ヤクルト販売株式会社/浅間センター岩村田駅 佐久平駅 中佐都駅時給950円〜ケンタッキー イオンモール佐久平店(フリーター)佐久平駅一覧を見る投稿された口コミについて※実際に応募したユーザーが当時の内容に基いて投稿した主観的なご意見・ご感想です。あくまでも一つの参考としてご活用ください。※一部のユーザーによる口コミであり、このページの求人案件と実態が異なる場合もあります。検索条件の確認・変更Loading...0 件キープ中キープリストで確認都道府県から探す関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県関西大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県東海愛知県岐阜県静岡県三重県北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県甲信越・北陸山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県中国・四国鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県主要都市から探す渋谷駅新宿駅池袋駅横浜駅浜松市名古屋駅神戸市堺市仙台市札幌市条件から探すエリアから探す路線・駅から探す職種から探す特徴から探す注目キーワードから探す特集から探す塾講師のアルバイト高収入（高額）アルバイト高校生アルバイト登録制アルバイト日払いアルバイト短期アルバイト正社員登用ありのアルバイト看護師のアルバイト介護のアルバイト薬剤師のアルバイトコールセンターのアルバイト派遣のアルバイトオープニングスタッフのアルバイトアパレルのアルバイト求人広告掲載のお申し込みお問い合わせ利用規約個人情報保護方針会社概要関連サイト転職の求人なら転職ナビ転職のクチコミなら転職会議中古マンションの市場価格情報ならIESHIL（イエシル）就職活動なら就活会議エンジニアの転職なら転職ドラフトCopyright © Livesense Inc. All rights reserved. アルバイト/バイト募集情報サイト『マッハバイト』"
