山小屋経営(1ページ目) | 仕事を知る | 進路のミカタニュース仕事を知る(環境・自然・バイオ/環境・自然・バイオ/山小屋経営)ようこそ、ゲストさんログイン会員登録（無料）エリア設定エリア設定全国（指定なし） 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県0検索MENUようこそ、ゲスト さんログイン会員登録（無料）適学・適職診断無料！診断を受けるエリア設定全国（指定なし） 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県適学・適職診断無料学問・業界・職種ガイド進路のミカタニュース進路ガイド学校を探す現在4校がカートに入っています。一度に最大30校までまとめて資料請求することができます。「マイナビ進学」サイトが別タブで開きます。削除すべて仕 事業 界学 問高校生活進路のミカタ TOP進路のミカタニュース仕事ニュース一覧憧れの職種に関する記事を読んでみよう！分野を選んでください。すべて分野を選んで下さい閉じるさらに具体的な職種で絞り込むならすべて ＞ すべて閉じる閉じる「環境・自然・バイオ/環境・自然・バイオ/山小屋経営」の記事3件1~3件を表示環境・自然・バイオ【シゴトを知ろう】山小屋経営 ～番外編～「【シゴトを知ろう】山小屋経営 編」では赤岳鉱泉・行者小屋を経営する柳沢太貴さんに仕事のやりがいや魅力についてお話いただきました。 さまざまな人と接する機会があるようですが、それは登山者だけに限らないようです。今回の番外編では、業界内のつながりや思い出深いエピソードについて伺いました。2017.10.20 マイナビ進学編集部環境・自然・バイオ【シゴトを知ろう】山小屋経営 編登山とひと言にいっても、山頂を目指してひたすら歩くばかりではなく山中で寝泊まりすることもあります。その際、休むスペースを提供する山小屋。今回は赤岳鉱泉・行者小屋を経営する柳沢太貴さんに山小屋経営の仕事について伺いました。2017.10.20 マイナビ進学編集部環境・自然・バイオ山小屋で売ってるジュースって、どうやって仕入れてるの？登山部のノボルは、部活で山に登るたびに気になっていることがありました。頂上の山小屋で売っているジュースやカップラーメン、食堂のカレーライスは、どうやって山小屋まで届くんだろう？　ネットでポチっとしたら、配送トラックが届けてくれる、そんなわけないし……。ノボルは登山部OBでベテラン山男のガクさんに聞いてみることにしました。2015.06.01 マイナビ進学編集部前へ1次へ前へ1次へ職種を知る山小屋経営登山者が休憩したり宿泊したりするための施設を管理・経営する仕事。一般のホテルや旅館と大きく異なるのは、雪崩や噴火などの登山者に関わる事故が生じた際に避難所としての役割を果たす必要があることと、登山者の遭難が発生した場合は捜索に参加することもあるという点である。今から新たな山小屋を建設して経営することは難しいともいわれており、アルバイトなどで経験を積んだ上で、売却予定物件を購入する方法が現実的な路線といえる。オススメ!ゲーム制作の“スキル上げ”は現場が一番？　プロに直接学んでみよう！おもてなしの心から所作・マナーまで――。 空の旅を演出する“フライトアテンダント”に必要なスキルとは!?第4次産業革命の時代!楽しく生きるためには、アートを学べ!?いろいろな育て方が、こどもそれぞれの個性を伸ばす野菜の栄養は色によって違う？食材の知識を磨いて管理栄養士として活躍しよう！特集ファッション特集スポーツ特集音楽に関わるシゴトの裏側特集夏休みの過ごしカタ人気ランキングTOP５公式SNSアカウントTweets by mikata_mynaviマイナビ進学 u17仕事記事一覧ページ上部へ会社概要サービス一覧事業所案内社会的な取り組み採用情報グループ会社お問い合わせ・情報提供等プレスリリース窓口利用規約・個人情報の取扱推奨環境サイトマップ掲載情報についてCopyright © Mynavi Corporation通信中追加しています追加しました追加済みです登録に失敗しましたログインしてください閉じる　ログイン
