"Вакансии SUNLIGHT в Воронеже, работа в SUNLIGHT на SuperjobВакансииВоронежНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2008 годаПоделитьсяSUNLIGHTБолее 5000 сотрудников203 вакансииОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2008, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018, 2019, 2020Мы – SUNLIGHT. Мы меняем представления о ценностях. Мы используем самые инновационные практики, чтобы создать новый потребительский опыт, лучший во всем. Мы начинали как ювелирная компания, непохожая ни на одну другую ювелирную компанию. Сегодня мы – технологическая компания, непохожая ни на одну другую технологическую компанию. Мы другие, и нам это нравится. Быть другими – значит для нас делать то, что больше никто не делает, делать то, что другие считают невозможным.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииВсе офисыМосква, улица Маршала Прошлякова, 30+7 800 775 04 04Контактыwww.sunlight.net200 вакансийПродавец-кассир (ТРЦ Максимир)По договорённостиSUNLIGHT10:01 • ВоронежВ наших фирменных магазинах всегда самое большое число клиентов - мы самая посещаемая ювелирная сеть. Всегда есть клиенты…Приветствуется, но не обязателен, опыт работы в SOKOLOV (Соколов), Pandora (Пандора), Adamas (Адамас), Бронницкий Ювелир,…У компании есть ещё 61 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяСпециалист по ломбардной деятельности (ТЦ Альтаир)от 30 000 руб./месяцSUNLIGHT18 января • ЯрославльПрием и оценка драгоценных металлов. Диагностика драгоценных камней (бриллиантов). Проведение операций в ломбарде: займ,…Опыт работы специалистом по ломбардной деятельности от 1 года приветствуется. Наличие сертификатов, подтверждающих прохождения…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеТоваровед часового производстваот 50 000 руб./месяцSUNLIGHT10:16 • Москва, Ховрино, СелигерскаяФормирование интернет заказов. Обирковка изделий. Прием и размещение товара по складуВнимательность, ответственность, активность. Готовность к работе на ногахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКалугаЯрославльСмоленскБрянскЛискиБорисоглебскОстрогожскНововоронежРоссошьБобровСемилукиВсе города© 2000–2021 SuperJob"
