"פרויקט מושקע בבית ספר בבית עמק - איטונג - חדשות לא איטונג לא קונה! - Archijob.co.ilדלג לתוכןחיפושמדריך חברות ומוצרים ראשי חזרה לבידוד ואיטום פרויקט מושקע בבית ספר בבית עמק - איטונג - חדשות לא איטונג לא קונה!לא איטונג לא קונה!1800-30-60-20טלפון:http://www.ytong.co.ilאתר:facebook.com/ytong.israelפייסבוק:ת.ד. 3007 פארק תעשייה, קיסריהכתובת ראשית:חדשות לא איטונג לא קונה!טופס קשר / הצעת מחירשםתחוםנושא פניה נושא פניהנושא פניהנושא פניהאני מסכים לתנאי השימושהנני מאשר/ת כי ברצוני לקבל מידע אודות חברות המופיעות במדריך חברות ומוצרים של אתר Archijob.הנני מאשר לאתר Archijob ולחברות המופיעות באתר Archijob, לפנות אלי לצורך העברת מידע אלי על פי פרטי הקשר שנמסרו על ידי.הנני מאשר לאתר Archijob להעביר את פרטי לכל החברות המופיעות במדור, לצורך קבלת המידע אודות החברות ומוצריהן.הנני מאשר לאתר Archijob לשלוח אלי מעת לעת מידע / חדשות / מבצעים הקשורים למדריך חברות ומוצרים ו/או תחומים אחרים.5.8.2019פרויקט מושקע בבית ספר בבית עמק - איטונגאיטונג שמה דגש על הפרטים הקטנים ועבודת ריצוף ברמה גבוה. בית ספר בבית עמק מרוצף כולו באריחי איטונג -בתוך המבנה אריחי טרצו לריצוף פנים ובמרפסות אריחים מוטבעים.אדריכל: אסף בן נוןקבלן: לאן חברה לעבודות בנייה, נצרתבית ספר בבית עמק, צילום: יח''צ איטונגבית ספר בבית עמק, צילום: יח''צ איטונגידיעה קודמתהידיעה הבאה24.11.2020 איטונג מתרחבים ומוסיפים תחום חדש - צנרת ומוצרי בטון לתשתית תת קרקעית	25.10.2020 שילוב בלוקי איטונג ביישום תקרת צלעות	21.7.2020 הכירו את בלוק התעלה של איטונג	5.3.2020 שפכטל איטונג צמנטי	22.9.2019 בלוק איטונג אקוסטי	5.8.2019 פרויקט מושקע בבית ספר בבית עמק - איטונג	4.7.2019 מעון דוד בן גוריון בתל אביב בתהליך שיפוץ ושימור - איטונג	4.6.2019 פיר דיחוס מלוחות איטונג משוריינים	5.5.2019 עמידות בפניי אש - איטונג	2.4.2019 צמנטי NG - איטונג	6.3.2019 תקרת צלעות - איטונג	16.1.2019 תכנון הבית בבלוקי איטונג צמנטי NG - איטונג	20.12.2018 בלוק תעלה - איטונג בע''מ	13.11.2018 בנייה קלה - איטונג	2.10.2018 סדרות קררה ובזלת - איטונג	2.9.2018 בידוד תרמי במבני מגורים בישראל	1.8.2018 מחיצה 10 - איטונג	1.7.2018 בלוק אקוסטי - איטונג	5.6.2018 ריצוף לבית - טרצו	6.5.2018 ריצוף מעויינים ומשולשים לחצר מקורית - איטונג	29.4.2018 ריצוף חוץ לבית - איטונג	2.4.2018 איטונג מציגה - שפכטל אקרילי חדש	19.3.2018 איטונג מציגה את הדור החדש של הבלוקים - איטונג צמנטי NG	11.3.2018 שלד פלדה בחיפוי לוחות בטרום	25.2.2018 טרצו - סדרת נגיעות בזלת	5.2.2018 אבני גן - איטונג	21.1.2018 אריחי טרצו - איטונג	7.1.2018 תקרת צלעות במילוי איטונג	24.12.2017 בית באדריכלות ייחודית ומרהיבה במושב ברוש	10.12.2017 משטח מרוצף באבן סנטרום בקיסריה	26.11.2017 אריחי איטונג בשטח ציבורי פתוח	12.11.2017 אריחי ריצוף בפארק באור עקיבא - איטונג	19.10.2017 בניה ירוקה - איטונג	24.9.2017 פרויקט בגן משחקים ציבורי - איטונג	30.8.2017 ריצוף בי''ס בת''א - איטונג	10.2.2016 הזמנה לשבוע העיצוב הישראלי	19.1.2016 איטונג מציגה - שפכטל אקרילי חדש, ליישום ישירות על גבי קיר איטונג צמנטי ללא צורך בשכבת טיח!	24.12.2015 בלעדי לחברת איטונג ריצוף חוץ בצורת מעוינים	13.4.2015 קולורי - קולקציה חדשה וצבעונית לטרצו איטונג	6.10.2014 גשרי קור, גם בחורף, גם בקיץ	7.9.2014 איטונג- בטיחות מקסימלית מפני שריפות	19.6.2014 טרצו – התאמה מושלמת בין פנים לחוץ	14.5.2014 חדש מאיטונג : איטונג צמנטי - חזק יותר! מבודד יותר!	23.7.2013 מחיצה 10 של איטונג	21.1.2013 יצור אריחי הטרצו עובר מאלוני לאיטונג23.12.2012 איטונג מציגה- בלוק אקוסטי משופר לקירות הפרדה בין דירות1.11.2012 כנס מקצועי בנושא בידוד תרמי ובנייה ירוקה11.6.2012 חדש במדריך החברות! חברת איטונגיצירת קשר: לא איטונג לא קונה!1800-30-60-20טלפון:04-6178809פקס:ת.ד. 3007 פארק תעשייה, קיסריהכתובת:http://www.ytong.co.ilאתר:facebook.com/ytong.israelפייסבוק:קשרי לקוחות- 1800-30-60-20Facebook: https://www.facebook.com/ytong.israelInstagram: https://www.instagram.com/ytong.israelshivuk@ytong.co.ilמידע נוסף:התחומים המענינים אותי:משתלבות ופיתוח על קרקעי בלוקים ופתרונות בניהמוצרי בטון לפיתוח תת קרקעיפרוט הבקשה -הערות: הערות* שם מלא:תחום עיסוק:דוא\"ל:* טלפון:טלפון נוסף:כתובת העסקאו מגורים:הצהרתשולח/תהטופס:הנני מאשר/ת כי ברצוני לקבל מידע אודות חברות המופיעות במדריך חברות ומוצרים של אתר Archijob. הנני מאשר לאתר Archijob ולחברות המופיעות באתר Archijob, לפנות אלי לצורך העברת מידע אלי על פי פרטי הקשר שנמסרו על ידי. הנני מאשר לאתר Archijob להעביר את פרטי לכל החברות המופיעות במדור, לצורך קבלת המידע אודות החברות ומוצריהן. הנני מאשר לאתר Archijob לשלוח אלי מעת לעת מידע / חדשות / מבצעים הקשורים למדריך חברות ומוצרים ו/או תחומים אחרים.זכור את פרטי למשלוח טפסים נוספיםצור קשראודות: לא איטונג לא קונה!חדשות ומבצעיםהוסף ל\"חברות שלי\"מוצרי בטון לפיתוח תת קרקעיבלוקים ופתרונות בניהמשתלבות ופיתוח על קרקעילא איטונג לא קונה!1800-30-60-20טלפון:http://www.ytong.co.ilאתר:facebook.com/ytong.israelפייסבוק:ת.ד. 3007 פארק תעשייה, קיסריהכתובת ראשית:חדשות לא איטונג לא קונה!יצירת קשר ופרסום באתרפרסום ב Archijobיצירת קשרשרותי השמהקראו אודות אתר Archijobחשיפת פרויקטיםשליחת חדשותהמלצות לשיפורהמליצו לחבריםחתימה על ניוזלטרהוספת ארכיג'וב למועדפיםקביעת האתר כעמוד הביתארכיג'וב-סטודיוקורס רוויטRevitקורס אוטוקאדקורס סקצ'אפSketchupקורס ויריי לסקצ'אפקורס פוטושופקורס פוטושופלאדריכלים ומעצביםקורס אילוסטרייטורקורס אוטוקאדתלת מימדקורס עיצוב פניםמכינה לעיצובמכינה לאדריכלותהכנת תיק עבודותקורס הום סטיילינגלימודים וקורסיםלימודי אדריכלותלימודי עיצוב פניםתואר שני באדריכלות ועיצובלימודי עיצוב תעשייתילימודי תקשורת חזותית עיצוב גרפילימודי אדריכלות נוףלימודי הנדסה אזרחיתמכינות לעיצוב ואדריכלותלימודי אוטוקאדלימודי פוטושופלימודי רישום וציורלימודי צורפותלימודי עיצוב אופנה טקסטיללימודי צילוםטיפ אוטוקאד	אנשי מקצועאדריכליםמעצבי פניםמהנדסי בניןקבלני שיפוציםאדריכלי נוףמעצבים תעשיתייםמעצבים גרפייםמבצעי הדמיותבוני מודליםניהול / פיקוח בניהלוח המודעותדרושיםחיפוש עבודהלוח דירות - נדלןקונים - מוכריםחברות ומוצריםריצוףדלתותאביזרי אמבטיהריהוטמטבחיםחלונותריהוט משרדגינה ונויתאורהעץריהוט גןקרמיקהאלומיניוםאבןחיפוי וציפויפרגולותפרקטפורומיםפורום אדריכלותפורום בניהפורום עיצוב פניםפורום בניה ירוקהפורום ריצוףפורום אלומיניוםפורום צבעים וטיחפורום מיםפורום מיזוג אווירפורום דלתותפורום יבוא אישי מסיןפורום פרזול ועץפורום תאורהפורום איטום בידוד אקוסטיקהפורום גבספורום זכוכיתפורום חיפוי וציפויפורום שיש ואבןפורום בית חכם אודיו-וידאופורום אנרגיה סולאריתפורום ריהוט משרדיפורום תמ\"א 38פורום מדרגותפורום מטבחיםפורום מיגון וממ\"דיםפורום מחשבים ורשתותפורום הדפסות ופלוטריםפורום אוטוקאדפורום הדמיותפורום סקצ'אפפורום פוטושופהאתר מנוהל באמצעות חברת ארכיג'וב עסקים בע\"מ | כל הזכויות שמורות: איתי אלמוג-בר , אדריכל - יוצר האתר 2000 - 2020 ©טלפון : 03-7467780 | דוא\"ל : webmaster@archijob.co.il | כתובת: ארכיג'וב עסקים רחוב הברזל 38 כניסה ב' קומה 2 רמת החייל - תל אביבwww.Archijob.co.il | www.Archifind.co.il | www.Archijob.biz | www.archijob-studio.co.ilArchijob Business ltd operates the Archijob website | All rights reserved : Itay Almog - Bar, Architect - Site creator 2000 - 2020 ©phone: +972-3-7467780 | email: webmaster@archijob.co.il | address: Archijob Business , 38 Habarzel st. B"
