"【杭报聚焦】千汇人力领协 杭州人力资源创新发展迎接新格局 | 媒体报道 | 媒体中心 | 杭州千汇人力资源开发有限公司400-000-7679service@chinacareer.net发薪系统首页了解千汇公司简介使命与追求合作伙伴企业文化解决方案高端猎头批量招聘代缴社保员工派遣岗位外包薪酬服务员工关系管理咨询流程咨询HR管理咨询猎头职位媒体中心公司动态行业新闻人才评测联系我们文章分类企业动态集团新闻内部新闻员工活动行业动态人才动态社保政策合作伙伴新闻媒体报道政策法规当前位置：首页/媒体中心/媒体报道>【杭报聚焦】千汇人力领协 杭州人力资源创新发展迎接新格局【杭报聚焦】千汇人力领协 杭州人力资源创新发展迎接新格局来源：千汇人力集团 作者：千汇人力集团事业部 5104分享：13 92016杭州不仅有西湖，还集聚了大量海内外的人才。近些年，杭州经济处于转型升级、结构优化、动力转化时期，人力资源在创新驱动中的作用更加突出，阿里系、海归系、浙大系和浙商系为代表的人才梯队谱写着“大众创业、万众创新”的杭州新篇章，随着人才的活跃，人力资源行业迎来难得的发展机遇。杭州人力资源服务业通过完善提升，业务已经涵盖服务外包、猎头服务、人才测评、管理咨询、教育培训等高技术含量领域，人力资源服务产业园快速兴起，形成一批服务理念、服务技术和管理模式先进的人力资源领军企业。今年，由杭州市中介服务业领导小组办公室申报的2016年度现代服务业先进企业评比中，千汇人力集团获得此殊荣，它坚持创新发展，优化服务项目，在人力资源行业的发展变化中顺应需求，创新打造核心优势，引领杭州人力资源服务业走在全国前列。猎头跨省拓展业务：细分全国市场在业内，谈起杭州猎头公司，千汇人力集团是绕不开的话题，2001年前后相继成立的杭州首批人力资源企业大大小小三十多家，“经过十几年市场的大浪淘沙，能坚持下来的并不多。”一位同行说。千汇人力集团诞生于2001年，是杭州首批获得猎头牌照的民营人力资源企业。在2014年，千汇公司总部搬入杭州人力资源产业园，与其他人力资源企业一道，提供一站式人力资源服务，形成产业集聚效应。随着近年来企业招聘能力加强，放到猎头手中的职位多数要么急，要么难，而且标准更高，猎头成单的难度进一步加大。一位从业多年的猎头顾问告诉我们，猎头行业越来越走向专业化、技术化。在这样一个宏观背景下，猎头市场正在发生变化，强者越强，猎头行业进入到一个崭新的发展阶段。打造多元化发展的人力资源服务集团千汇人力集团总裁俞继宗介绍，针对猎聘领域的变化，其领导的团队通过持续的内部基础管理和核心竞争力的培育，打造出一个多元化发展的人力资源服务集团，“猎头越来越走向行业化、专业化，只有成为行业和人才的专家，才能给企业和候选人提供更多的价值。”他说，猎头顾问的专业性是企业自身难以具备的，对一个岗位人才猎聘，在时间、效率、匹配速度、深度上，猎头公司有着专业性的优势。从2004年开始，俞继宗在猎头业务的基础上，开始向人力资源其他业务领域延伸，经过十多年的发展，千汇已成为国内专业的人力资源及相关流程外包综合服务供应商，不仅在IT、汽配、医疗、金融、服装等行业的高端人才猎聘业务上树立了优势，其专业化、高效率的外包服务也被各地企业所认可。走出杭州 布局全国近几年，俞继宗成了“空中飞人”，隔三差五地坐飞机飞往武汉、深圳等地，由于业务需要，千汇近年来主动走出杭州，在全国重要城市设立分公司，布局人力资源服务网点。2008年，千汇人力集团成功地被宁波江东区政府作为第一批民营猎头公司引进，短短一年后就进入宁波猎头第一梯队。之后相继在上海、苏州、南京、深圳、武汉开出分公司，进行业务扩张战略。“对外布局网点，一方面千汇的客户遍布全国，业务需求量大，另一方面可以实现专业化布局，为当地提供更好的本地化服务，挖掘中西部、华东地区的潜在市场，促进人才流动。”俞继宗说，千汇通过加强内部地域城市行业整理,加强公司业务对外开拓力度，有效地提高企业运营效率，截至目前，猎头专职顾问团队已经达到200多人，业务规模保持稳健发展态势。文章转载至2016年9月13日 杭州日报A08专版原文链接： http://hzdaily.hangzhou.com.cn/hzrb/html/2016-09/13/content_2359838.htm下一篇：一份工作就是一场婚姻﻿首页 了解千汇 解决方案 猎头职位 媒体中心 人才评测 联系我们 友情链接© 杭州千汇人力资源开发有限公司 2015 All Rights Reserved. Powered by 杭谐科技 浙ICP备09015386号-1杭州千汇人力资源开发有限公司是一家以高端猎头 ， 批量招聘 ， 代缴社保 ， 员工派遣 ， 岗位外包 ， 薪酬服务 ， 员工关系 为主要业务的综合性人力资源集团。Keywords: 高端猎头 批量招聘 代缴社保 员工派遣 岗位外包 薪酬服务 职场法则 项目管理软件 上海商标注册 深圳猎头公司册 苏州华硕 杭州微信开发 杭州微信开发公司 杭州微信开发 杭州微信开发公司"
