"皮衣保养美容店创业计划书创业计划当前位置：CN职场指南网>创业>创业计划>皮衣保养美容店创业计划书我要投稿 投诉建议皮衣保养美容店创业计划书时间：2020-12-28 08:47:11 创业计划 我要投稿皮衣保养美容店创业计划书在社会不断向前发展的今天，人们使用创业计划书的机会逐渐增多，创业计划书使得创业者在创业实践中有章可循。相信很多朋友都对拟定创业计划书感到非常苦恼吧，下面是小编精心整理的.皮衣保养美容店创业计划书，仅供参考，欢迎大家阅读。现有的皮衣美容保养工艺一般分为两种，一种是传统的手工保养、翻新方式。这种美容方式技术落后、工艺粗糙，只能对皮衣表面进行简单的上色处理，而且在穿着时也会出现褪色等现象，早就满足不了人们的保养要求。另一种皮衣保养技术在大城市中比较流行，而且适应高档皮衣的专业美容。这种店在冬季生意非常兴垄收入也不菲。在投资方面，设备也仅有二万余元，而且可以在一个冬季收回成本。因此，这种店的投资非常有市场潜力。投资设计：场地：租一间10—15平方米的店面，月租金1000余元，地点选在客流量比较大的地方。设备：皮衣美容保养专用机和其他辅助设备，约2万元。工作人员：2—3人。效益分析：记者在走访过程中了解到，一般情况下，翻新保养一件皮衣仅需20分钟，每件皮衣的翻新成本仅在5元左右，收费达20元以上。市场上，一般大型皮衣保养店收费标准是夹克50元、半大衣100元、大衣120元。如果工作人员每天按工作6小时计算的话，日可翻新保养各式皮衣10件，扣除成本100元，日利润300—500元。经营经验：1.皮衣保养美容店无需开设在闹市区，一般就近开在小区附近，这样方便顾客取送。2.在服务方面，收取皮衣一定要及时，要保证顾客在需要时候能够及时拿到衣服。3.皮衣一般只有在秋冬季才会穿，而在不穿时的收藏保养，对一般人来说也许是一件麻烦事。这样，与顾客建立一定的信誉度后，就可以替顾客收存和保养皮衣。4.秋冬季，皮衣保养美容店一般生意很兴隆，一旦过季，收益就会直线下降，如何解决这一问题?专家提醒广大投资者，开店时，专营项目里一定带有水洗、干洗、漂白等服务项目，这样就可以使投资者一年都有生意做了。【皮衣保养美容店创业计划书】相关文章：1.男生皮衣的保养方法2.汽车美容店的创业计划书3.美容店创业计划书4.汽车美容店创业计划书5.中档的汽车美容店创业计划书6.汽车美容店创业计划书范文7.汽车美容店创业计划书模板8.绝对靠谱的汽车美容店创业计划书9.汽车美容店投资创业计划书创业计划图文推荐美容养生创业计划书最好的蛋糕店创业计划书应届生家政创业计划书it创业计划书皮衣保养美容店创业计划书相关文章旅行社创业计划美发店创业计划书旅游公司创业计划书女士餐厅创业计划书淘宝网店创业计划书怎么写大学生早餐配送创业计划书奶茶店创业计划书推荐小超市创业计划书农业养鸡创业计划书中式快餐创业计划书麻辣烫创业计划书小型烧烤店创业计划书上一篇：淘宝网店创业计划书 下一篇：创业计划书最新文章情侣服装店大学生创业计划书大学生挑战杯创业计划书荐优秀蛋糕店创业计划书冰淇淋店的创业计划书独具特色的蛋糕店创业计划书创业计划书融资方式私立幼儿园创业计划快递公司创业计划方案最新溜冰场创业计划书大学生创业计划书的撰写要点与原则syb养殖创业计划书服装品牌创业计划方案最新的互联网创业计划书培训公司项目创业计划书格式简易创业计划书简洁版网上开店创业计划书猜你喜欢穿靴子的猫读书笔记范文红与黑读书笔记范文有一种力量叫坚持议论文共抗疫情爱国力行征文范文《我为谁工作》读书笔记范文《陶行知教育名篇》读书笔记范文《养花》优秀教学设计幼儿园升班寄语2020年社区工作者面试题及答案外语学习留学人故事留言论文范文请假条工伤保险社保政策Copyright©2020CN职场指南网cnrencai.com 版权所有声明 :本网站尊重并保护知识产权，根据《信息网络传播权保护条例》，如果我们转载的作品侵犯了您的权利,请在一个月内通知我们，我们会及时删除。"
