"江苏美迪森生物医药有限公司 - 扬子人才网（www.yzjob.net）- 扬州人才,扬州招聘,扬州人才网,扬州人才招聘,扬州人才市场,扬州人才热线,扬州求职,扬州人事人才网,扬州猎头首页地区频道：广陵邗江开发区宝应高邮江都仪征其他地区网站导航：岗位搜索人才搜索高级人才招聘价格付款方式联系我们招聘会--工作地区-- 广陵 邗江 开发区 宝应 高邮 江都 仪征 其它地区免费注册简历 单位招聘注册地区 广陵 邗江 开发区 宝应 高邮 江都 仪征 其它地区 按岗位名称 按公司名称热门职位：更多...南京 苏州 无锡 常州 镇江 扬州 泰州 南通 淮安 盐城 徐州 连云港 宿迁 其它地区 欲从事专业免费注册个人简历招聘单位注册江苏美迪森生物医药有限公司招聘单位： 江苏美迪森生物医药有限公司所属行业： 食品联 系 人： 陆宁联系电话： 0514-87849460 / 13773580789邮政编码： 225127公司网址： www.medicience.com公司地址： 邗江高新区科苑路5号 [查看地图]公司简介：江苏美迪森生物医药有限公司创办于2011年，公司立足于重大代谢性疾病及心血管疾病的诊断治疗领域，依托强大的研发团队及完备的生产、实验装备，开展高端实验动物饲料、疾病模型诱导饲料、疾病模式动物及新药等产品的研发、生产及市场运作。公司成立以来，已成功开发适用于各类实验的高端动物饲料10余种、实验动物疾病模型饲料120余种，开发了中科院、北大医学部、协和医科大学、浙江大学、复旦大学、中山大学、诺和诺德公司（丹麦）等数百家高端客户。公司已获得发明专利2项、申请受理发明专利3项，联合国内科研院所在国际著名期刊上发表SCI文章200余篇。公司的实验动物饲料、疾病模型诱导饲料等产品及服务，获得国内外著名制药公司、国内科研院所的一致好评。公司座落于江苏扬州国家高新技术产业开发区内，地理条件优越，交通便捷，配套设施完善。公司以全力为客户提供动物实验系统解决方案为己任，致力于打造动物实验平台及生物医药高科技领域的新标杆。我们所从事的不只是一份工作，而是一项为了人类健康的伟大事业……扬子人才网(www.yzjob.net)成立于2000年，提供扬州人才信息、扬州招聘信息，扬子人才网招聘热线：0514－87982816质量管理员工作地点： 邗江 工作待遇： 面议招聘人数： 3 发布日期： 2021-1-18 8:45:00应聘电话： ******* ( 请在线投递简历 ) 在线应聘：应聘须知： 1、友情提醒：根据相关法律法规，用人单位不得以任何名义向求职者收取相关费用！2、应聘时请说明在“扬子人才网”上看到的信息。找工作，找好工作，上扬子人才网！职位要求： 职位描述：质量检验及管理职位要求：1、食品营养、化学、机械等专业，大专以上；2、熟知质量管理知识，熟练使用各类质量检验工具；3、有相关质量检验工作经历2年以上，有饲料行业从业经验者优先；4、具备较强责任感及吃苦耐劳精神；5、对企业忠诚，保守企业秘密。应聘印象： 欢迎对此岗位在线进行咨询或评价最新评论（2条）：IP地址：117.91.75.213 发表于：2019-8-30 9:44:00请问质量管理还招人吗评论/咨询您可以对该公司或具体岗位进行咨询或评论： 公司 质量管理员手机号码：号码公开： 对该企业显示 不对外显示(最多200字,超过的内容无效)本网简介 | 法律声明 | 加盟合作 | 联系方法 | 招聘价格 | 招聘流程 | 付款方法 | 友情链接 | 企业培训 | 使用指南 | 问题报告手机版 - 电脑版服务热线：0514-87982816（24小时在线）手机号码：13665276063（微信同号）　苏B2-20110202 苏ICP备10216431号扬子人才网成立于2000年，是提供江苏地区招聘的大型网络平台。扬子人才网常年法律顾问：刘松岩律师扬子人才网 © 扬州扬子企业管理咨询有限公司 版权所有　http://www.yzjob.net/"
