"Работа Технолога в Киргизии, без опыта работы | Поиск работы на kg.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтры СброситьЗарплата ЛюбаяГрафик работы ЛюбаяОпыт работы без опытаОтрасли: ЛюбаяПохожие профессии: ЛюбаяПрофессии: ЛюбаяСмотреть вакансииЗарплата10000+ 3 20000+ 2График работыполный день 1Опыт работы Сброситьбез опыта 4Отрасли:Разное (общее) 253Секретари / Офис менеджеры 242Торговля / Продажи 117Подработка 96Телекоммуникации / Связь 68Помощник 65Диспетчер 63IT компьютеры, Интернет 62Оператор 59Администратор 50Реклама / Издательство / Полиграфия 49Менеджер 44Секретарь 38Консультант 37Работа для студентов 36Эксперт 36HR специалисты / Бизнес тренеры 32Юриспруденция 32Помощник руководителя 31Ассистент 30Регистратор 29ТОП менеджмент 21Офис-менеджер 20Диспетчер на входящие звонки 17Менеджер по рекламе 16Помощник менеджера по рекламе 16Ассистент руководителя 16Образование / Наука 14Оператор call-центра 13Похожие профессии:Технолог производства 12Профессии:Рабочий 531Специалист по качеству 62Менеджер по качеству 53Мастер 36Механик 22Начальник производства 19Монтажник 14Сварщик 13Сортировщик 12Слесарь 12Сборщик 8Конструктор 8Специалист по охране труда 7Грузчик 7Разнорабочий 6Комплектовщик 5Рабочий на завод 5Найти работуГлавнаяПроизводствоТехнологВакансии Технолога в Киргизии, без опыта работыПолучать новые вакансии на почту ПодписатьсяВы будете получать самые свежие вакансии на почтуФильтрыДежурный администратор22000 сБишкекДолжностные обязанности: обеспечение жизнедеятельности офиса,встреча и консультация клиентов, прием/распределение входящих звонков и клиентов в офисе,консультация клиентов по телефону (первичная ), согласование и назначение встреч, ...Без опытаНачинающий специалистБишкекОбязанности: • Консультация клиента; • Направление клиента на заключение договора; • Ведение и сопровождение сделок; • Предоставление отчетности. Требования: • Рассматриваются кандидаты без опыта; • Коммуникабельность; • Решительность, ...Без опытаНачинающий специалист19000-23000 сБишкекТы получил долгожданный диплом и не знаешь с чего начать поиск работы?! Начни карьеру в команде профессионалов и получи ценный опыт в крупной компании! У нас лучшие условия для старта карьеры: - Карьера в отрасли, которая стабильна даже в ...Без опытаПолучай вакансии на почтуНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первым. Просто войдите в Личный кабинет и выбирайте те подписки, которые Вам интересны!ПодписатьсяВведите E-mail Неправильный ввод E-mailСоздавая рассылку, вы соглашаетесь с Политикой конфиденциальностиНачинающий специалист24000 сБишкекТы получил долгожданный диплом и не знаешь с чего начать поиск работы?! Начни карьеру в команде профессионалов и получи ценный опыт в крупной компании! У нас лучшие условия для старта карьеры: - Карьера в отрасли, которая стабильна даже в ...Без опытаМы подобрали список вакансий из категории \"Производство\", которые могут вам подойтиРазнорабочий на завод в Германию160000 сБишкекINTERSTAFFРАБОТА В ГЕРМАНИИ!!! Помощник наладчика на заводе по производству арматуры и на заводе по производству сборного железобетона в Германии Мы предлагаем: - трудовой договор в компании с прочной позицией на польском и немецком рынке - ...Отклик на Trud.comРазнорабочий40000 сБишкекАУТСТАФФИНГОВАЯ КОМПАНИЯ \"ЦЕНТРМИГ\"Размер заработной платы 40000-50000 рублей Заработная плата выплачивается 2 раза в месяц График режим работы: 6/1 по 12 часов (09:00-21:00) Официальное оформление Карьерный рост Обучение, стажировка Предусмотрены переработки Предусмотрены ...Без опытаТребуется помощник для оформления бланков заявок можно без опыта 20-30лет20000 сБишкекОбязанность Оформление заказов бланков регистрация звонков ​​​​ Обязанность 2 и тд Требования: Знание русского кыргызского языка Грамотная речь Условия: Еженедельные премии Ежемесячные премииБез опытаСортировщик документов;25000 сБишкекИП ОазисУютный офис; Карьерный рост; Стабильная оплата; Загран. командировки по желанию; Дружелюбный коллектив. Ведение документации; Прием телефонных звонков; Работа с клиентами; Консультирование. Ответственность, Исполнительность. Ввод новых ...Без опытаСортировщик документов19000-24000 сБишкекТребования: - энтузиазм, - отзывчивость, - владение ПК на уровне пользователя. Обязанности: - ведение документации, - планирование рабочего дня, - выполнение поручений руководителя Условия работы: - постоянная работа, - обучение за счёт ...Без опытаСортировщик документов23000 сБишкекТребования: Ответственность, исполнительность, пунктуальность; обучаемость. Обязанности: Прием, распределение заявок, учет, отчетность. Условия: Официальное оформление; полный рабочий день Пн-Пт с 9.00 до 18.00, возможен гибкий график, ...Без опытаСортировщик документов18000-23000 сБишкекТребования: Ответственность, исполнительность, пунктуальность; обучаемость. Обязанности: Прием, распределение заявок, учет, отчетность. Условия: Официальное оформление; полный рабочий день Пн-Пт с 9.00 до 18.00, возможен гибкий график, ...Без опытаСотрудник с функциями комплектовщика14000 сБишкекОБЯЗАННОСТИ Прием и отпуск товара, набор товара по накладным, помощь в проведении инвентаризации. Требования: Внимательность, организованность, ответственность. Условия: Дружный коллектив, гибкий график работы, стабильный заработокБез опытаСпециалист с навыками бухгалтера20000 сБишкекСпециалист с навыками бухгалтера Условия: -Доход выше среднего -График (5/2,2/2) -Официальною оформление -Рассмотрим без опыта -Карьерный рост Требования: -Образование не имеет значение -Умение работать в команде -Исполнительность ...Без опытаСпециалист с навыками бухгалтера17000 сБишкекУсловия: -Доход выше среднего -График (5/2,2/2) -Официальною оформление -Рассмотрим без опыта -Карьерный рост Требования: -Образование не имеет значение -Умение работать в команде -Исполнительность Обязанности: -Выполнять работу по ведению ...Без опытаТехнолог без опыта Сбросить все фильтрыЗарплата10000+ 320000+ 2График работыполный день 1Отрасли:Разное (общее) 253Секретари / Офис менеджеры 242Торговля / Продажи 117Подработка 96Телекоммуникации / Связь 68Помощник 65Диспетчер 63IT компьютеры, Интернет 62Оператор 59Администратор 50Реклама / Издательство / Полиграфия 49Менеджер 44Секретарь 38Консультант 37Работа для студентов 36Эксперт 36HR специалисты / Бизнес тренеры 32Юриспруденция 32Помощник руководителя 31Ассистент 30Регистратор 29ТОП менеджмент 21Офис-менеджер 20Диспетчер на входящие звонки 17Менеджер по рекламе 16Помощник менеджера по рекламе 16Ассистент руководителя 16Образование / Наука 14Оператор call-центра 13Похожие профессии:Технолог производства 12Профессии:Рабочий 531Специалист по качеству 62Менеджер по качеству 53Мастер 36Механик 22Начальник производства 19Монтажник 14Сварщик 13Сортировщик 12Слесарь 12Сборщик 8Конструктор 8Специалист по охране труда 7Грузчик 7Разнорабочий 6Комплектовщик 5Рабочий на завод 5Опыт работы: без опытабез опыта 4Технолог производстваЕщё варианты СвернутьРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaКиргизияО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в КиргизииUniversal Commerce Group© 2021 Kg.trud.com Все права защищены.Наверх"
