"【求人情報】技術系総合職（ボイラー関連業務）※管理職候補／製紙メーカー（愛媛本社）（愛媛県四国中央市）｜リージョナルキャリア愛媛求人検索相談会情報コンサルタント紹介転職ノウハウサービスの特長リージョナルHERO採用が経営を変えた瞬間リージョナルLIFEリージョナルグループスタッフBlogリージョナルグループ社長Blogキャリアアップコラム地域の注目企業インタビューニュース求人詳細TOP求人検索技術系総合職（ボイラー関連業務）※管理職候補／製紙メーカー（愛媛本社）技術系総合職（ボイラー関連業務）※管理職候補／製紙メーカー（愛媛本社）[求人ID:2518]【創業100年、国内TOPクラスのシェアを誇る製紙会社】収益の柱である紙・パルプ事業の管理職候補です求人内容職務内容当社の基幹事業である製紙事業の原動（ボイラー）の設備保全、運転管理業務に携わって頂きます。工場の規模が大きいため、広範囲の対応を行います。【具体的には】・ボイラー、発電関連設備の運転管理の総括・ボイラー設備保全に関する業務（定期修繕計画や予防保全管理、修理、改造等の作業管理、官庁検査立会）・工場エネルギー需給の統制・環境問題対処（負荷低減、有効利用）募集背景新たな事業への挑戦に伴い、将来の管理職候補として本ポジションを担って頂ける中核メンバーを求めています。採用条件学歴高等専門学校卒業以上必要業務経験・大型ボイラー系での経験（製紙業を問わず重電工場での業務経験）・ボイラー技士等の資格をお持ちの方（現場にて動力部門で携わってきた方）優遇要件・ボイラー整備士、ボイラータービン主任技術者、公害防止管理者（大気）、熱エネルギー管理士の資格をお持ちの方・マネジメント経験勤務条件勤務地愛媛県四国中央市転勤の有無無し雇用形態正社員想定年収400万円～600万円福利厚生健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険通勤手当、住宅手当、残業手当、家族手当財形貯蓄制度、共済組合制度、企業年金制度、サークル（軟式野球部、硬式テニス部、山岳部 等）、社内行事（ソフトボール大会、ゴルフコンペ 等）、健康診断、人間ドック 等休日休暇完全週休2日制（土・日）、祝日、慶弔休暇、年末年始休暇、夏期休暇、有給休暇、結婚休暇、保存休暇、秋祭休日　※年間休日120日企業情報業種繊維・服飾雑貨・皮革製品・紙・パルプ（メーカー）担当情報管理会社株式会社リージェント（愛媛）担当コンサルタントより【ポイント】・1919年の創業から100年近く歴史がある製紙会社（新聞用紙を年間31万トン生産、国内第4位の生産量）。・古紙、エネルギー、廃棄物の再利用で環境に配慮した生産活動。・環境事業や農業分野への参入等、新たな飛躍を目指しあらゆる可能性を追求。・「企業は人なり」の考え方で研修制度、福利厚生が充実。この求人にエントリーする「エントリー」とは？お寄せいただくご職歴等の情報をもとに、担当コンサルタントによりマッチングを行います。その結果ご紹介が可能な場合は、面談や企業への推薦といった具体的な支援サービスをご提供させていただきます。※上記支援サービスは完全無料です。この求人を見た人はこんな求人も見ています【愛媛】医療機器（粒子線がん治療装置）のプロジェクトマネジメント※管理職／総合重機械メーカー（愛媛勤務）[求人ID:3752]勤務地愛媛県新居浜市　想定年収800万円～1,000万円仕事内容【東証一部上場企業】ナノテクノロジーの世界から巨大構造物まで。あらゆる産業を支える総合機械メーカー。医療機器（粒子線がん治療装置）のプロジェクトマネジメント業務に携わっていただきます。【具体的には】・品質、工程、予算、人材マネジメント・顧客、協力業者との交渉、調整　など※国内＆海外出張の可能性あり40年以上に及ぶ加速器製造の経験を持ち、加速器技術を生かした応用製品を科学、産業、医療等、各分野の多数の顧客に納入しています。特に医療分野においては、がんの早期発見などに有用なPET検査用の薬剤製造システム、体に優しいがん治療法として脚光を浴びている陽子線治療システムを製造しております。診断・治療の両分野に関連する製品を提供しており、それらを融合した提案を行うことができます。業務を通じて、我々の製品を待っている人がいる醍醐味を感じることが出来る魅力があります。	【愛媛】電気設計エンジニア／三浦工業株式会社[求人ID:2346]勤務地愛媛県松山市　想定年収400万円～600万円仕事内容【業界No1シェア：上場企業】電気設計技術者として、ボイラー含め環境に関わる製品づくりに関わります。電気回路エンジニアとして、産業用ボイラ、コージェネボイラ、水処理機器、医療用滅菌装置、またそれらの製品を監視・管理するための製品の電気回路設計・メンテナンスなどに携わっていただきます。【具体的には】・装置全体の仕様決定・構造設計、基本・詳細設計（回路設計、シーケンス設計、制御設計）・試作・テスト	【愛媛】生産技術（設備保全・改良・FA化）／総合検査エンジニアリング会社（愛媛本社）[求人ID:4071]勤務地愛媛県西条市　想定年収400万円～600万円仕事内容【上場企業100％出資】アジアで唯一のイオン照射技術を持つニッチトップ企業での生産技術職当社のイオンビーム利用事業において、電気設備の保全業務全般に携わていただきます。生産効率や業務品質の向上に繋がり、会社の業績に貢献できる、非常にやりがいのある業務です。【具体的には】・電気設備の保全業務全般・省人化、自動化も見据えた設備企画・社内外の関係部署との折衝業務※岡山にも事業拠点があるため、ごく稀に出張が発生する可能性があります。当社のイオンビーム利用事業は、パワー半導体へのイオン照射サービスを行う、国内で唯一の事業です。半導体メーカーからお預かりした半導体ウエハに、当社がイオン照射することで、電気特性を向上させ、半導体の高機能化の実現に貢献しています。パワー半導体はハイブリットカーや新幹線などに用いられており、技術の高度化に伴い、ニーズも高まっています。業界の中でもオンリーワンであり、優位性のあるこの技術は、安定性や成長性の高い事業と言えます。求人検索の条件を変更する地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 松山市 今治市 西条市 新居浜市 四国中央市 伊予市 東温市 大洲市 八幡浜市 西予市 宇和島市 伊予郡 越智郡 上浮穴郡 喜多郡 西宇和郡 北宇和郡 南宇和郡地域を選択 松山市 今治市 西条市 新居浜市 四国中央市 伊予市 東温市 大洲市 八幡浜市 西予市 宇和島市 伊予郡 越智郡 上浮穴郡 喜多郡 西宇和郡 北宇和郡 南宇和郡地域を選択 松山市 今治市 西条市 新居浜市 四国中央市 伊予市 東温市 大洲市 八幡浜市 西予市 宇和島市 伊予郡 越智郡 上浮穴郡 喜多郡 西宇和郡 北宇和郡 南宇和郡キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択職種を選択求人ID求人のサーチをご希望の方へ具体的なご希望に応じてマッチする案件をサーチいたします。Web上では公開していない「非公開求人」も含めてご紹介できる可能性がございますので、まずはサービスにご登録のうえ、コンサルタントにご相談ください。「まだ希望が固まっていない」という方へ全国各地でセミナーや個別相談会を開催しています。各地域に精通するコンサルタントが転職やキャリア、暮らしについてなど、様々なご相談にお応えします。「転職ありき」でなくとも構いません。まずは広く情報収集する場としてお役立てください。転職成功者や企業経営者の「生の声」をご紹介しています。転職成功者インタビューリージョナルHERO企業TOPインタビュー採用が経営を変えた瞬間求人検索地域で探す松山市 今治市 西条市 新居浜市 四国中央市 伊予市 東温市 大洲市 八幡浜市 西予市 宇和島市 伊予郡 越智郡 上浮穴郡 喜多郡 西宇和郡 北宇和郡 南宇和郡職種で探す営業系 事務・管理・企画系 サービス、販売、運輸系 Web・クリエイティブ系 専門職（コンサルタント、金融、不動産） ITエンジニア 電気、電子、機械技術者 素材、食品、医薬品技術者 建築、土木技術者 教育、医療、福祉 その他業種で探すIT・通信 金融・保険 メーカー（電気・電子・機械系） メーカー（素材・消費財・医薬・食品・その他） 商社（電気・電子・機械系） 商社（総合商社・素材・消費財・医薬・食品系） 流通・小売・サービス 専門コンサル・ビジネスサービス 広告・出版・印刷・マスコミ 建設・土木・不動産 その他注目キーワードで探す管理職 【キーワードを入力】相談会情報を探す愛媛に関連する相談会情報を探す転職ノウハウコンテンツサービスの特長 リージョナルHERO リージョナルLIFE キャリアアップコラム 採用が経営を変えた瞬間 リージョナルグループスタッフBlog リージョナルグループ社長Blogリージョナルキャリア愛媛についてご利用の流れ エントリー プレエントリー コンサルタント紹介 プライバシーポリシー 会社概要 ニュース サイトマップ企業様へ採用が経営を変えた瞬間 人材募集企業様へ 加盟企業募集ツイート© Regional Style All Rights Reserved."
