"IoTとは？意味・技術の活用事例を簡単に解説 | クリエイト転職転職情報サイト・求人はクリエイト転職マイページへ新規会員登録保存した検索条件求人を探す後で見る閲覧履歴転職・求人TOPITエンジニア(SE・プログラマー)IoT技術とは｜意味・活用事例を紹介IoT技術とは｜意味・活用事例を紹介IoTとは？意味・技術の活用事例を簡単に解説＜IoT技術とは＞近年、よく聞くようになった言葉の中で、特に身近になってきたのが「IoT」です。IoT技術とは、「Internet of Things」の略称で、意味は「モノのインターネット」。これまではインターネットというと「パソコン」や「スマートフォン」と接続するのが当然と思われていましたが、IoTはその他のいろいろな「モノ」とインターネットが繋がる技術のことを指しています。一般的には自動車の「自動運転」の技術。他にも「エアコンや洗濯機、冷蔵庫や電子レンジ」等の様々な家電とインターネットをつなげる「スマート家電」の言葉がIoT技術に該当します。IoT技術は世界でも浸透しており、ドイツでは物流のリアルタイム管理を製造業に活用することを（IoTを活用した）「第４次産業革命」と位置付けています。また、アメリカでは「Industrial Internet Consortium（IIC）」というコンソーシアム（共同事業体）が立ち上げられました。【豊富なおすすめ機能であなたのお仕事探しをサポート】＞＞クリエイト転職で正社員の求人を探すIoTの事例①象印一般的に知られているサービスとしては、象印が展開する「みまもりほっとライン」というサービス。電気ポットがインターネットにつながっていることで、家族に電気ポットの使用状況をメールで知らせたり、1週間のポット使用状況を確認することができます。高齢者の一人暮らしで何か変化があった場合にすぐ気づけるようにするサービスとして展開されています。②Amazon「Amazon Alexa」「Amazon Echo」という製品を開発し展開しています。AlexaはAmazon製品を音声で操作することができるようにするサービスでAmazon Echoは音声認識ツールです。これを組み合わせることで、天気予報のチェックやニュースの読み上げ、様々な機能の起動が音声で操作できるようになっています。③Apple「D-Link Omna 180 Cam HDカメラ」等の製品などをつくっていて、「人がカメラの前を通過したことを感知する機能」があります。防犯などで使われる「人が近づくと照明をつける」機能も備わっています。暗闇の中でも映し出すことが可能なので、監視カメラ・防犯カメラとして活用される場合もあるようです。身近なところで使われているIoT技術の活用事例身近なところで使われているIoT技術をいくつか紹介します。＜エアコン＞長時間閉めきった部屋は室温が上がっており、帰宅直後に部屋が冷えるまでの時間がつらいですよね。そういった生活の悩みを解決する技術としても活用されています。外出先からスマートフォン操作で温度調整やON・OFFをすることが可能な製品があります。＜外出時のペットの様子を確認できるカメラ＞自宅で留守番をしているペットの様子が心配、という方のために開発されたペットの見守りサービスがあります。室内をカメラで確認できるようにして、それをスマートフォンで閲覧することが可能です。＜照明器具＞エアコンに近い機能で、外出先からでもON・OFFが可能なサービスもあります。例えば防犯上の問題で、自宅に入る前から照明をつけておくことで、家に誰かがいるように見せることができます。女性の一人暮らし等で活用される場面があるでしょう。＜基礎体温計＞オムロンで開発された商品では「体温計」と「スマートフォンアプリ」を連動させ、自動でデータを保存できます。記入する必要がなく、PDF出力も可能なため、診察でも活用できるサービスです。よくある質問IoTとはどんな意味ですか？IoTとは、「Internet of Things」の略称で「アイオーティー」と読みます。日本語では「モノのインターネット」と訳されています。IoT技術は、これまで一般的だったPCやスマートフォンだけではなく、身近にある様々な「モノ」とインターネットが繋がる技術のことです。IoTの活用事例はありますか？上記でも紹介していますが、以下のような導入事例があります。様々な分野で活用されており、生活に密接した技術と言っていいでしょう。①象印「みまもりほっとライン」というサービス。電気ポットがインターネットにつながっていることで、家族に電気ポットの使用状況をメールで知らせたり、1週間のポット使用状況を確認することができます。高齢者の一人暮らしで何か変化があった場合にすぐ気づけるようにするサービス。②AmazonAlexaとAmazon Echoを組み合わせることで、天気予報のチェックやニュースの読み上げ、様々な機能の起動が音声で操作できるようになっています。③Apple防犯などで使われる「人が近づくと照明をつける」機能も備わっているカメラを展開しています。暗闇の中でも映し出すことが可能なので、監視カメラ・防犯カメラとして活用される場合もあるようです。IoTの読み方Internet of Thingsの頭文字をとった略語で、読み方はそのまま「アイオーティー」です。IoTとICTの違いIoTとは、Internet of Thingsの略称です。（モノのインターネット）スマートスピーカーやネットワークカメラ等に代表されます。ICTとは、Information and Communication Technologyの略称です。（情報通信技術）SNS等に代表されるようなIT技術をコミュニケーションに活用する事です。＞＞ICTとは？意味・技術の活用事例を簡単に解説生活に大きな変化をもたらすであろう自動車の自動運転ドライバー不足や人口減少に悩まされる地方での活用等、様々な場面で活躍が期待されているのが自動運転の分野です。倉庫などの荷物運搬等で使われるものもありますが、これも自動運転技術と考えていいでしょう。IoT技術の中で、最も有名なものがこの自動運転の技術ではないでしょうか。自動車メーカーは各社が自動運転技術の開発を進めており、中には既に商用車として販売されているものがあります。（ドライバーが運転のサポートを行うこと、という法律に基づくもの）まだまだ事故の発生等もあり「完全な自動運転」の実現は難しい状況ですが、開発には時間がかかりますし、様々な課題を解決する時間があると考えることもできます、法整備等も含めて、将来的には多くの場所で活躍する技術になっていくでしょう。※また、駐車場の事故を減らすために「駐車場での自動駐車」を開発する動きもあります。（ロボットタクシー会社を設立したZMPと駐車場を運営するパーク24の共同開発）経済関連記事【フードテックとは｜意味や活用事例を詳しく解説】＞＞フードテックとは｜代替肉や陸上養殖は成長産業・伸びる業界に【デジタルトランスフォーメーション(DX)の事例・効果を紹介】＞＞DXとは？｜どんな意味？企業の導入事例や効果を解説【サプライチェーンマネジメントの効果・メリット】＞＞サプライチェーンとは｜SCMの意味を詳しく解説【ワーケーションの効果、企業の導入事例・メリット／デメリット】＞＞ワーケーションとは？ニューノーマル時代の働き方＞＞就職氷河期世代とは？当時の問題から今後の求人動向・採用支援について＞＞【就活】不況・不景気で内定取り消しの動き｜救済採用について＞＞早期退職とは？景気悪化で希望退職を募集する企業が増加＞＞コロナ世代とは？就職難・不景気で第二の就職氷河期世代に＞＞ジョブ型雇用とは？メンバーシップ型雇用との違いやメリット・デメリット＞＞SDGsとは簡単に説明すると、どんな意味？「持続可能な開発」導入事例・企業＞＞ベーシックインカムとは？｜メリット・デメリットを解説＞＞カーボンニュートラルとは｜脱炭素社会の意味を詳しく解説＞＞バイオマスとは｜バイオマス発電の特徴・課題を解説＞＞再生可能エネルギーとは｜水素発電、洋上風力発電を詳しく解説この記事の監修・著者プロフィール（株式会社クリエイト Webマーケティング担当）クリエイトは人材と企業のマッチングや、人材育成における課題解決など、様々な分野において人と企業をつなぎ、社会に貢献できるような媒体創りを目指しています。配信中の記事では、職種ごとの詳細な仕事内容、エリア情報、就職に役立つ資格の解説、ビジネス用語・経済ニュースの解説など、社会人として押さておきたい基本的な知識や最新情報をお届けしています。※事業内容・求人情報サービス提供事業：（求人サイト「クリエイト転職・クリエイトバイト」、新聞折込求人広告「Create」）・社員教育事業・営業広告／OOH メディア事業クリエイト転職は地域密着をコンセプトに、仕事探しに役立つ最新の求人情報をお届けしています。【豊富なおすすめ機能であなたのお仕事探しをサポート】＞＞クリエイト転職で正社員の求人を探すTOP転職・求人TOPITエンジニア(SE・プログラマー)IoT技術とは｜意味・活用事例を紹介「クリエイト転職 (ジョブターミナル)」は、正社員求人が満載の転職サイトです。地域密着をコンセプトに、仕事探しに役立つ最新の転職情報をお届けしています。新聞折込求人広告「クリエイト 求人特集」・新聞折込型タウン情報誌「クリエイト 街の便利帳」等を展開する株式会社クリエイトが運営しています。SSLとは?リンクについて | サイトマップ | 利用規約 | プライバシーポリシー | ヘルプ | 会社概要 | お問い合わせ | 掲載をお考えの企業様へ© Copyright Create Co.,Ltd. All rights reserved.転職・正社員の求人を探すエリア・駅・路線から探す年代・性別から、あなたに合った求人をご提案！未選択未選択にする10代の求人男性女性20代の求人男性女性30代の求人男性女性40代の求人男性女性50代の求人男性女性60代〜の求人男性女性職種から探すエリア・駅・路線から探す条件から探す業種から探すフリーワード検索都道府県で絞る 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県検索条件を指定してください地域を選択してください。北海道・東北関東甲信越・北陸東海関西中国・四国九州・沖縄その他戻る職種から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。職種のチェック解除データを取得しています・・・お探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する職種を選択してください業種から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。業種のチェック解除データを取得しています・・・お探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する業種を選択してください条件から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。以下の条件を解除データを取得しています・・・給与で探す給与形態選択して下さい給与額給与形態を選択して下さい 給与形態を選択して下さいお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する条件を選択してください北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県北海道・東北エリア北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 北海道・東北から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 北海道・東北から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 栃木県 群馬県関東エリア東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 関東から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 関東から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県甲信越・北陸エリア新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 甲信越・北陸から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 甲信越・北陸から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです岐阜県 静岡県 愛知県 三重県東海エリア岐阜県静岡県愛知県三重県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 東海から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 東海から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県関西エリア滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 関西から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 関西から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県中国・四国エリア鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 中国・四国から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 中国・四国から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県九州・沖縄エリア福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 九州・沖縄から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 九州・沖縄から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです以下の条件を削除してもよろしいですか。検索条件１キャンセル 削除する検索条件を保存するには 会員登録/ログイン が必要です。新規会員登録ログイン保存できる検索条件は6件までです。保存済み条件から1件削除し、新しい検索条件を保存します。削除する条件キャンセル 上記を削除して新規保存保存できる検索条件は6件までです。保存済み条件から1件削除し、新しい検索条件を保存します。削除する条件キャンセル 上記を削除して新規保存"
