"Offres d'emploi | Postulez maintenant | Randstad.beYou need to enable JavaScript to run this app.randstadcandidatsemployeursworkforce360à propos de nousagencesmy randstadnlfrencandidatsjobsma carrièrepour étudiantsspécialisationsformationsemployeursdemander un collaborateurpourquoi Randstadnos solutionsspecialisationsformationsworkforce360employer brandà propos de noushistoriquesponsoringRandstad as employerdurabilitéinternshipnouvellesporte-paroleproceduretravailler chez Randstadagencesmy randstadmy randstadedit profileaccount settingslog outnlfrenVous avez été déconnecté(e) avec succès.closeYou have successfully deleted your accountclosesupprimersupprimerchercher 13 offres d'emploitransformez cette recherche en alerte e-mailvotre alerte e-mail est bien installéecréer une alerteRestez informé par mail de toutes les offres d'emploi qui correspondent à vos préférences.chaque jourchaque semainechaque moisJ'accepte que mes informations soient utilisées pour l'envoi d'offres d'emploi par mail.confirmermerci de vous inscrire afin de recevoir des alertes d'emploi personnalisées.13 offres d'emploi trouvées à braine le chateautrier:trier par:datepertinencefiltre1trier par:datepertinencespécialisation0travailler dansgroupe de fonctiontechniquelogistiquemédicaltransporthorecaventemontrer 13 jobseffacer filtrelieu1lieuà proximitérayon5 km10 km25 km50 kmmontrer 13 jobseffacer filtretype de job0type de jobcontracttemp to permmontrer 13 jobseffacer filtrerégion0régionrégionbrabant wallonmontrer 13 jobseffacer filtretout effacerfiltrestout effacer0spécialisation1lieu0type d'emploi0régiongroupe de fonctiontechniquelogistiquemédicaltransporthorecaventeà proximitérayon5 km10 km25 km50 kmcontracttemp to permrégionbrabant wallonmontrer 0 jobsqualified personbraine-l'alleud, brabant wallontemp to perm40 heures par semaineAvez vous l'agrément de \"qualified person\" délivré par les autorités belges ? vous souhaitez avoir ce rôle de référent qualité au sein de l'entreprise ?Info: valerie.ratinckx@cx.ausy.bepublié le 23 octobre 2020Avez vous l'agrément de \"qualified person\" délivré par les autorités belges ? vous souhaitez avoir ce rôle de référent qualité au sein de l'entreprise ?Info: valerie.ratinckx@cx.ausy.bevoir l'offreelectricien industriel - long terme (h/f)ittre, brabant wallontemp to perm38 heures par semainePour l'un de nos clients actif dans le secteur de l'acier, nous sommes à la recherche d'un électricien industriel qui viendra intégrer l'équipe maintenance. Vos tâches : - tâches d'électricité industrielle- tâches de mécanique industrielle- intervenir curativement et préventivement sur les lignes pendant les cycles de production- lire et interpréter un plan et maîtriser les schémas électriques - utiliser les appareils de mesures - effectuer des diagnostiques rapides de pannes sur les diverses installations et dépannerpublié le 18 janvier 2021Pour l'un de nos clients actif dans le secteur de l'acier, nous sommes à la recherche d'un électricien industriel qui viendra intégrer l'équipe maintenance. Vos tâches : - tâches d'électricité industrielle- tâches de mécanique industrielle- intervenir curativement et préventivement sur les lignes pendant les cycles de production- lire et interpréter un plan et maîtriser les schémas électriques - utiliser les appareils de mesures - effectuer des diagnostiques rapides de pannes sur les diverses installations et dépannervoir l'offreresearch associate (h/f/x)braine-l'alleud, brabant walloncontract38 heures par semaineIn the Advanced Surgery group, you will be part of a group providing technical expertise. Your mission will be to conduct chemical and physico-chemical and mechanical testing on medical device products from the Patch platform for the group. In this context, you will also manage some projects for the qualification and evaluation to support sustaining products and new products development.Essential duties and responsabilities :- Conduct different types of chemical and physico-chemical testing on various products, materials- Be able to manage different analytical techniques such as HPLC, GC, UV, Karl Fisher...- Be able to manage Bio- based techniques such as fibrin clotting time, thrombin activity...- Be able to manage mechanical techniques such as tensile, leak...- Participate to the development and validation of new analytical/mechanical method in the frame of R&D projects.- Employ appropriate techniques and methods to successfully conduct specific assignments within negotiated deadlines.- Demonstrate working knowledge of technical theories and principles in analytical/mechanical method within area of expertise.- Participate (as author, concurrer or verifier) in designing and writing of protocols, reports and analytical procedures (in English) to support project activities.- Interpret experimental data and present conclusions to supervisor and project leader.- Report any issue within area of work (out of trend, out of specification results, equipment issue or conflict in activities...), propose solutions and participate to investigations.- Adhere to the quality systems, understand and apply applicable corporate, divisional and departmental requirements as relevant.- Maintain laboratory reagents, materials and equipment in good operating order.- Adhere to general and specific environmental, health and safety (EHS) guidelines.publié le 15 décembre 2020In the Advanced Surgery group, you will be part of a group providing technical expertise. Your mission will be to conduct chemical and physico-chemical and mechanical testing on medical device products from the Patch platform for the group. In this context, you will also manage some projects for the qualification and evaluation to support sustaining products and new products development.Essential duties and responsabilities :- Conduct different types of chemical and physico-chemical testing on various products, materials- Be able to manage different analytical techniques such as HPLC, GC, UV, Karl Fisher...- Be able to manage Bio- based techniques such as fibrin clotting time, thrombin activity...- Be able to manage mechanical techniques such as tensile, leak...- Participate to the development and validation of new analytical/mechanical method in the frame of R&D projects.- Employ appropriate techniques and methods to successfully conduct specific assignments within negotiated deadlines.- Demonstrate working knowledge of technical theories and principles in analytical/mechanical method within area of expertise.- Participate (as author, concurrer or verifier) in designing and writing of protocols, reports and analytical procedures (in English) to support project activities.- Interpret experimental data and present conclusions to supervisor and project leader.- Report any issue within area of work (out of trend, out of specification results, equipment issue or conflict in activities...), propose solutions and participate to investigations.- Adhere to the quality systems, understand and apply applicable corporate, divisional and departmental requirements as relevant.- Maintain laboratory reagents, materials and equipment in good operating order.- Adhere to general and specific environmental, health and safety (EHS) guidelines.voir l'offremécanicien industriel confirmé sur jumet (h/f)ittre, brabant walloncontract38 heures par semaineA quoi ressemble une journée type? Vous démarrez de Jumet entre 6 et 7h du matin avec l'équipe et serez amené à travailler sur différents chantiers. Une fois sur place, vous êtes responsable de la mécanique sur sites industriels. Vous serez, entres autres, responsable de monter et démonter des moteurs industriels, d'ajuster des axes, mais également des accouplements divers, de faire des réglages de freins SIME et ELDRO notamment.publié le 19 janvier 2021A quoi ressemble une journée type? Vous démarrez de Jumet entre 6 et 7h du matin avec l'équipe et serez amené à travailler sur différents chantiers. Une fois sur place, vous êtes responsable de la mécanique sur sites industriels. Vous serez, entres autres, responsable de monter et démonter des moteurs industriels, d'ajuster des axes, mais également des accouplements divers, de faire des réglages de freins SIME et ELDRO notamment.voir l'offrepontier solittre, brabant walloncontract38 heures par semaineVous déplacez des tôles/bobines à l'aide d'un pont solpublié le 31 décembre 2020Vous déplacez des tôles/bobines à l'aide d'un pont solvoir l'offrechauffeur d scolaire ou autocar services coupés - tubizetubize, brabant walloncontract38 heures par semaine- Vous conduisez en toute sécurité les élèves depuis leur domicile jusqu'à leur établissement scolaire- Vous faites preuve d'une attention toute particulière et vous faites appliquer les règles de sécurité au sein de votre car- Vous effectuez un circuit dans la région de Tubize- Vous êtes de nature vigilante et concentrée- Vous avez un bon contact avec les enfants- Vous êtes de bonne présentationVous pensez pouvoir correspondre à ce profil ? Prenez directement contact avec Tamara, Lucie et Pierre par téléphone : 071/20.25.59 ou par e-mail : transport_charleroi@randstad.bepublié le 15 janvier 2021- Vous conduisez en toute sécurité les élèves depuis leur domicile jusqu'à leur établissement scolaire- Vous faites preuve d'une attention toute particulière et vous faites appliquer les règles de sécurité au sein de votre car- Vous effectuez un circuit dans la région de Tubize- Vous êtes de nature vigilante et concentrée- Vous avez un bon contact avec les enfants- Vous êtes de bonne présentationVous pensez pouvoir correspondre à ce profil ? Prenez directement contact avec Tamara, Lucie et Pierre par téléphone : 071/20.25.59 ou par e-mail : transport_charleroi@randstad.bevoir l'offreinfirmier(e) en maison de reposbraine-le-château, brabant walloncontract38 heures par semaineComme infirmier(e), vous intégrez l'équipe soignante et prodiguez les soins nécessaires aux résidents. Vous participez également au suivi de son dossier médical et collaborer avec l'équipe pluridisciplinaire.publié le 6 janvier 2021Comme infirmier(e), vous intégrez l'équipe soignante et prodiguez les soins nécessaires aux résidents. Vous participez également au suivi de son dossier médical et collaborer avec l'équipe pluridisciplinaire.voir l'offreboucher h/f sur toute la walloniebraine-l'alleud, brabant wallontemp to perm38 heures par semaineEn tant que Boucher h/f, vous gérez l'assortiment adéquat des produits selon les instructions du gérant.Vos tâches:- Découpe de la viande et désossage (tous types de viande)- Préparations (hachis, marinades, brochettes,boulettes,...)- Identification des PAT (produits à trancher) et classification des morceaux en fonction de leur qualité- Présentation des produits en libre service- Gestion des dates de validité des produits et leur transformation(cuisson,...)- Prise de température et administration liée aux contrôles du respect des normes HACCP- Nettoyage du matériel et de l'atelierpublié le 29 décembre 2020En tant que Boucher h/f, vous gérez l'assortiment adéquat des produits selon les instructions du gérant.Vos tâches:- Découpe de la viande et désossage (tous types de viande)- Préparations (hachis, marinades, brochettes,boulettes,...)- Identification des PAT (produits à trancher) et classification des morceaux en fonction de leur qualité- Présentation des produits en libre service- Gestion des dates de validité des produits et leur transformation(cuisson,...)- Prise de température et administration liée aux contrôles du respect des normes HACCP- Nettoyage du matériel et de l'ateliervoir l'offreelectromécanicien - technicien setup - h/fbraine-l'alleud, brabant walloncontract38 heures par semainePro-actif ? Challenger ? Ce mélange subtil de talents signifie que vous êtes un collaborateur enthousiaste dans votre quête pour l'amélioration de la vie des patients et qu'UCB pourrait bien voir en vous son futur technicien setup.En tant que collaborateur UCB dynamique et technicien setup, vous travaillerez dans un environnement où vous pourrez déployer vos compétences.Votre rôle s'articule autour du réglage et de l'entretien du parc machine impliquant des connaissances avancées en électromécanique.Vos tâches principales sont:- Démarrer et entretenir les équipements- Diagnostiquer les pannes et procéder aux réparations- Participer à l'amélioration, la réparation, l'entretien et la maintenance- Analyser les incidents et toutes interventions ayant nécessité une maintenance curative afin d'identifier la root cause et d'établir un plan d'action.- Réaliser les demandes d'interventions techniques dans SAP PM/OT .- Revoir les task list des maintenances préventives en fonction des maintenances curatives et revoir la fréquence des maintenances préventives en fonction de la charge des équipements selon les normes de sécurité, en respectant les instructions de fabrication et de conditionnement, les procédures et instructions- Vérifier (ou assister à la vérification) au démarrage et en cours de production le bon fonctionnement des contrôles automatiques- Assister les opérateurs, en cas de nécessité- Participer à la qualification des nouveaux équipementspublié le 13 janvier 2021Pro-actif ? Challenger ? Ce mélange subtil de talents signifie que vous êtes un collaborateur enthousiaste dans votre quête pour l'amélioration de la vie des patients et qu'UCB pourrait bien voir en vous son futur technicien setup.En tant que collaborateur UCB dynamique et technicien setup, vous travaillerez dans un environnement où vous pourrez déployer vos compétences.Votre rôle s'articule autour du réglage et de l'entretien du parc machine impliquant des connaissances avancées en électromécanique.Vos tâches principales sont:- Démarrer et entretenir les équipements- Diagnostiquer les pannes et procéder aux réparations- Participer à l'amélioration, la réparation, l'entretien et la maintenance- Analyser les incidents et toutes interventions ayant nécessité une maintenance curative afin d'identifier la root cause et d'établir un plan d'action.- Réaliser les demandes d'interventions techniques dans SAP PM/OT .- Revoir les task list des maintenances préventives en fonction des maintenances curatives et revoir la fréquence des maintenances préventives en fonction de la charge des équipements selon les normes de sécurité, en respectant les instructions de fabrication et de conditionnement, les procédures et instructions- Vérifier (ou assister à la vérification) au démarrage et en cours de production le bon fonctionnement des contrôles automatiques- Assister les opérateurs, en cas de nécessité- Participer à la qualification des nouveaux équipementsvoir l'offremagasinier-cariste avec brevet externe (h/f)braine-l'alleud, brabant walloncontract38 heures par semainePour UCB Pharma, une société pharmaceutique située dans le zoning industriel de Wauthier-Braine, nous recherchons un magasinier-cariste avec brevet expérimenté (H/F) pour renforcer l'équipe dynamique actuellement en place.UCB est une société dans laquelle l'esprit d'équipe et le bien-être au travail font partie intégrante de la société.Tâches principales:- Conduite du gerbeur électrique (frontal)- Empilage en rayon (jusqu'à +/- 15m de hauteur)- Expédition des marchandises (médicaments)- Utilisation/gestion de documents (format papier et/ou informatique)publié le 11 janvier 2021Pour UCB Pharma, une société pharmaceutique située dans le zoning industriel de Wauthier-Braine, nous recherchons un magasinier-cariste avec brevet expérimenté (H/F) pour renforcer l'équipe dynamique actuellement en place.UCB est une société dans laquelle l'esprit d'équipe et le bien-être au travail font partie intégrante de la société.Tâches principales:- Conduite du gerbeur électrique (frontal)- Empilage en rayon (jusqu'à +/- 15m de hauteur)- Expédition des marchandises (médicaments)- Utilisation/gestion de documents (format papier et/ou informatique)voir l'offreproject manager supply chain operations - 6178braine-l'alleud, brabant walloncontract40 heures par semaineInterested ? Contact me !megane.libert@cx.ausy.bepublié le 12 janvier 2021Interested ? Contact me !megane.libert@cx.ausy.bevoir l'offrechauffeur c/elillois-witterzee, brabant walloncontract38 heures par semaineLivraisons de produits frais en camion frigorifiquepublié le 28 décembre 2020Livraisons de produits frais en camion frigorifiquevoir l'offredamart waterloo-wavre recherche un assistant responsable de magasin h/f/xwaterloo, brabant walloncontract38 heures par semaineReprésentant(e) de la politique commerciale et de la nouvelle image de Damart, vous dynamisez votre point de vente (résultats, merchandising, mise en valeur des produits), tout en garantissant le meilleur conseil et service à nos clients.Vous êtes le bras droit du shop manager. Vous êtes responsable de la direction opérationnelle quotidienne du magasin dans l'établissement du planning de travail, l'administration, la gestion du stock et l'aménagement du magasin. En tant que coach, vous motivez et stimulez votre équipe en permanence!Vous assurez un accueil client chaleureux et, en collaboration avec votre équipe, vous garantissez une satisfaction optimale de la clientèle. Vous coachez une équipe de vendeuses pour qu'ils inspirent et conseillent les clients grâce à leurs connaissances spécialisées et leur expérience.Vous gérez un budget commercial. Vous motivez vos vendeuses afin d'offrir un service clientèle maximal dans un magasin attrayant et soigné. En plus, vous assurez l'accompagnement et le suivi des nouveaux collaborateurs. Vous rapportez directement au Shopmanager.publié le 14 janvier 2021Représentant(e) de la politique commerciale et de la nouvelle image de Damart, vous dynamisez votre point de vente (résultats, merchandising, mise en valeur des produits), tout en garantissant le meilleur conseil et service à nos clients.Vous êtes le bras droit du shop manager. Vous êtes responsable de la direction opérationnelle quotidienne du magasin dans l'établissement du planning de travail, l'administration, la gestion du stock et l'aménagement du magasin. En tant que coach, vous motivez et stimulez votre équipe en permanence!Vous assurez un accueil client chaleureux et, en collaboration avec votre équipe, vous garantissez une satisfaction optimale de la clientèle. Vous coachez une équipe de vendeuses pour qu'ils inspirent et conseillent les clients grâce à leurs connaissances spécialisées et leur expérience.Vous gérez un budget commercial. Vous motivez vos vendeuses afin d'offrir un service clientèle maximal dans un magasin attrayant et soigné. En plus, vous assurez l'accompagnement et le suivi des nouveaux collaborateurs. Vous rapportez directement au Shopmanager.voir l'offrejobs par e-mailNous vous tiendrons informés lorsque nous aurons des offres d'emploi similaires.votre adresse e-mailfréquence d'envoifréquence d'envoi chaque jourchaque semainechaque moisenvoyerJ'accepte que mes informations soient utilisées pour l'envoi d'offres d'emploi par mail.Votre alerte e-mail est bien configurée.découvrir 905 offres d'emploi avec Randstad.techniquetoutes les offres d'emploi (248)constructiontoutes les offres d'emploi (160)ventetoutes les offres d'emploi (71)médicaltoutes les offres d'emploi (69)productiontoutes les offres d'emploi (62)logistiquetoutes les offres d'emploi (59)transporttoutes les offres d'emploi (59)administrationtoutes les offres d'emploi (56)Voulez-vous changer de langue ? Ceci réinitialisera les filtres sur votre recherche d'emploi actuelle.annulercontinuerfermerjobs by regionemploi Arlonemploi Bruxellesemploi Wavreemploi Liègeemploi Charleroiemploi Monsemploi Namuremploi Tournaiemploi Vervierstype de contratjob étudiantemploi fixejob temporairefonctionemploi administratifemploi transportemploi productionemploi venteemploi médicalemploi horecaemploi techniqueemploi constructionemploi contactcenteremploi financeworkforce360employer brandingflexibility and labour marketstrategic talent managementcontactez-noustrouver une agencej'ai une plaintetravailler chez Randstadsignalez problème de sécuritémy Randstadconnectez-vouspour employeurschercher un emploi via Randstadgdprparamètres cookiesprivacy statementsoyons vigilantsRandstad Belgium nv (BE0402.725.291), Randstad Construct nv (BE0438.801.472), allen gevestigd in Access Building, Keizer Karellaan, 586 bus 8 te 1082 BrusselRandstad, Human Forward & Shaping the world zijn geregistreerde handelsmerken van Randstad nv.Copyright © 2020 Randstad"
