"跨境电商运营 - 4000-8000 - 山西洛菲纳电子商务有限公司 - 山西招聘网电话：0351-4967630网站导航找工作职场资讯招聘会职场问答附近职位触屏版小程序微信APP山西招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作招聘会视频面试清控园区网络招聘会附近职位专题招聘德勤人力首页找工作招聘会视频面试清控园区网络招聘会附近职位专题招聘德勤人力关闭跨境电商运营 4000-8000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情跨境电商运营4000-8000山西省-太原市 -小店区 | 应届毕业生经验 | 大专学历 | 可接受应届生年终双薪 绩效奖金 年终分红 全勤奖 带薪年假 五险一金 员工旅游 出国机会2020-12-24 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式郭慧慧 聊一聊最近在线时间：2020-09-30 14:095份简历投递40%平均回复率0平均回复时长电话：1511****4680 显示号码 联系我时就说是在山西招聘网上看到的地址：太原市长风街百盛6层 查看上班路线	职位描述招聘人数：9-10人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限岗位职责：1、管理Amazon账号，维护账号安全，保持店铺好评率；2、负责产品定价上架，优化listing，分析产品关键词，制定销售策略，完成销售任务并提高销售业绩；3、定期统计销售数据和库存数据，保持较好的库存周转率及库存量的安全；4、协助客服妥善处理各种客户提出的争议问题；任职要求：1、年龄20-30岁，大专以上学历优先录取；2、有相关工作经验者优先考虑；3、工作认真细致，有较强的执行力和学习能力，有团队合作精神，善于沟通；4、心理素质较好，服务意识强福利待遇：1、工作时间上午8:30-12:30 下午14:00-18:30，周日休息；2、基本工资 全勤奖 奖金 业绩提成 晋升空间；3、提供定期培训，坚持一流的培训，为员工提供良好的晋升机会；4、满一年以上员工提供五险一金；5、公司提供带薪休假，法定节假日休息，节日福利用品发放；求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位亚马逊FBA运营应届毕业生经验|大专学历7000-14000元山西省 - 太原市2020-12-24申请招商专员应届毕业生经验|中专学历6000-12000元山西省 - 太原市2020-12-24申请招商总监二年经验|高中学历10000-20000元山西省 - 太原市2020-12-24申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >英文转写员 (百度数据)3500-4500元德勤（山西）RPO事业部申请数据质检员（某数据公司）3000-5000元德勤（山西）RPO事业部申请数据培训师、储备干部（某数据公司）3500-7000元德勤（山西）RPO事业部申请数据标注员（百度）3500-7000元德勤（山西）RPO事业部申请网站建设与电脑电视装配技师5000-10000元山西国创科技有限责任公司申请系统集成项目经理5000-8000元山西万里一朝科技有限公司申请系统集成高级工程师4000-10000元山西万里一朝科技有限公司申请网络工程师4000-6000元山西万里一朝科技有限公司申请3D动漫设计制作软件编程师20000-30000元山西国创科技有限责任公司申请周边招聘招聘频道热门搜索小店区招聘 迎泽区招聘 杏花岭区招聘 尖草坪区招聘 万柏林区招聘 晋源区招聘 清徐县招聘 阳曲县招聘 娄烦县招聘 古交市招聘互联网产品总监招聘 网站营运经理/主管招聘 电子商务专员招聘 网络推广总监招聘 网站编辑招聘 语音/视频开发工程师招聘 脚本开发工程师招聘 用户体验（UE/UX）设计招聘 游戏界面设计师招聘 互联网产品专员招聘 网站营运专员招聘 电子商务总监招聘 网店店长/客服招聘 网络推广经理/主管招聘 游戏策划师招聘 多媒体/游戏开发工程师招聘 视觉设计师招聘 音效设计师招聘 网页设计/制作/美工招聘 其他招聘 网站营运总监招聘 电子商务经理/主管招聘 网络推广专员招聘 Flash设计/开发招聘 用户界面（UI）设计招聘 互联网产品经理/主管招聘 SEO/SEM优化招聘 特效设计师招聘山西洛菲纳电子商务有限公司互联网/电子商务/网络游戏民营企业500-999人山西洛菲纳电子商务有限公司位于太原市小店区，是一家创立于2015年9月的跨境电子商务公司。总部位于中国电子商务的前沿阵地——深圳。是一家以跨境电商平台开发为基础，以数据管理整合为驱动，对供应商-经销商-消费者进行供应链整合的 互联网企业。公司用现代化互联网技术整合供应商在线B2C业务，以数据管理为驱动，对产业链进行管理和整合，无缝对接Amazon、eBay、aliexpress、focalprice、dx.com等国际贸易B2C平台。业务涵盖家居、户外运动、消费电子、美妆饰品和体育用品等数十大类，产品数量多达数十万种。不仅覆盖英国、德国、意大利、西班牙、法国、美国、加拿大,荷兰等欧美中东发达国家市场，而且在印度等新型跨境贸易市场取得了长足的进步。公司拥有雄厚的经济实力，强大的关系网络，完备的技术和人员配置。帮助中国中小企业通过跨境电子商务平台走向全球市场，迅速成为一家规模化的跨国互联网企业。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 跨境电商运营 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：英文转写员 (百度数据)3500-4500元德勤（山西）RPO事业部申请数据质检员（某数据公司）3000-5000元德勤（山西）RPO事业部申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在山西招聘网上看到的郭慧慧1536****9505申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 博士 硕士 本科 大专 中专 高中 初中 小学及以下 博后*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年 二年 三年 四年 五年 六年 七年 八年 九年 十年 十一年 十二年 十三年 十四年 十五年 十五到二十年 二十年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：英文转写员 (百度数据)3500-4500元德勤（山西）RPO事业部申请数据质检员（某数据公司）3000-5000元德勤（山西）RPO事业部申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录招聘服务：0351-4967630外包服务：0351-4967618培训服务：0351-4967621求职服务：0351-4967625关于我们关于我们联系我们加入我们个人服务求职指导职业资格培训企业服务外包服务招聘会网络招聘德勤管理学院微信公众号手机浏览Copyright C 2001-2020 All Rights Reserved 山西招聘网版权所有 晋ICP备18009214号-2地址：太原市坞城南路49号山西省高新农业技术市场（省政务中心对面）东门二楼 EMAIL：myoffer@qq.com山西省人力资源服务许可证 编号：140000000088用微信扫一扫"
