"【大同市起点教育培训学校招聘小学数学老师】大同人才网大同市起点教育培训学校招聘小学数学老师首 页品牌招聘招聘公告最新职位职位搜索最新简历职场资讯您当前的位置：大同人才网 >> 大同人才网招聘信息 >> 大同人才网小学数学老师招聘信息 >> 大同市起点教育培训学校招聘小学数学老师小学数学老师 （急聘）面议工作性质：全职更新时间：2021-01-21共有15人投递简历微信分享职位公司名称：大同市起点教育培训学校职位类别：高等/中级/小学/幼儿教育招聘人数：3人学历要求：大专工作经验：二年以上年龄要求：25岁以上性别要求：不限工作地区：大同-不限截止时间：2021-04-08联 系 人：起点教育联系电话： 0352-7****查看完整号码职位描述：1、数学专业，具有丰富的教学经验和一定的教学研究工作经验2、热爱教育事业，工作积极主动，责任心强；3、善于掌握学生的心理特征和学习特点，能因材施教灵活教学，有创新的思维和能力，能开拓多种教学方式；4、亲和力强，知识面广，善于培养学生学习兴趣，激发学生学生兴趣。申请职位大同人才网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上大同市起点教育培训学校招聘小学数学老师信息来自大同人才网（大同人才网地区找工作，发布招聘信息的大同招聘网网站），请在电话联系时说明是在大同人才网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.dtrcw.net/zhiwei/job-51657.html转载请注明为您推荐相关招聘信息课程顾问、运营主管3000-5000大同-平城区 | 本科 | 不限性别 | 10人 | 二年以上1-21课程顾问3000-5000大同-平城区 | 本科 | 不限性别 | 10人 | 二年以上1-21小学语文教师面议大同-不限 | 不限学历 | 不限性别 | 6人 | 二年以上1-21助教面议大同-不限 | 大专 | 不限性别 | 5人 | 二年以上1-21国学-书法老师3000-5000大同-平城区 | 大专 | 不限性别 | 3人 | 二年以上1-20政教干事面议朔州-怀仁县 | 大专 | 不限性别 | 5人 | 二年以上1-10为您推荐更多：大同小学数学老师招聘信息大同平城区小学数学老师招聘信息大同市起点教育培训学校所属行业：教育/培训/科研/院校所在地区：山西-大同-平城区企业性质：私营企业成立时间：2010年注册资金：200万元员工人数：10-50人大同市起点培训学校，成功辅导过数千名大同学子，为一个个家庭解决了孩子的教育问题。始终本着高度的责任感、使命感以最高的辅导效果，拥有科学的教学体系和雄厚的师资力量……查看完整介绍>>本企业职位列表前台接待面议不限2人&#******;岗位职责：1.向客户提供报名咨询和报名办理服务...小学语文教师面议不限6人岗位职责：（1）领会小学作文教学理念，掌握课堂教学技巧，引导并拓宽学生...教学总监面议本科2人教学总监：岗位职责：1、全面负责所在校区的教学工作及教学人员管控等日常...查看本企业更多职位>>热门职位热门地点地区招聘大同人才网保安招聘大同人才网司机招聘大同人才网会计招聘大同云冈区大同开发区大同招聘网山西博才网太原长治朔州网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道留言反馈HR工具箱网站地图客服电话：0352-7561175联系手机：16983141客服QQ：16983141招聘网站诚信承诺书版权所有©2021 大同人才网(大同人才网,大同招聘网)地址：大同市平城区找大同人才网人才网最新招聘信息,大同人才网人事人才网,大同人才网招聘信息,大同人才网招工信息上大同人才网网站备案号：晋ICP备10003626号-3关注微信公众号访问手机版本"
