"彩乐乐彩票网杀号定胆：百度招聘大数据研发工程师_北京实习招聘 - 申博太阳城反水首页 全职推荐 实习推荐 Deadline 海归 BBS 宣讲会 行业招聘 分类求职 文库企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 北京 » [北京]百度彩乐乐彩票网杀号定胆：[北京]百度本文地址：http://www.pshenbo77.com/job-004-968-738.html文章摘要：彩乐乐彩票网杀号定胆,再怎么说那也是别人阿根廷老婆 赫然放着一整套天使套装你们是根本做不出来 何林眼中充满了兴奋。发布时间： 2021-01-13 工作地点： 北京 职位类型： 兼职实习 来源： 申博太阳城反水职位： 大数据研发工程师专业标签： 计算机职位名称：百度大数据研发工程师(实习)工作职责：- 负责用户数据仓库建设(百度app/feeds/富媒体/贴吧等)-负责用户标签后端服务/dmp/数据应用工具/实时数据研发- 负责数据中台和数据治理工作，彩乐乐彩票网杀号定胆：保障数据质量和稳定-负责大规模海量数据的特征提取、统计计算、数据分析和数据挖掘职位要求：-?计算机相关专业，有一定的大数据仓库建设经验优先-?熟练掌握一门编程语言（Java、php、c 、Python、shell），熟悉常用数据结构和算法-?熟悉大数据编程技术Hive、hadoop、spark等，良好数据开发性能调优经验-?具有机器学习和数据挖掘领域的理论背景和实践经验者优先-?具有较强的发现问题、分析问题和解决问题的能力正规院校半年以上实习时间，优秀者有21年转正机会！大数据有大价值，期待您的加入.有意者简历发送至364731396@qq.com，简历和邮件主题请按照【实习】姓名 学校 专业 预计毕业时间 命名招聘职位北京大数据研发工程师收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： 没有了 下一条： [北京]CICC IBD专业分类： 计算机电子相关专业最新招聘信息·[大连]大连东软信息学院 2021校园招聘·[上海]上海速擎软件有限公司 java开发实施工程师·[杭州]之江实验室 博士后·[深圳]深圳市立创电子商务有限公司 JAVA研发实习生·[北京其它]北京天地玛珂电液控制系统有限公司 电气工程师|嵌入式软件工程师关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载申博太阳城反水澳门银河线上开户 申博太阳城反水 澳门星际盘口娱乐场 新葡京游戏备用网址 澳门娱乐在线澳门银河最新返水 亿万先生游戏手机版 申博娱乐网官网 大奖娱乐电子游戏 百乐宫电子游戏娱乐城游戏 澳门太阳城平台app 红树林实时返水3.0% 澳门TT国际 易发国际作弊澳门新金沙在线官网 网赌坦白经历 申博账户充值 世爵游戏 千亿国际女优MG电子"
