"【法務・総務【東京勤務】（正社員）】三菱マテリアルトレーディング株式会社/東京都の《求人募集23616484》-転職EX【掲載停止】求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 中央区 > 法務・総務【東京勤務】（三菱マテリアルトレーディング株式会社）この求人は現在応募を受け付けていません。転職したいけど探す時間がない！まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 法務担当（パーソルグループの安定性×ITベンチャー） ポスタス株式会社給与月給制 年収 450万円〜700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【法務リーダー候補】成長企業の変革期！～東証一部上場～ 株式会社ＬＩＴＡＬＩＣＯ給与月給制 年収 700万円〜1100万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。バックオフィススタッフ(事務/総務/経理/制作/IT)*未経験OK*年休124日*一... アール・コンサルティング株式会社給与月給22万円～＋賞与年2回＋家族など各...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 戦略法務/クラウドファンディング事業リーディングカンパニー 企業名非公開給与年俸制 年収 400万円〜600万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 法務 企業名非公開給与月給制勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 部門法務担当【ワークライフバランス充実の環境】 企業名非公開給与月給制 年収 350万円〜600万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 法務担当【都内/海外案件◎】 企業名非公開給与月給制 年収 580万円〜1100万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。バックオフィススタッフ/サポート業務全般をお任せ／将来の幹部候補を募集 株式会社イフ給与月給25万6000円～＋賞与年2回 ※...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 戦略法務【施策立案遂行・事業立上げに法的面から参画】 企業名非公開給与月給制 年収 450万円〜750万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 法務担当(国内/海外)【東京】※WEB完結 企業名非公開給与月給制 年収 500万円〜850万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE コンプライアンス（マネージャー/業界不問） 企業名非公開給与月給制 年収 1100万円〜1265万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 【法務】※上場準備プロジェクト※ 企業名非公開給与年俸制 年収 700万円〜1000万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 総務、人事、法務、知財、広報、IR の転職・求人- 東京都 × 総務 の転職・求人- 東京都 × 法務 の転職・求人過去の掲載内容この求人は現在応募を受け付けていません。正社員法務・総務【東京勤務】（正社員） / 三菱マテリアルトレーディング株式会社三菱マテリアルトレーディング株式会社 求人ID：23616484企業メッセージ / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報企業メッセージ■当社管理部門総務部総務グループにて、法務・総務の業務を担っていただきます。法務では、取引先と取り交わす契約書の作成・審査・交渉、法律に関する営業部門からの相談をお任せします。その他、社内規定の整備、株主総会・取締役会等の会議運営、官公庁への許可申請・届出、コンプライアンスの推進、文書・印章管理、その他庶務業務全般にも携わっていただきます。【配属先】管理本部総務部総務グループ・5名ポイント1おすすめポイント★三菱マテリアル(東証・大証一部上場の非鉄金属の総合素材メーカー)100%出資子会社の専門商社★離職率低、充実した福利厚生が魅力です／有給取得率：89.80％（2018年実績）募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 総務、人事、法務、知財、広報、IR > 総務営業、事務、企画系 > 総務、人事、法務、知財、広報、IR > 法務雇用形態正社員勤務時間-勤務地東京都中央区日本橋浜町3-21-1日本橋浜町Fタワー17F交通-給与月給制年収 376万円〜520万円例）※賞与:年2回(夏・冬)+業績により決算賞与有り待遇・福利厚生-休日・休暇-応募方法応募資格【必須要件】■法務、総務部門での業務経験2年以上■各種契約書等の作成、審査、交渉経験■各種係争対応、弁護士等との折衝経験■法律関係の諸問題の相談対応経験■英語力　英検準２級レベル以上【歓迎要件】▼独占禁止法、下請法、英文契約書に詳しい方▼法学部出身者選考プロセス-企業情報会社名称三菱マテリアルトレーディング株式会社事業内容【事業内容】■非鉄金属地金、金属加工品、機械装置類、燃料、化成品類、電子材料、建材類、鉱物故滓類、鋼材類、貴金属等の販売■高圧ガス販売業■環境・リサイクル事業■資材調達業務【事業所】■国内:25拠点■海外:13拠点中国・韓国・シンガポール・オーストラリア・タイ・インドネシア・ベトナム　他代表者-設立1947/05資本金393百万円従業員数400平均年齢-転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
