"臨床検査技師の求人-一般財団法人　双仁会　青森厚生病院(転職祝金3万)青森県青森市新城山田４８８－１：臨床検査技師JOB臨床検査技師の求人・転職支援サービスの臨床検査技師JOB検索キープメニュー閉じる一般財団法人　双仁会　青森厚生病院【青森市】エコー経験者急募！健診業務をお任せします！#月給30万円以上#残業月10時間以下#車通勤可#書類選考通過率が高い月給：179,500円 ～青森県青森市新城山田４８８－１ / 奥羽本線「津軽新城駅」徒歩15分[無料]この求人に問合せる/応募する今なら転職成功で3万円のお祝い金プレゼント！キープして他の求人と比較する公開日：2020/11/25募集要項特徴施設・法人情報仕事内容(詳細)生理機能（エコー腹部、心臓）その他【オンコール】月4回程度【臨床検査技師技師】お問い合わせください雇用形態正社員・常勤試用期間あり勤務地青森県青森市新城山田４８８－１電車奥羽本線「津軽新城駅」徒歩15分※地図は企業・施設名や就業場所の情報から自動で表示しており、正確な表示ができないケースもありますのでご注意ください。この施設周辺の求人を地図で探す給与＜月給＞179,500円～260,000円＜諸手当＞学士・高度専門士手当：10,000円科長手当：30,000円住宅手当（賃貸のみ）：20,000円（通勤手当は片道支給（2ｋｍ以上対象））昇給あり賞与前年度実績　年2回・計4.0月分福利厚生・社会保険完備（雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金）・定年制60歳（継続雇用制度65歳まで）・退職金有（勤続2年以上）・マイカー通勤可（無料駐車場あり）勤務時間・08:30～17:00・08:30～13:00【休憩】60分【時間外労働】月平均10時間未満【オンコール】月4回程夜勤有無夜勤あり休日休暇【休日】日・祝他、第2・4土曜日、【シフト制】4週6休制【休暇】夏季特別公休（3日間）お盆休（8/13）年末年始（12/29～1/3）【年間休日】100日応募条件■臨床検査技師免許■エコー（腹部、心臓）経験者歓迎選考プロセスこの求人は無料転職支援の対象求人です。 担当転職アドバイザーが内定獲得できるよう支援致します。まずは選考にご応募頂き、履歴書等のアドバイスをさせていただいた上で応募をする流れとなります。【選考プロセス】STEP1.書類選考▼STEP2.最終面接▼STEP3.内定！■選考期間　1～3週間入職後・・・所定の期間を達しましたら『お祝い金』をプレゼント！【施設特徴】青森県青森市にある新青森駅からも近い病院です。東に八甲田連峰を、北には陸奥湾が眺望できる青森市西部の小高い山の麓の閑静な場所にございます。一般病床227床、療養病床55床、循環器・悪性疾患を中心に青森市西部のセンター的役割を担い、急性期、回復期、慢性期、在宅支援のトータスサポートを行う病院です。【求人特徴】スキルアップを目指す若手（新卒の方も可能です）から、ご経験豊富で管理職を目指したいという臨床検査技師さんもご応募可能です。Uターン、Iターンで青森県で働きたいという方には、住宅手当（賃貸のみ）20,000円を支給しております。又、賞与4ヶ月の高待遇が期待できます。興味のある方は一度お気軽にお問い合わせください。法人・施設名一般財団法人　双仁会　青森厚生病院所在地青森県青森市新城山田４８８－１施設区分病院事業概要【病床数】282床（一般病棟169床、療養病床113床）【診療科目】診療科目：内科、循環器内科、外科、消化器外科、心臓血管外科、婦人科、放射線科、麻酔科条件の近い求人もっと見る一般社団法人　慈恵会【青森県青森市】生理機能経験者募集！福利厚生充実！夜勤ほとんどありません！月給：207,300円 ～青森県青森市大字安田近野１４６−７一般社団法人　慈恵会【青森市】研修にてエコー学べます！手厚い福利厚生！夜勤無し！月給：207,300円 ～青森県青森市大字安田字近野１６０－３青森県エリア専任当求人はK.K.が担当しています！以前はプロサッカー選手でしたが、ケガが原因で断念しました。その際にお世話になったコメディカルの方々に恩返しが出来ればという想いで、日々、転職支援を行っております。現在Zoomを活用しての無料Web転職相談を実施中です。密を避けながら、コンサルタントと顔を合わせての相談ができます。まずは簡単な相談からでも構いません。お気軽にご相談ください。いまのお気持ち、お聞かせくださいかんたんアンケートコロナ渦が落ち着いてから、転職活動しようとお考えでしょうか？はいいいえいまのお気持ち、お聞かせくださいかんたんアンケートご協力、ありがとうございました。引き続き、臨床検査技師JOBをよろしくお願いいたします。応募・問合せに関するよくある質問Q. 正直、臨床検査技師JOBがちゃんとしたサイトなのか不安です…どんな会社が運営してるんでしょうか？A．臨床検査技師JOBは、東証JQ上場グループの株式会社SEプラスが運営しています。株式会社SEプラス〒102-0084 東京都千代田区二番町11-19 興和二番町ビル2F0120-936-697求人の問合せをするとなると、連絡先などを入力する必要が…勝手に自分の情報を使われないか？変な会社じゃないか？不安になりますよね。そんな方にも安心してご利用頂けるよう、個人情報を厳重に管理している証であるプライバシーマークを取得。平成13年に設立した弊社は、毎年1,000名を超える臨床検査技師さんの転職をサポートしてきました。また、当求人についても専属のエリア担当者が、責任をもって管理しています。Q. 求人が、いつの間にかなくなっているんですが…A. 募集が終了したため、残念ながら掲載が終わってしまった可能性が高いです。「いいな」と思った求人は、他の方も検討しているもの。悩んでいる間に、選考はどんどん進んでしまいます。とはいえ「悩むなら応募した方がいいってわかってはいるけど…悩むときは悩む！」そのお気持ちも、とてもよくわかります。そのため、応募するかどうか迷っている方は、後から「あの時、応募しておけばよかった」と自分が後悔しないか？という基準で、もう一度検討してみてください。Q. 質問したいだけで、まだ応募するか分かりません。そんな状況で問合せしていいのでしょうか？A. ご不明点がございましたら、お気兼ねなくお問合せください。また、応募を強要することは、一切ありません。ありがちな回答になってしまい、「本当なの？」と思っている方もいらっしゃるかもしれません。でも実はみなさん、いきなり応募というよりも、質問して、その回答を踏まえ再度考える…というケースが多いんです。そのため、もし「やっぱり違うな…」というお気持ちになったとしても、「そのお考えを大切にしたい」「納得してから応募してほしい」と臨床検査技師JOBでは考えているので大丈夫。安心してお問い合わせください。[無料]この求人に問合せる/応募する今なら転職成功で3万円のお祝い金プレゼント！キープして他の求人と比較する転職成功でお祝い金！ 3万円プレゼント転職お役立ちツール履歴書メーカー臨床検査技師専用 専門コンサルタント監修履歴書のPDFファイルが作成できる臨床検査技師JOBのオリジナル機能。スマホにも対応！臨床検査技師の仕事をお探しの方臨床検査技師専任のコンサルタントがあなたの転職を丁寧にサポートいたします。コンサルタントに無料で相談する本サイトに関するお問い合わせ本サイトへのご質問やご要望はこちら臨床検査技師の転職ノウハウ臨床検査技師さんの転職ガイド臨床検査技師さんの転職方法について解説しています。マンガ版☆臨床検査技師さんの転職臨床検査技師さんの転職をマンガで解説しています。珠玉の転職サポートランキングランキング形式で転職サポートサービスの内容をご紹介いたします。履歴書/職務経歴書/面接対策臨床検査技師に特化した履歴書・職務経歴書・面接対策についてご案内します。転職成功事例 注目臨床検査技師JOBの転職サポートをご利用頂いた方の事例をご紹介。臨床検査技師の年収・給料臨床検査技師の働き方別の年収・給与を比較します。臨床検査技師の転職ツール履歴書メーカー履歴書のPDFを作成できるツールです。スマホ・PCに完全対応です。職務経歴書メーカー職務経歴書のPDFを作成できるツールです。スマホ・PCに完全対応です。臨床検査技師の年収査定臨床検査技師の方に特化した年収査定です。質問フォームに答えるだけ！採用ご担当者様へお問い合わせ窓口医療JOBにて採用のご相談を賜っています。お気軽にご連絡ください。関連リンクキャリアコンサルティング協議会日本キャリア開発協会日本臨床衛生検査技師学会日本臨床検査医学会募集要項特徴施設企業[無料]この求人に問合せる/応募する今なら転職成功で3万円のお祝い金プレゼント！公式SNSTwitter臨床検査技師JOBトップ臨床検査技師 求人青森県の求人青森市の求人一般財団法人　双仁会　青森厚生病院の求人(求人番号:40289)関連サイト臨床検査技師JOB診療放射線技師JOB臨床工学技士JOBCRCJOB胚培養士JOB医療JOBCopyright (C) 2021 SE plus Co., Ltd. All Rights Reserved.東証JQ上場SEH&Iグループ(9478)当サイト掲載の記事・写真・イラスト等の無断複写・転載を禁じます。求人を探すキープ求人最近みた求人はじめての方へよくある質問（Q&A）/ コメディカルJOBチャンネル 公式Twitter転職サポートの現場よりWeb転職相談会受付中コロナ禍でお困りの方是非ご相談ください！1月の転職市場の状況12/22UP！転職成功事例相談会などイベント情報転職アドバイザーの紹介有益なSNSアカウント集！転職のノウハウ転職ガイド応募書類と面接対策オリジナルツールコメディカルJOBアプリ履歴書メーカー職務経歴書メーカー年収査定メールマガジン[新卒版]メールマガジン採用ご担当者様採用に関するお問合せはコチラお気軽にご相談ください転職サポートお申し込み本サイトへのご質問やご要望はこちら運営会社個人情報保護方針取扱職種の範囲の明示サイトマップ求人を探すキープ求人最近みた求人»　保存した検索条件をみる勤務地施設働き方職種やりたい仕事こだわり条件勤務地北海道・東北関東北陸・甲信越東海関西中国・四国九州・沖縄北海道・東北 関東 北陸・甲信越 東海 関西 中国・四国 九州・沖縄北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県山梨県新潟県長野県富山県石川県福井県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県施設病院クリニック健診センター検査センター医療機器メーカー治験関連企業(SMO/CRO)その他働き方常勤（夜勤あり）常勤（日勤のみ）非常勤職種臨床検査技師胚培養士アプリケーションスペシャリストCRC(治験コーディネーター)CRA(臨床開発モニター)その他やりたい仕事やりたい仕事が、業務に含まれる求人を探せます生理機能検査（心電図・エコーを除く）心電図採血内視鏡検査腹部エコー乳腺エコー心臓エコー下肢エコー頸部エコー血管エコー甲状腺エコー胎児エコー検体検査細菌検査遺伝子検査病理・細胞診胚培養CRC（治験コーディネーター）CRA（臨床開発モニター）アプリケーションスペシャリストその他こだわり条件新着求人急募エコー未経験から学べる日勤のみ土日休み週休2日以上月給30万円以上残業月10時間以下臨床未経験可駅から徒歩圏内車通勤可社宅・寮あり検体検査経験で応募可管理職Web面接可都道府県の求人北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京都神奈川北陸・甲信越富山石川福井新潟山梨長野東海岐阜静岡愛知三重関西滋賀京都府大阪府兵庫奈良和歌山中国・四国鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄"
