"【障がい者採用】足立区/見沼代親水公園駅/駐輪場管理/パート・アルバイトようこそ！ さんセントスタッフあなたに合った仕事が見つかる25お気に入り求人リスト 最近見た求人リスト無料登録 マイページ ログイン ログアウトエリアから探す職種から探すこだわり条件から探すお役立ち情報お気に入り求人リスト最近見た求人リスト無料登録マイページログインログアウト障がい社雇用の求人TOP求人情報検索【障がい者採用】足立区/見沼代親水公園駅/駐輪場管理/パート・アルバイト求人詳細お仕事No.56148【障がい者採用】足立区/見沼代親水公園駅/駐輪場管理/パート・アルバイト求人について問い合わせるパート	転勤なし面接1回のみ筆記試験なし50代活躍40代活躍30代活躍20代活躍勤務地東京都	足立区舎人５－２１－２６	沿線・最寄駅日暮里・舎人ライナー 見沼代親水公園駅	日暮里・舎人ライナー 舎人駅	アクセス〈就業場所〉「見沼代親水公園駅」駐輪場※都内に複数運営しております	サービス形態サービス給与時給制 1,013円 ～	1,013円	時給1,013円22:00～6:00の時給：1,267円※試用期間3カ月　条件変更なし	応募資格障がい者手帳をお持ちの方、18歳以上の方【利用者様への挨拶や、自転車移動、お金の管理ができる方】男女問わず活躍中！シニア活躍中！	仕事内容※障がい者雇用枠での募集です■企業情報〈設立〉平成11年〈業種〉サービス業〈事業内容〉駐輪場管理・維持・修繕放置自転車の撤去、運搬、管理及び保管コールセンター事業その他付帯する事業　など■募集内容〈職種〉駐輪場管理〈業務内容〉＊駐輪場の契約者・一時利用者の受付＊売上金のチェック、納金＊駐輪場・駐車場内の清掃・整理・巡回　など〈雇用形態〉パート・アルバイト ※試用期間3カ月　条件変更なし　〈就業場所〉「見沼代親水公園駅」駐輪場※都内に複数運営しております*:.:*:.:*:.:*:.:*:.:《求人ポイント》:.:*:.:*:.:*:.:*:.:*【シニア歓迎】・地元駅チカで働きたい・利用者皆様と挨拶をするのが苦ではない・体を使った仕事が問題ないそんな方を大募集します！！！男女問わず活躍しています	勤務時間【シフト勤務】交替制（シフト制） 又は 5時30分～20時00分の時間の間の5時間程度※午前中のみなどのご相談に乗れる場合がございます。まずはお問合せください	休日週休2日制ｼﾌﾄにより（週2～4日休み）	待遇・福利厚生保険/雇用保険・労災保険　交通費/実費支給（月5,000円まで）	おすすめポイント【障がい者雇用】社名非公開求人（駐車場管理）シニア歓迎！駐車場管理のお仕事・地元駅チカで働きたい・利用者皆様と挨拶をするのが苦ではない・体を使った仕事が問題ないそんな方を大募集します！！！掲載元：「セントスタッフ株式会社」一人ひとりに専属アドバイザーがご担当となり、 無料で転職支援サービスがご利用できます。***************************************************************この求人案件以外にも各業界の非公開求人を多数保有しております	採用担当者メッセージ【採用までの流れ】(1)　まずは気になる求人に『ご応募』してください♪(2)　あなた専属のコーディネーターからお電話をさせて頂き、希望の条件などを伺わせていただきます！(3)　求人にお問い合わせをし、面接対策なども行います！【選考フロー】面接1回（筆記試験なし）まずは相談だけしたい・・・方も是非ご応募お待ちしております♪	この求人にエントリーするおしごと先はココ！求人について問い合わせるお気に入りに追加担当コンサルタントから一言障がい者紹介事業部 有井と申します。本当にマッチする企業へ就職できるよう、全力でサポートさせていただきます！ ぜひお気軽にご連絡くださいませ。	よくあるご質問現職中だけど大丈夫？希望の求人が見つからないけど探してもらえる？大丈夫です♪すぐに働きたい方も、まだ転職のご予定がない方も、話を聞いてみたいだけという方もご遠慮なくお問合せください。費用はかかる？登録から就業まで、費用は一切かかりませんのでご安心ください。登録したら必ずお仕事をしないといけない？求人に応募したから、登録したから、面接/見学にいったからといって必ずお仕事を受ける必要はありません。ご自身の転職の選択肢としてご活用ください。現職中だけど面接/見学できる？可能です。お仕事をしながら限られた時間での転職はとても大変です。妥協した転職とならないよう精一杯サポート致します。面接/見学は一人で行くの？当社では担当コンサルタントが同行同席致しますのでご安心ください。社会保険は入れる？当社では社会保険制度に則り、勤務条件を満たす方は全員お仕事初日からご加入頂けます。派遣は契約が不安定だと聞くけど？当社の平均勤務期間は１年以上と長期の方ばかりです。また契約満了後もご希望に応じて引き続きお仕事のご紹介を致しますのでご安心ください。せんとなびTOP- 介護の求人情報- 保育の求人情報- 看護の求人情報- 障がい者雇用の求人情報- その他の職種の求人情報- お役立ち情報メニュー- 初めてご利用される方へ- 採用ご担当者様へ運営者情報- 会社概要- プライバシーポリシーCopyright© SAINTSTAFF All Rights Reserved.TOP無料登録"
