"【就職】中卒OKの求人を効率よく探す方法をわかりやすく解説！ | 南野弘明の転職・就職ノウハウ教えます！元グローバルベンチャー企業の面接官が、企業と転職希望者の目線で転職ノウハウを解説します！✉メルマガ登録👑エージェント特集🌸求人サイト特集👧女性の転職転職ノウハウTOP✉メルマガ登録👑エージェント特集🌸求人サイト特集👧女性の転職転職ノウハウTOP✉メルマガ登録👑エージェント特集🌸求人サイト特集👧女性の転職転職ノウハウTOP✉メルマガ登録👑エージェント特集🌸求人サイト特集👧女性の転職転職ノウハウTOP▼転職エージェントランキング特集▼👑転職・就職おすすめエージェントランキング特集👑2020.12.10転職エージェントを利用した効率のよい転職は現代社会では不可欠。完全無料で利用でき、求人の紹介から内定後の条件交渉まで一貫して強みを持つエージェント。そして、専門性に合わせたエージェ...ホーム中卒・高卒の就職/転職【就職】中卒OKの求人を効率よく探す方法をわかりやすく解説！シェアTweetB!はてブPocketFeedly中卒・高卒の就職/転職中卒・高卒【就職】中卒OKの求人を効率よく探す方法をわかりやすく解説！2020年7月30日 2020年10月29日 9分31秒	南野弘明FacebookTwitterはてブPocketFeedlyこんにちは！転職アドバイザーの南野弘明です。中卒は、学歴社会において最も求人を探しにくいというのが転職市場におけるセオリーです。多くの転職サイトでは、高卒以上や大卒以上などの求人の記載が多いため、現職を辞めて転職したいと思っても求人を見つけることができないといった相談を多くいただいております。しかし、実際中卒の方とお話しすると探し方が大きく間違えていたり、薄給の求人やブラック企業に応募したりと、転職活動のやり方を間違えている方が多いので、今回は、中卒OKの求人の探し方について解説していきます。fa-check-square-o南野弘明てどんな人？某グローバルベンチャー企業で面接官として数多くの方々を面接。そこで開発した『転職ノウハウ』を基に、超ホワイト企業へ転職。年収400万円アップ！『今すぐ使える転職ノウハウ』をモットーに、転職アドバイザーとして活動中！中卒におすすめな転職エージェント既卒・フリーター向け！利用したい転職エージェントランキング！2020.12.13『転職エージェント』は、転職者の『悩み』を叶える転職のプロ！キャリア面談を通じて、転職希望者の方にマッチした求人の紹介から、書類選考対策・面接対策そして内定交渉まで『完全無料』で対応してくれる転職の強い味方です！ 転職エージェントの利用価値はそれだけではなく、転職活動を中の面接調整を相手企業と行っ...転職における求人媒体を理解しよう！中卒の方の多くは、ハローワークや求人誌を中心に求人を探す方殆どです。求人の探し方はコツがあり、間違えるとは効率よく探したり、求人媒体を間違えると自分の希望する業界や職種を見つけることはできなくなるので注意が必要です。まずは、求人媒体を知り、探すためのツールを紹介します。ハローワークハローワークは、公共職業安定所と言われ、無職者が転職先を探す公共機関です。この公共機関に企業側が求人を出し、求職者が興味があったら応募するといった仕組みです。日本全国に設置されている為、中卒の方でも身近な施設と言えるでしょう。しかし、ハローワークに求人を出すことはどんな企業でも可能な為、ブラック企業の温床になっているといった特徴があります。ブラック企業の特徴に詳しくない中卒者の方などは、ブラック企業に応募して、精神を病んでしまうパターンが非常に多いので、おすすめはできません。ハローワークでの求人の探し方は、その施設に行けばやり方を教えてくれるので、心配は入れません。ブラック企業の記事はこちら↓求人誌求人誌とは、街中や駅に設置されている「TWONWORK」等が一般的です。しかし、このような求人誌は、優良企業などの掲載は皆無で、小店舗や小企業が多く、良質な求人と出会うことはできません。中卒の方などは、自分に自信がないことからこういった企業に応募しがちですが、入社後に後悔し、転職を繰り返す事例が多くなっている為あまりおすすめできません。探し方としては、求人誌に記載されている職種や雇用条件を見て、気に入った企業があれば自分から応募という仕組みです。転職サイト・アプリ転職サイトは、有名どころで言うと『 リクナビNEXT』といったWeb上で求人が見れるサイトです。この転職サイトは、運営会社に企業側が広告費を払い掲載してもらうといったビジネスモデルで成り立っています。転職サイト『 リクナビNEXT』での求人の探し方は、以下から登録し、登録後に求人を閲覧できますのでまずは登録してみましょう！転職アプリは、有名どころ言うと『MIIDAS（ミイダス） 』です。自分の市場価値を知り、企業のオファーを待つような仕組みとなっていますが、転職サイトと運営は同じで、企業側が掲載費を払って、転職希望者の情報を閲覧してオファーを出す仕組みとなっています。転職アプリ『MIIDAS（ミイダス） 』での求人の探し方も基本は転職サイトと同じです。以下から確認・登録ができるので、まずは登録して閲覧してみるとよいでしょう。転職エージェント転職エージェントは、いわゆる人材紹介会社と言われ、登録者と面談の上、登録者に合った求人を企業に紹介しマッチングを図るビジネスモデルで成り立っています。その為、登録者側は一切費用は発生せず、マッチングが成功（求職者が入社）することにより、転職エージェント側に企業が報酬を払う仕組みとなっています。中卒者であれば、この転職エージェントを利用することで条件に合った求人を効率よく探すことが可能です。おすすめ転職エージェント↓学歴不問の求人に応募しよう！高卒以上などの求人には応募が不可能なので「学歴不問」と記載された求人に応募することが、中卒の方の求人探しのセオリーです。学歴不問は「学歴に一切関係なく応募していいですよ」という募集企業からのメッセージなので、中卒者と大卒者を同等の採用基準で見てくれます。その為、中卒というコンプレックスを外し、自分を存分にアピールできれば採用のチャンスはあるということを意味したのが学歴不問なので積極的に応募することをおすすめします。中卒の方が求人を探すときは、この学歴不問を基に探すのが探し方の一つのコツです！学歴不問＋未経験歓迎の求人は狙い目！学歴不問の求人は、中卒でも応募できること、そしてもう一つ重要なのが、未経験歓迎の求人です。未経験歓迎の求人は「その職務に従事したことがなくても応募してOKですよ」いう企業からのメッセージです。しかし、この未経験の意味は複雑で、その仕事（職務）に従事した経験がなくても、間接的な業務を経験していないと未経験でも不採用になる可能性が非常に高くなるといったことがあります。自分の業務と未経験に求められるスキルが、自分では判断できない場合などは、転職エージェントが取り扱う求人であれば転職エージェント側がマッチ度を確認してくれるので、転職エージェントの利用は、中卒の方でも非常におすすめの転職ツールなので積極的に利用しましょう！また、求人の探し方も覚える必要はなく、転職エージェント側が希望にあった求人を探してくれるの心配無用です。学歴不問や未経験歓迎の求人は、薄給ばかり？中卒という時点で、薄給なのに、学歴不問や未経験歓迎の求人ではさらに薄給になるのではないかと不安に思われる人も多いはず。確かに、ハローワークや求人誌の利用では、高給が得られる求人が少ないため、そういった転職ツールには希望はありません。しかし、転職エージェントの持つ求人は、中卒の方でも応募できる求人を紹介してくれる他、自分の希望の条件にあった求人を紹介してくれるので、高給の求人に出会えるチャンスが増えます。もちろん、自分の希望に合わなければ応募をする必要はないので、登録する価値があると言えます。中卒でも転職エージェントは利用できるの？中卒となると正直なところ学歴、職歴に不安な面があると思います。その為、転職エージェントに登録すらできないのではないかと思う方もいると思いますが、答えはYESでありNOでもあります。登録が断られるという観点から言うと正直あります。というのは、大手転職エージェントは、経験者で学歴が高い人の方が報酬高も高いですし、転職先も見つけやすいといった特徴があるからです。その為、大手転職エージェントは中卒者のような学歴不問の求人は少ないうえに、中卒自体の登録を断る転職エージェントも多いでしょう。一方で、学歴関係なしに登録できる転職エージェントも存在します。登録ができ且つ、求人数も多く、未経験求人が多いとなると日本全国で探しても正直多くないのが現状です。その中でも私が一番おすすめするのが『【第二新卒エージェントneo】 』です。『【第二新卒エージェントneo】 』は、関東、関西、名古屋、福岡の都市部に拠点があり、その周辺の求人を多く所有している特徴があります。20代の若手層のみをサポートする転職エージェントなので、転職に不安がある方たちのサポート実績は非常に豊富です。応募書類対策、面接対策、面接日程の調整、雇用条件の交渉などのサービスも完全無料で利用できるため、若手を中心に利用者が多いのが特徴です。中卒、高卒、中退、既卒、フリーター、ニート等、多くの若者が利用しているので、中卒だからと思う必要は無く、むしろしっかりサポートしてもらって内定を勝ち取るという意気込みで利用するとよいでしょう。下記から登録も可能なので、登録・面談を受けてみましょう。それではまた！若手１位『第二新卒エージェントneo』10代・20代のえらぶ就職転職満足度No.1。面接対策満足度No.1、就職転職相談しやすさNo.1と非常の若手層から指示されています。第二新卒はもちろん、フリーター/既卒/中退/高卒/中卒/早期離職など学歴不問で就業支援を行っているので納得の転職が可能です！利用はもちろん全てのがサポートが無料です。求人数 10,000件前後面談の質 若手専門のエージェントなので不安解消の為に初回面談は2時間と他社の倍！対応地域 東京、大阪、名古屋、福岡にオフィスあり特徴 若手の転職支援実績No.1。初めての転職からキャリアに不安な方までサポートしてもらえます。対応年齢 10代、20代公式サイト▶ 【公式】第二新卒エージェントneo公式サイトで確認する　▶※外部サイトに遷移しますFacebookTwitterはてブPocketFeedlyこの記事を書いた人南野弘明転職に大事なこと知ってますか？それは「目的」と「対策」です。この２つの重要性を当ブログでしっかりと説明させていただきます。内定獲得率83％の実績を誇る南野弘明が転職ノウハウ教えます！最近書いた記事フリーターから正社員【就職】脱フリータを目指せる就職活動のやり方をわかりやすく解説フリーターから正社員【フリーター】コロナ禍で働き続ける難しさをわかりやすく解説フリーターから正社員【フリーター】コロナ禍で給与が上がらない不安解消法を解説転職Q＆A【転職】2021年版コロナで負け組業界５選！絶対狙ってはいけない中卒・高卒の就職/転職の関連記事【転職】中卒・高卒が「手に職」をつけやすい職業３選2019年9月1日	【男性向け】未経験歓迎！学歴不問の求人が多い職種【5選】2020年7月29日	【転職】中卒・高卒から高給を狙った転職が必須の理由を解説2020年8月12日	【未経験】中卒・高卒でも未経験ITエンジニアに転職するコツ！2020年7月26日	【上京】学歴不安な既卒が東京に上京して就職を成功させる方法！2020年11月25日	20代おすすめ転職エージェントはこれだ！20代初めての転職「求人検索、応募書類作成、面接対策、雇用条件の交渉...。初めて尽くしで何から手を付けていいのか分からない。」といった、20代におすすめの転職エージェントを紹介！登録からサポートまで完全無料で安心して利用できるので、転職エージェントの利用価値は絶大です！20代特化型から大手転職エージェントまでおすすめ理由を添えて紹介しますので、気になる転職エージェントがあればまずは登録してみましょう！第一位：第二新卒エージェントneoブラック企業を除外、優良企業のみの求人紹介！20代のサポートは業界随一！20代に特化した転職エージェントである「第二新卒エージェントneo」。株式会社ネオキャリアが運営する関東、関西、九州地方の20代の転職に強みを持っています。求人数も10000社以上を保有し、経験豊富なアドバイザーが親身にサポートしてくれます☆【特徴】①書類対策、面接対策徹底サポート。②サポート時間が他社より長い。③ブラック企業排除で求人紹介。④学歴、職歴に不安があってもサポート可能。【NGユーザー】18歳以下と29歳以上※詳細確認や登録は以下から確認可能です↓大学中退、中卒、高卒の就職なら、第二新卒エージェントneo【公式】第二新卒エージェントneo同率第一位：DYM最短1週間で入社可能！全国的に幅広い求人紹介なので20代に人気DYM就職は、第二新卒・既卒はもちろんフリーターやニートの方向けの正社員求人を多数紹介。経歴や学歴に不安があっても正社員に転職・就職ができて、最短1週間でのスピード入社も可能！一人ひとりに合わせた徹底サポートで内定決定率の高さを実現しています。【特徴】①優良な正社員の仕事を紹介。②2000社の優良企業を紹介。③正社員求人100%。④ブラック企業は徹底排除⑤イベント来場者の就職率は脅威の96%。⑥書類選考なし。⑦カンタン60秒マッチングサービス。【NGユーザー】18歳未満、30歳以上※詳細や登録は以下から確認可能です↓最短1週間で入社可能！DYM就職就職・転職ならDYM就職第三位：マイナビエージェント大手転職エージェントでも20代に特におすすめ！大手でもサポート力で他社を圧倒！株式会社マイナビの人材紹介サービス「マイナビエージェント」。大手転職エージェントにありがちな「サポート力の弱さ」に対して、きめ細かなサポートで20代の転職をサポートしてくれるのが大きな特徴。保有求人数も多いため、全国でサポートしてもらえます☆【特徴】①東京・神奈川・埼玉・千葉における優良企業の求人が豊富②20~30代に転職サポートに強い!③人事&採用担当との太いパイプ！④応募書類の準備から面接対策可能！⑤親身な転職サポート！※詳細や登録は以下から確認可能です↓登録はこちら詳細はこちら【フリーター】男女必見！フリーターがなぜ結婚できないのか解説【転職】AIエンジニアて何？未経験で転職できる？疑問を解説！TwitterでフォローしようFollow @hiroakiminaminoメルマガ限定『極秘転職ノウハウ』1.5か月で転職を成功させる秘訣！転職アドバイザー紹介南野弘明面接官をしながら『転職ノウハウ』を開発。書類選考、面接で数百人の選考に携わった経験より、超絶ブラック企業からホワイト企業への転職成功！そして年収400万円UPを実現。誰も教えてくれない『本当の転職ノウハウ』をブログ＆Twitter、メルマガで配信中！メルマガでは即転職成功術を7日間のメールで配信中。関連キーワードで検索人気の転職情報TOP10転職の悩み解決転職 の 面接 で 合格 か 不合格 が 分かる 「 面接官 の フラグ 」 教え ます ！3058転職の悩み解決【転職】面接の結果待ちで不安！連絡が遅いときの対処法を解説2413ブラック企業【脱ブラック企業】入社してしまった時の対処法はたった一つ！2188転職の悩み解決【転職】経歴詐称はバレる？リスクと対処法をわかりやすく解説！1523職業訓練校【女性編】ハローワークの職業訓練でおすすめベスト3教えます！802職種別ノウハウ【事務職】将来仕事が無くなる？不安についてわかりやすく解説550塾講師【転職】塾講師のメリット・デメリット！成功させる秘訣紹介469退職後の転職活動【ハロワ】ハローワーク相談員は求職者から低評価！理由を解説437転職ノウハウ転職理由と志望動機の一貫性が内定の鍵！最重要テク伝授！410転職ノウハウ【転職】筆記試験で無敗の私がおすすめする対策方法を解説！376カテゴリーカテゴリー カテゴリーを選択 20代転職術 (10) 30代転職術 (6) 40代転職術 (5) ITエンジニア (1) IT業界 (7) 【未経験】Webデザイナー (5) 【未経験】プログラマ (7) その他 (1) アパレル業界 (4) タクシー (1) トラックドライバー (2) パチンコ業界 (2) フリーターから正社員 (13) ブラック企業 (16) ホテル業界 (1) マーケティング業界 (2) メルマガ特典 (2) 中卒・高卒の就職/転職 (6) 事務職 (13) 介護職 (4) 体育会系 (2) 保育士 (2) 内定連絡後 (3) 副業 (2) 医療系ノウハウ (1) 品質管理職 (2) 塾講師 (3) 外資系へ転職 (3) 女性の転職 (9) 就職活動(新卒) (18) 工場へ転職 (11) 応募書類対策 (5) 採用試験対策 (21) 既卒 (6) 期間工 (3) 歯科衛生士 (1) 求人サイト活用術 (5) 派遣の転職 (4) 看護師の転職 (10) 社内ニート脱出術 (2) 第二新卒で転職 (6) 経理・財務職 (1) 職業訓練校 (4) 職種別ノウハウ (1) 自動車整備士 (1) 薬剤師の転職 (6) 観光業 (1) 資格取得 (1) 転職Q＆A (24) 転職の悩み解決 (49) 転職エージェント活用術 (28) 転職活動スタート (6) 退職後の転職活動 (4) 障害者の就職/転職 (9) 飲食業 (1)▼20代・30代の転職に最適▼▼第二新卒・フリーターおすすめ▼＜おすすめ転職ツール特集＞１：20代の転職２：30代の転職３：40代の転職４：既卒フリーター５：看護師の転職６：介護士の転職７：IT系の転職８：保育士の転職９：薬剤師の転職＜一押しカテゴリー！＞サイトトップメルマガ登録転職エージェント活用術採用試験対策ブラック企業対策✉メルマガ登録👑エージェント特集🌸求人サイト特集👧女性の転職転職ノウハウTOP南野弘明の転職・就職ノウハウ教えます！ All Rights Reserved."
