"【ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】（正社員）】株式会社スタッフプラス/大阪府の《求人募集23766615》-転職EX【掲載停止】求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 大阪府 > 吹田市 > ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】（株式会社スタッフプラス）この求人は現在応募を受け付けていません。転職したいけど探す時間がない！まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人介護士◆女性活躍中/残業月3時間/産休取得率100％/18時退社可能/賞与年2回（3... 社会福祉法人優心会給与月給23万4000円以上＋各種手当 ※...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員・看護助手◆未経験、復職歓迎/関西エリア勤務/アバンダントキャリアナビ運営◆ 株式会社アーヴェスト給与月給19万円〜38万円 ※経験・能力...勤務地滋賀県、京都府、大阪府ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　神戸オフィス給与月収　18万7500円　〜勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職◆実務未経験歓迎/昇給年3回/賞与も成果に比例して支給/残業ほぼなし/大阪府内... 株式会社フルライフケア給与月給23万5000円以上+賞与+表彰金...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。サービススタッフ（介護・ホテルほか多彩な分野あり）★業界・職種未経験歓迎　★国籍・学歴不問 株式会社ラーカイラム　海外教育事業部給与月給22万円以上 ※経験・能力などを考...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員実務者研修（ホームヘルパー1級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　神戸オフィス給与月収　17万7000円　〜勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護業務◆特別養護老人ホーム/無資格OK！/資格取得支援制度あり/年間休日105日◆ 社会福祉法人三養福祉会給与月給19万5,000円〜23万5,000円勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。生活支援スタッフ◆賞与実績5.35ヶ月分/各種手当・福利厚生充実/転勤なし/経験不問... 社会福祉法人枚方療育園　ビアンエトール恭愛給与◆月給18万2100円〜25万7100...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　神戸オフィス給与月収　17万7580円　〜勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員◆月9日以上休み/2021年4月オープニングに向けての募集◆ 株式会社ａｍｅｌｉｅ給与月給24万9333円〜（初任者研修） ...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　神戸オフィス給与月収　17万5000円　〜勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 介護福祉士◆週2〜日勤シフト制/資格取得支援制度あり/海外旅行あり◆ 株式会社あぷり給与◎時給1,170円~1,210円 【...勤務地大阪府 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 大阪府 × 介護、福祉サービス関連 の転職・求人- 大阪府 × 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職 の転職・求人- 大阪府 × 福祉関連 の転職・求人- 未経験歓迎 の転職・求人過去の掲載内容この求人は現在応募を受け付けていません。正社員ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】（正社員） / 株式会社スタッフプラス株式会社スタッフプラス 求人ID：23766615求人の特徴未経験歓迎企業メッセージ / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報企業メッセージ■■仕事内容■■＜賞与年2回／昇給制度＞安定した収入が望めます！日勤のみ／残業月平均5h／ゆとりある勤務体制です＜南吹田駅より徒歩8分＞通勤に便利な立地！近隣の方に嬉しいバイク・自転車通勤OKです！「仕事内容」施設ケアマネ特養入居者のケアプラン作成等、ケアマネ業務「施設形態」特別養護老人ホーム「最寄り駅・アクセス」（１）おおさか東線「南吹田駅」より徒歩9分【想定年収】2，990，000円　〜　【初年度月給】220，000円　〜　【内訳】賞与：175，000円　〜　×2ヶ月（過去実績）基本給：175，000円　〜　職能手当：35，000円調整手当：10，000円　皆勤手当：5，000円※スキル・経験によって給与条件は異なる場合があります。経験年数加算などの施設独自の係数については上記に加味されていません。「勤務時間」（１）08:30　〜　17:30※休憩60分「休日」年間休日：107日　有給休暇「待遇」健康保険，雇用保険，労災保険，厚生年金，退職金制度，賞与，年次有給休暇，交通費支給，昇給，【賞与】年2回　計2ヶ月分(前年度実績)，【昇給】昇給制度あり昇給（前年度実績）あり昇給金額／昇給率：1月あたり2，000円?4，000円（前年度実績），【退職金制度】勤続年数3年以上，【年次有給休暇】6ヶ月経過後の年次有給休暇日数：10日，【交通費支給】実費支給（上限あり）月額25，000円，「応募資格」介護支援専門員■■特記事項■■【お問合せ番号】:29017【こだわり】駅から徒歩10分以内，バイク通勤可，自転車通勤可，月給20万円以上，賞与あり，日勤のみ，残業少ない，社会保険完備，退職金制度あり，未経験者歓迎，賞与2ヶ月以上応募前の個別のご質問には回答致しかねます。ご質問事項がある場合には一度ご応募頂き、担当までご質問下さい。ポイント1特記事項【お問合せ番号】:29017【こだわり】駅から徒歩10分以内，バイク通勤可，自転車通勤可，月給20万円以上，賞与あり，日勤のみ，残業少ない，社会保険完備，退職金制度あり，未経験者歓迎，賞与2ヶ月以上応募前の個別のご質問には回答致しかねます。ご質問事項がある場合には一度ご応募頂き、担当までご質問下さい。ポイント2アピールマイカー通勤可　未経験者歓迎ポイント3アピールコード303,501募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 福祉関連雇用形態正社員勤務時間（１）08:30　〜　17:30※休憩60分勤務地大阪府吹田市交通[最寄り駅]　[アクセス]（１）おおさか東線「南吹田駅」より徒歩9分給与月収　22万円　〜待遇・福利厚生詳細は仕事内容欄「待遇」をご参照ください休日・休暇年間休日：107日　有給休暇応募方法応募資格※介護支援専門員選考プロセス-企業情報会社名称株式会社スタッフプラス事業内容介護業界に特化した転職支援サービス・離職防止ソリューションの提供代表者青山敏設立-資本金2，000万円従業員数22平均年齢-転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
