"勇成会/【いばキャリ】茨城での就活☆新卒・中途・インターンシップまで新卒・既卒・第二新卒向け茨城特化就職情報サイト！掲載ご希望の企業はこちらはじめての方へ企業検索イベント就活応援ホーム求人一覧求人詳細ページTweet募集要項エントリーフォーム社会福祉法人　勇成会＜インターンシップ＞障害福祉や障害者支援施設についての理解を深めよう！エントリーする勇成会は茨城県水戸市、鉾田市、ひたちなか市において、身心に障害をもつ方を対象とした事業を行っています。特に勇成会で力を入れているのは“最重度”といわれる方の支援です。利用者様やご家族様の想いに寄り添いながら、どんなに重い障害をもつ方であっても安心して暮らせるよう、そして地域と繋がっていけるよう、架け橋としての役割を担っています。勇成会のインターンシップでは、講義やワーク、現場見学などを通じて、近年の障害福祉の実情や、障害をおもちの方への理解を深めることができます。　「この業界で働きたい！」「障害福祉に興味がある！」という方だけではなく、「授業の一環として」或いは「施設ってどんなことをしているんだろう」といった好奇心からでも大丈夫です。ぜひご応募ください！求人情報の概要名称社会福祉法人　勇成会職種給与地域水戸市勤務地住所〒311-1123茨城県水戸市下入野町　1924-1アクセス■自家用車をお持ちの方は、直接会場にお越しください。■公共交通機関をご利用の場合は、最寄りの駅（水戸駅、大洗駅）をご連絡ください。必要に応じて送迎を行います。業種サービス - 医療・福祉募集対象インターンシップ○歓迎する人物像・福祉に興味のある方・コミュニケーションがしっかり取れる方・体調管理のできる方○実施内容＜前半＞■障害福祉の現状を知ろう■身体障害の方の生活をイメージしよう（ミニワーク）■社会福祉法人勇成会の事業（障害者支援施設等）の紹介＜後半＞■障害者支援施設の支援現場を知ろう※＜前半＞＜後半＞併せて1日、＜前半＞のみを半日とします。※新型コロナウイルス流行中においては、入所利用者様との接点を無くすため、前半部のみとなります。○身につくスキル・介護スキル○募集対象大学院生 大学生 短大生 専門学校生 高専生 高校生　留学生○募集人数2人/日○実施日数1日～○交通費の支給１日（前半・後半）の場合3,000円、半日（前半のみ）の場合1,500円を交通費・日当等としてお支払いします。○受入実績校■茨城キリスト教大学■常磐大学■茨城大学■その他○新卒採用予定あり○応募方法■通年受け入れを行っています。■お気軽にメール、またはお電話にてお申し込みください。※お電話の際は【インターンシップの件で求人担当と話したい】旨をお伝えください。○エントリー後の流れ■求人担当と、メール或いは電話にて日程等を決定いたします。■こちらから、正式な案内文（日時、待ち合わせ場所、持ち物など）をお送りします。○問い合わせ先■担当者名：三保	■029-304-4666	■yuuseikai.kyuujin@yuuseikai.jp○その他■新型コロナウイルス感染症の流行状況によって、半日日程としたり実施を延期したりする場合がございますがご了承ください。■来館時、検温、手指消毒、マスク着用等を行っていただきます。■当日であっても症状がある方につきましては、入館をお断りする場合がございます。応募期限2021年 3月 31日 (水) まで	企業・施設の情報企業名社会福祉法人　勇成会（ユウセイカイ）住所〒311-1123茨城県水戸市下入野町　１９２４－１ホームページhttp://www.yuuseikai.jp事業内容◆第1種 社会福祉事業◆第2種 社会福祉事業障害者支援施設及びグループホーム（共同生活援助事業所）の運営○代表者名伊藤勇一○設立1990年4月○資本金対象外○従業員数180名○事業所障害者支援施設ありすの杜（水戸市）障害者支援施設ユーカリの里（鉾田市）障害者支援施設あさひの家（鉾田市）障がい者サポートセンターなの花（ひたちなか市）同一職種の他の求人情報＜インターンシップ＞ＣＡＤやプログラミングを体験しよう！＜インターンシップ＞ホシイをカタチに。１ｄａｙインターンシップ（営業・技術）＜インターンシップ＞あなたの希望を叶えます！セミオーダーインターンシップ！（技術職）＜インターンシップ＞福祉サービス利用者の方々と一緒にする仕事っておもしろいな、と思えるインターンシップログインまずは会員登録するお知らせ2021/01/20ハローワーク求人掲載しました！2021/01/18ハローワーク求人掲載しました！2021/01/14ハローワーク求人掲載しました！2021/01/12ハローワーク求人掲載しました！全て見る＞@scp_info からのツイートはじめての方へ企業検索会員登録新着企業閲覧履歴動画インタビュー就活支援運営会社 利用規約 プライバシーポリシー お問い合わせ 退会Copyright (c) 2012 いばキャリ All Rights Reserved."
