"Подбор персонала в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\"Поиск вакансийПоиск резюмеВакансии по компаниямВсе резюмеВсе вакансииВакансии в Вашем городеРезюме в Вашем городеРабота в Вашем городеКаталог резюмеКаталог вакансийРассылка вакансийСлужба поддержкиПартнерыАдрес и телефонДобавить резюмеДобавить вакансиюМультирегиональный Электронный Портал по Трудоустройству и ЗанятостиРабота в России, СНГ, странах ЕАЭСКаталог резюме соискателей работыПоиск резюмеРеклама для Вас:ТвитнутьСписок анкет резюме в сфере \"Туризм, отдых, гостиничное дело\" от соискателей работы на сайте Работа в России и СНГВ данном разделе сайта о трудоустройстве и занятости населения \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\" приведен список актуальных анкет резюме от соискаталей работы. Для перехода к списку всех доступных сфер деятельности (отраслей экономими), по которым сгруппированы все анкеты резюме работников, кликните по ссылке рядом \"Каталог резюме\". Для удобства работодателей, анкеты резюме безработных специалистов можно упорядочивать по полу. Для этого выберите соответствующую ссылку ниже \"Соискатели мужчины в России, СНГ, странах ЕАЭС\" или \"Соискатели женщины в России, СНГ, странах ЕАЭС\". Для быстрого поиска персонала (необходимых работников) в России, СНГ, странах ЕАЭС, воспользуйтесь ссылкой рядом \"Найти резюме\".Все резюме >> Резюме в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\"Соискатели мужчины, Соискатели женщиныСтраницы: [ 1 ] 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 »»1) Сочи Резюме от соискателя № 113926 размещено: 14 декабря 2020 г.Резюме № 113926 в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\"Искомая должность: Директор по качеству, зам. директора по качеству, внутренний аудитор, зам. директора по общим вопросам, с зарплатой: 1000 $USD.ФИО соискателя вакантной должности: Иорданиди Симеон Сократович, возраст: 65 лет.Кратко о соискателе, о желаемом месте работы:Директор по качеству, управляющий гостиницы, зам. директора по общим вопросам в гостиничном бизнесе. // Читать резюме № 113926 подробнее...Прочитано работодателями - 12 раз , Отправлено откликов на резюме - 0 шт. , Переходов на персональный сайт соискателя работы - 0 Контакты Отправить письмоПерейти на сайт2) Краснодар Резюме от соискателя № 113726 размещено: 8 декабря 2020 г.Резюме № 113726 в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\"Искомая должность: Официант, с зарплатой: 350 $USD.ФИО соискателя вакантной должности: Рыжук Елена Николаевна, возраст: 19 лет.Кратко о соискателе, о желаемом месте работы:Ищу работу официантом, преимущественно в круглосуточный бар // Читать резюме № 113726 подробнее...Прочитано работодателями - 34 раз , Отправлено откликов на резюме - 0 шт. Контакты Отправить письмоРеклама для Вас:3) Ташкент Резюме от соискателя № 113459 размещено: 1 декабря 2020 г.Резюме № 113459 в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\"Искомая должность: хостес, с зарплатой: 200 $USD.ФИО соискателя вакантной должности: Айрапетова Виктория Артуровна, возраст: 18 лет.Кратко о соискателе, о желаемом месте работы:Гостиничное дело,хостес // Читать резюме № 113459 подробнее...Прочитано работодателями - 35 раз , Отправлено откликов на резюме - 0 шт. Контакты Отправить письмо4) Минск Резюме от соискателя № 113433 размещено: 30 ноября 2020 г.Резюме № 113433 в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\"Искомая должность: Экскурсовод, с зарплатой: 350 $USD.ФИО соискателя вакантной должности: Шибут Юлия Николаевна, возраст: 18 лет.Кратко о соискателе, о желаемом месте работы:Работу с хорошей оплатой труда // Читать резюме № 113433 подробнее...Прочитано работодателями - 31 раз , Отправлено откликов на резюме - 0 шт. Контакты Отправить письмо5) Пинск Резюме от соискателя № 113336 размещено: 28 ноября 2020 г.Резюме № 113336 в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\"Искомая должность: Менеджер по продажам, с зарплатой: 350 $USD.ФИО соискателя вакантной должности: Святощик Виктория Валентиновна, возраст: 20 лет.Кратко о соискателе, о желаемом месте работы:Желаемые должности: Менеджер по продажам, администратор. Интересуют любая форма занятости (удалённая, совмещение, полная занятость и др.). Профессиональные навыки: уверенный пользователь ПК: MsWord, Excel, PowerPoint ... Опыт личных путешествий: внутренний туризм. Личные качества: нацеленность на результат, коммуникабельность, быстрая обучаемость, ответственность, стрессоустойчивость, целеустремленность, доброжелательность, любовь к путешествиям. // Читать резюме № 113336 подробнее...Прочитано работодателями - 31 раз , Отправлено откликов на резюме - 0 шт. Контакты Отправить письмо6) Белгород Резюме от соискателя № 113333 размещено: 27 ноября 2020 г.Резюме № 113333 в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\"Искомая должность: Бармен,помощник бармена, с зарплатой: 20000 $USD.ФИО соискателя вакантной должности: Фоменко Кирилл Юрьевич, возраст: 20 лет.Кратко о соискателе, о желаемом месте работы:Желаю работать за барной стойкой , готов быть барбеком, готов к обучению // Читать резюме № 113333 подробнее...Прочитано работодателями - 49 раз , Отправлено откликов на резюме - 0 шт. Контакты Отправить письмо7) Шымкент Резюме от соискателя № 113290 размещено: 26 ноября 2020 г.Резюме № 113290 в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\"Искомая должность: Супервайзер, с зарплатой: 300 $USD.ФИО соискателя вакантной должности: Абсаттар Малика Кудиярханкызы, возраст: 22 года.Кратко о соискателе, о желаемом месте работы:Коммуникация, продажа, консультация. // Читать резюме № 113290 подробнее...Прочитано работодателями - 34 раз , Отправлено откликов на резюме - 0 шт. Контакты Отправить письмо8) Краснодарский Край Резюме от соискателя № 113188 размещено: 24 ноября 2020 г.Резюме № 113188 в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\"Искомая должность: Менеджер по работе иностранными клиентами, с зарплатой: 650 $USD.ФИО соискателя вакантной должности: Рида Мухамед Алиевич, возраст: 24 года.Кратко о соискателе, о желаемом месте работы:Владею английским языком на высоком уровне. Носитель Арабского языка. Отличные навыки межкультурной коммуникации, имею опыт профессионального общения с представителями разных культур, в период времени 2015-2017гг проживал в Норвегии и выступал в качестве волонтера переводчика с арабского на английский. // Читать резюме № 113188 подробнее...Прочитано работодателями - 32 раз , Отправлено откликов на резюме - 0 шт. Контакты Отправить письмо9) Владивосток Резюме от соискателя № 113096 размещено: 22 ноября 2020 г.Резюме № 113096 в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\"Искомая должность: Бортпроводник, с зарплатой: 400 $USD.ФИО соискателя вакантной должности: Агранат Полина Олеговна, возраст: 18 лет.Кратко о соискателе, о желаемом месте работы:Хочу занять должность бортпроводника с предварительным обучением на эту должность. Готова работать при ненормированном графике. Интересно было бы развиваться в сфере авиации, повышать квалификацию в данной области. Я довольно стрессоустойчивый человек, не склонна к вступлению и развитию конфликтных ситуаций, могу найти общий язык с совершенно разными людьми. Также люблю помогать людям, внимательная и отзывчивая. Обладаю высоким уровнем ответственности и дисциплинированности. Готова справляться с трудностями и решать непростые проблемы, возникающие при занятии профессиональной деятельностью. // Читать резюме № 113096 подробнее...Прочитано работодателями - 39 раз , Отправлено откликов на резюме - 0 шт. Контакты Отправить письмо10) Минск Резюме от соискателя № 112999 размещено: 20 ноября 2020 г.Резюме № 112999 в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\"Искомая должность: Администратор, с зарплатой: 200 $USD.ФИО соискателя вакантной должности: Жданюк Ирина Игоревна, возраст: 21 год.Кратко о соискателе, о желаемом месте работы:Ищу работу в сфере туристической индустрии. Трудолюбивая, стрессоустойчивая, активная, быстро учусь. Со знанием иностранных языков. // Читать резюме № 112999 подробнее...Прочитано работодателями - 33 раз , Отправлено откликов на резюме - 0 шт. Контакты Отправить письмоНе нашли подходящего работника (сотрудника) на нашем сайте для подбора кадров (персонала)?Добавьте Вашу вакансию СЕЙЧАС и к Вам обязательно в скором времени обратятся заинтересованные соискатели работы!Добавить вакансию СЕЙЧАССтраницы: [ 1 ] 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 »»Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения с актуальной базой данных резюме соискателей работы.Переходите на страницу \"Найти работников по резюме в Центре занятости населения\" и ищите персонал на Ваши вакансии или переходите на страницу \"Разместить вакансию в Центре занятости населения\", добавляйте вакансию и соискатели работы начнут Вам звонить, чтобы устроиться на работу в Вашу организацию (компанию).Заходите на сайт Электронная Служба занятости населения с актуальной базой данных резюме соискателей работы.Переходите на страницу \"Найти работников по резюме в Службе занятости населения\" и ищите персонал на Ваши вакансии или переходите на страницу \"Разместить вакансию в Службе занятости населения\", добавляйте вакансию и соискатели работы начнут Вам звонить, чтобы устроиться на работу в Вашу организацию (компанию).Посетите сайт Электронная Биржа труда с актуальной базой данных резюме соискателей работы.Переходите на страницу \"Найти работников по резюме на Бирже труда\" и ищите персонал на Ваши вакансии или переходите на страницу \"Разместить вакансию на Бирже труда\", добавляйте вакансию и соискатели работы начнут Вам звонить, чтобы устроиться на работу в Вашу организацию (компанию).Реклама для Вас:Где взять сотрудников на вакантные места работы в компанию, организацию? Существуют бесплатные источники персонала – интернет-сайты, публикующие резюме соискателей работы. Таким сайтом является наш портал \"Работа в городах России, СНГ, странах ЕАЭС\".Раздел \"Каталог резюме\" сайта \"Работа в городах России, СНГ, странах ЕАЭС\" предназначен для подбора кадров, поиска и отбора сотрудников в компании и организации на вакантные должности.Используя нашу базу данных резюме работников, работодатель (кадровый сотрудник) на странице \"Поиск резюме\" может задавать различные критерии подбора кадров: образование, социальный статус, возраст работника, уровень владения иностранными языками, его профессиональный опыт, профессионально важные качества и личностные особенности.Подбор персонала: онлайн-рекрутинг от нашего веб-портала \"Работа в городах России, СНГ, странах ЕАЭС\" наиболее эффективное решение из всех доступных на рынке услуг кадровых агентств. Правильно подобранные рабочие кадры (специалисты) – залог эффективного развития Вашей компании, организации, фирмы! Доверьте найм кадров (сотрудников) нашему сервису соискателей работы \"Работа в городах России, СНГ, странах ЕАЭС\" – ведь это профессиональный интернет-ресурс для поиска специалистов в любой сфере экономики и бизнеса. Резюме соискателей работы распределены по отраслям, пользоваться веб-сайтом просто и удобно.Возможность размещать собственные вакансии от лица компании поможет достичь максимальной эффективности в решении вопроса рекрутинга (подбора) кадров.Задайте нам вопрос по почтеE-mail: fmy76@mail.ruНаписать в Службу поддержки клиентовРаботодателю (владельцу вакансии):Редактировать вакансиюУдалить вакансиюСоискателю (владельцу резюме):Редактировать резюмеУдалить резюмеПодбор кадров:Все резюмеКаталог резюмеИщу сотрудниковРазместить вакансиюПоиск работы:Вакансии по компаниямВсе вакансииКаталог вакансийПодписаться на рассылку вакансийИщу работуСоздать резюмеРабота, вакансии, кадры в регионах:Регионы России, СНГ, ЕАЭСПодбор кадров по регионам:Резюме по регионам России, СНГ, ЕАЭСИщу работу в регионах:Вакансии по регионам России, СНГ, ЕАЭСКонтактная информация администрации:Служба поддержки клиентовПартнерство, сотрудничествоАдрес и телефон офиса компанииCopyright © 2011-2021 JobInRuRegion.ru - Сайт \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\": вакансии, соискатели работы, резюме от сотрудников, работниковСайт с актуальными вакансиями (объявлениями) от прямых работодателей, чтобы найти работу и анкетами резюме по отраслям трудовой деятельности от соискателей работы для подбора кадров (сотрудников).Интернет-портал трудоустройства и занятости для людей, которые ищут работу в России, СНГ, странах ЕАЭС.Официальный сайт Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт для работодателей и работников Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети TwitterЕсли Вы столкнулись с проблемами на нашем мультирегиональном сайте с вакансиями и резюме, заметили ошибку в функционировании мультирегионального портала по трудоустройству \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\", обращайтесь по электронной почте в Службу поддержки клиентов сайта \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\" по адресу: raman@46info.ru.Наверх"
