年齡要求： 不限語言要求：不限所屬部門：品管部請盡量通過平臺投遞，獲取正式的面試邀請，謹防公司地點外的面試安排。如企業向你收費，請警惕！以免上當受騙。舉報工作地點廣東省東莞市石碣鎮科技中路269號顯示地圖公交路線：鎮內74路公交車到旭麗電子站臺下車即可企業簡介旭麗電子（東莞）有限公司行業： 電子/微電子技術/集成電路規模： 2000以上以上性質： 外資企業當前職位： 體系工程師　　公司簡介:    臺灣光寶集團成立于1975年, 作為臺灣第一家生產二極管的集團公司, 它現在已發展成為臺灣第三大國際性高科技電子公司。旭麗電子(東莞)有限公司/旭基電子廠為臺灣光寶集團光寶科技股份公司之下屬公司，廠區位于秀麗的東江邊之“全國信息產業名鎮”--東莞石碣鎮。    本公司主要生產和銷售桌上型計算機鍵盤和筆記本計算機鍵盤， 是桌上型計算機鍵盤之全球第一供應商,年產量超過3000萬套，產值近3億美金，銷售量占全球之22% 。客戶包括DELL, IBM, LENOVO, HP, Gateway, Logitech, 北大方正, 清華同方等全球十大名牌計算機供應商。    公司與SGS,UL,CE, CSA, EMC等實驗室進行密切配合,并進行專業的認證,確保我們的產品符合在全球各國的法令和法規，同時公司于1998年通過ISO14000環境體系認證,2001年通過ISO9001(2000版)質量體系認證,2003年通過OHSAS18000職業安全衛生體系認證。    公司現有員工3000多人. 公司環境優美，內設有醫務室、超市、小島咖啡廳、水果專賣店、理發店等設施，還有籃球場、足球場、乒乓球館、桌球館、娛樂廳等設施，同時公司嚴格遵守國家勞動法規，為員工提供良好的薪酬及福利，食宿環境，為員工購買社會保險，每周5天工作制，每天工作8小時，享受國家規定的法定假日，并且每月為生日員工發放生日禮物。    我們的價值理念是：客戶滿意、卓越的執行力、誠信、創新。公司本著以人為本的經營管理理念，以廉誠之心，將產品質量作為價值與尊嚴的起點，追求質量的執著而樂在工作，以獲得客戶的滿意及尊重。好消息：公司大量招聘男女作業人員，2018年7月份全面調薪，詳細如下：1、底薪：1720元/月,另補助伙食費450元/人/月，正式工津貼250元；2、加班費：平時14.66/小時，周末19.54元/小時；3、月均收入可達4000-5500元。最近有不法份子以我公司名義在網上發布招聘信息，我司在此正式聲名：請大家注意謹防上當受騙!可能適合你更多選擇>熱門企業熱門城市企業黃頁企業名錄名企招聘推薦企業藍思科技（東莞）有限公司招聘招聘 東莞市奇思電子科技有限公司招聘招聘 東莞市漫步者科技有限公司招聘招聘 廣東朝陽電子科技股份有限公司招聘招聘 廣東每通測控科技股份有限公司招聘招聘 東莞市創基精密科技有限公司招聘招聘 東莞市和樂電子有限公司招聘招聘 東莞市賓氏電子科技有限公司招聘招聘 東莞市三雨電業有限公司招聘招聘 易事特集團股份有限公司招聘招聘 東莞長城開發科技有限公司招聘招聘 東莞市奕東電子有限公司招聘招聘 東莞迪芬尼電聲科技有限公司招聘招聘 金寶電子（中國）有限公司招聘招聘 東莞市晶博光電有限公司招聘招聘東莞招聘 深圳招聘 江門招聘 廣州招聘 佛山招聘 中山招聘 惠州招聘 珠海招聘 順德招聘 寧波招聘 南昌招聘 長沙招聘 郴州招聘 武漢招聘 荊州招聘 南京招聘 衡陽招聘 湘潭招聘 咸寧招聘 泉州招聘 河北招聘東莞企業黃頁 深圳企業黃頁 江門企業黃頁 廣州企業黃頁 佛山企業黃頁 中山企業黃頁 惠州企業黃頁 珠海企業黃頁 順德企業黃頁 寧波企業黃頁 南昌企業黃頁 長沙企業黃頁 郴州企業黃頁 武漢企業黃頁 荊州企業黃頁 南京企業黃頁 衡陽企業黃頁 湘潭企業黃頁 咸寧企業黃頁 泉州企業黃頁 河北企業黃頁東莞企業名錄 深圳企業名錄 江門企業名錄 廣州企業名錄 佛山企業名錄 中山企業名錄 惠州企業名錄 珠海企業名錄 順德企業名錄 寧波企業名錄 南昌企業名錄 長沙企業名錄 郴州企業名錄 武漢企業名錄 荊州企業名錄 南京企業名錄 衡陽企業名錄 湘潭企業名錄 咸寧企業名錄 泉州企業名錄 河北企業名錄東莞名企 深圳名企 江門名企 廣州名企 佛山名企 中山名企 惠州名企 珠海名企 順德名企 寧波名企 南昌名企 長沙名企 郴州名企 武漢名企 荊州名企 南京名企 衡陽名企 湘潭名企 咸寧名企 泉州名企 河北名企數夫家具軟件招聘 日本電產(東莞)有限公司招聘 東莞實業集團招聘 菲鵬生物招聘 華坤建設招聘 碧桂園營銷中心-莞深區域(分支機構)招聘 廣東光大企業集團招聘 經續檢驗技術(東莞)有限公司招聘 顯同電子(東莞)有限公司招聘 東莞東陽光藥物研發有限公司招聘 東莞市比高設計創意機構招聘 廣州源寶科技有限公司招聘 黑玫瑰食品招聘 美尚服飾招聘 東莞市玩樂童話嬰兒用品有限公司招聘 東莞市穩芯電子科技有限公司招聘 東莞億動智能科技有限公司招聘 沈陽機床(東莞)智能裝備有限公司招聘 東莞徐福記招聘 銀禧科技招聘智通人才網為您提供招聘信息及薪資待遇、崗位要求、公司福利介紹等職位相關信息。同時為人才推薦更多招聘信息！當前位置： 招聘網 > 質量/安全/環境管理類 > 認證工程師/審核員 > 體系工程師手機版： 體系工程師熱門行業： 計算機/互聯網 電子/電器/電氣 五金/塑膠/模具 紡織/服裝/鞋帽 家具/燈飾/衛浴 印刷/紙品/包裝 酒店/餐飲/娛樂 商貿/物流/快消 地產/建材/裝飾 金融/證券/銀行關聯網站：集團官網|智通外包|智通美瀚|智通學習|智通到家|碩博人才網Copyright?1999-2020 job5156.com 廣東智通人才連鎖股份有限公司 版權所有 粵B2-20040400 粵B2-20040400-2廣東省東莞市莞太大道79號智通大廈B館{转码词1},{转码词2},{转码词3} 先锋影音资源站亚洲| 主角刘敏的日本AV影片| 仓科五十路| 亚洲2000网站| 在线av图片| 推荐几个黄色网站| www.400kkk| 欧美色片图| .欧美色图| 影音先锋乱-| 手机av天堂电影在线| AV电影先| AV电影先| 草馏社区| 乱 色情| 女忧影院| av天堂在线观看影音先锋| 日本新色情网站| 中山市金三| 日本情网站图片| 亚州欧美电|"
