市場經理_拓福綠建-拓福集團首頁關于我們新聞公告拓福產業設計建材施工軟裝設備藝術社會責任人力資源聯系我們當前位置：首頁 > 人力資源 > 拓福綠建人力資源拓福集團拓福世曦拓福工信拓福綠建拓福建材拓福文化拓福綠建市場經理崗位職責：1、全面負責領導家裝公司營銷中心的市場運作和管理。2、協助總經理制定總體的市場發展戰略、目標并組織分解落實，制定相應的實施策略和具體執行方案。3、根據家裝公司年度經營計劃和市場狀況，負責編制年、季、月度市場銷售、市場拓展、品牌形象推廣、物流配送計劃，經上級或總經理辦公會批準后全面組織實施，并對實施結果負責。4、負責完成家裝公司下達的市場銷售、市場拓展、庫存指標、費用控制等年度目標任務，并負責將目標責任制層層分解落實及采取有力措施進行檢查、督導、考核，確保各項工作目標得以實現。5、負責家裝營銷中心工作的總體策劃，建立健全家裝營銷各項管理制度，完善家裝營銷體系管理。6、負責協調家裝營銷中心各部門工作，建立有效的團隊協作機制。7、管理并激勵所屬家裝部門的工作績效。8、深入了解家裝行業、即時把握信息、向家裝公司提供業務發展戰略與決策依據。任職資格： 1、?？埔陨蠈W歷，營銷相關專業；2、具有同崗3年以上相關營銷工作經驗；3、熟悉福州家裝市場；4、有較強的執行能力和項目把控能力，良好的市場分析判斷能力和良好的客戶服務意識；5、較強的督辦、組織協調能力，豐富的公關技巧，較強的溝通、協調能力，行業內人脈資源豐富者優先。請將個人簡歷發送到 E-mail:3080201@toff.com.cn返回版權所有?拓福集團有限公司 友情鏈接 您是第294712位訪客日韩精品一区二区三区中文_曰本a级毛片无卡免费视频_日本一本二本三本av网站
