"横河ソリューションサービス株式会社のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022横河ソリューションサービス株式会社ヨコガワソリューションサービスJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。横河ソリューションサービス株式会社横河電機グループ【コンサルタント/エンジニアリング/情報処理】業種プラント・エンジニアリング重電・産業用電気機器／コンサルタント・専門コンサルタント／情報処理／ソフトウェア本社東京インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になる会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報 先輩社員私たちはこんな事業をしています【新たな”あたりまえ”を生み出せ！】蛇口をひねると、安心して水が飲める。コンセントにつなげば、安全な電気がつかえる。そんな日頃の生活の”あたりまえ”を実現するのが私たちの仕事です。”あたりまえ”を”あたりまえ”に存在させるために。これからのモノづくりのために。人々の豊かな生活のために。計測・制御・情報の分野で、国内シェアNo.1の技術力によって私たちの”あたりまえ”を支えています。当社の魅力はここ!!仕事内容日本の「モノづくり」を支える”縁の下の力持ち”です日々変化するモノづくりの世界で、お客様にとってより付加価値の高いサービスを提供するために、横河ソリューションサービスは発足しました。私たちは、YOKOGAWAの100年を超える企業活動を通してお客様とともに現場で培ってきたモノづくりの知識や経験を活かし、ソリューション提案からシステムインテグレーション、保守・メンテナンス、さらにはアフターコンサルティングまでをワンストップで総合的なソリューションサービスを提供しています。石油/化学/上下水道/電力/ガス/鉄・非鉄/紙・パルプ/食品/薬品/電機・電子/自動車と、ほぼすべての領域の「製造業」を通じて、日本の「モノづくり」を支えています。魅力的な人材充実した教育・研修体制横河ソリューションサービスには営業、エンジニア、コンサルタント等様々な職種があり、文理問わず活躍できるフィールドがあります。これまでの学校での学びや専門性を活かすことは勿論、新たな分野にチャレンジすることもできます。実際に、専攻とは異なる分野のスペシャリストとなっている社員、文系出身でエンジニアとして活躍している社員がたくさんいます。必要なのは自ら学び続け社会に新しい価値を生み出したいという想いです。充実した教育・研修体制が整っていますので、入社してから色々なことを学びたいという学習意欲、自分を成長させたいという向上心、色々なことにトライしたいというチャレンジ精神を持っている方大歓迎です。社風・風土風通しの良い風土・働きやすい環境社風を一言で表すと「コミュニケーションが活発で、風通しが良い」。オンオフを問わず多様な話題が上り、意見の言いやすい環境が日々のスムーズな業務の遂行につながっています。業務以外のところでも同好会活動や地域貢献活動、スポーツ支援等に力を入れています。また充実した福利厚生は勿論、働きやすい環境として会社の施設のようなハード面だけでなく、働きやすい制度などのソフト面も整っています。フレックスタイムや在宅勤務を導入しているため、ワークライフバランスを大事にした働き方が可能です。これらが20年を超える平均勤続年数や過去3年新卒採用離職率0%へ繋がっています。先輩社員にインタビュー保全管理に関するコンサルタントとしてお客様の業務の変革をお手伝いするコンサルタントS.O.東京農工大学大学院 工学府　生命工学専攻お客様のプラントが日々安全に稼働するあたりまえの日々を支える営業（岡山支店）K.O.立命館大学 経済学部　経済学科モノづくりに新たなあたりまえを生み出すセールスエンジニアセールスエンジニア（中部支社）M.M.東京海洋大学大学院 海洋科学技術研究科　海洋管理政策学専攻身の回りにある化学製品の製造を止めないという当たり前を実現するDCS(制御系)エンジニアK.S.成蹊大学 文学部　国際文化学科プラント立ち上げの第一線で皆さんがあたりまえに生活する基盤を支えるスタートアップエンジニアS.A.新潟大学 農学部 応用生物化学科お客様に寄り添った保全提案でプラントの安定稼働のあたりまえを支える！ライフサイクルエンジニア/サービスエンジニア（北九州支店）A.E.福岡県立大学 人間社会学部　公共社会学科先輩社員をすべて見る会社データ事業内容横河ソリューションサービスの主なお客様は、国内外の製造業です。製造業の上流に位置する鉄鋼や石油、化学などの基幹産業から、自動車や半導体、食薬品、紙などの皆さんの身近な製造業まで。また、生活に欠かせない水や電気などのインフラ、新エネルギーも。製造業のプラントや工場の現場のデータを計測する計測器の販売から、計測したデータを演算しコントロールする制御機器のエンジニアリング、工場のデータを基に需要予測や品質管理といった情報処理、ビッグデータ解析まで。製造業を現場から経営まで幅広く支援しています。また、100年以上の歴史に培われた技術力とノウハウを糧に、お客様の人材教育・省エネや無線化などの経営管理や産業技術に関するコンサルティング・日系企業の海外進出のサポートなども行っています。【事業内容】1. 計測・制御に関する機器・装置の販売・保守・修理・増改造2. 電気計装工事の設計・施工・販売3. コンピュータソフトウエアのエンジニアリング・開発・設計・製作・販売4. 情報処理・情報通信システムの開発、設計、製作、販売、据付調整、運転立会い、技術指導、運用及び保守5. 経営管理・産業技術に関する情報の提供・コンサルティング設立2013年4月1日資本金30億円従業員数2,541名（2020年4月1日時点）売上高997億円（2018年度実績）代表者代表取締役社長　村井　哲也本社/事業所本社　／東京都武蔵野市中町2‐9‐32北海道営業所　／北海道苫小牧市泉町2-1-4　東北支店　／宮城県仙台市太白区富沢1-9-5千葉支店　／千葉県市原市姉崎867さいたま支店　／埼玉県さいたま市北区宮原町1-311-1神奈川支店　／神奈川県川崎市川崎区藤崎4-19-9鹿島営業所　／茨城県神栖市木崎2406-395浜野営業所　／千葉県千葉市中央区村田町1211立川事業所　／東京都立川市栄町6-1(立飛ビル6号館・7号館)水戸サービスステーション　／茨城県那珂郡東海村舟石川駅西1-1-15北陸支店　／石川県金沢市北陽台2-3(金沢テクノパーク内)新潟営業所　／新潟県新潟市中央区鐙2-9-5北陸サービスステーション　／石川県金沢市いなほ2-11長野サービスステーション　／長野県塩尻市大字広丘吉田665-11中部支社　／愛知県名古屋市熱田区一番3-5-19豊田支店　／愛知県豊田市喜多町2-160(コモ・スクエア・ウエスト7階)静岡営業所　／静岡県富士市依田原新田106-3(駿河官業開発ビル2階）四日市営業所　／三重県四日市市安島2-10-16(KOSCO四日市西浦ビル6階)関西支社　／大阪府大阪市北区梅田2-4-9堺支店　／大阪府堺市堺区甲斐町西3-4-15京滋営業所　／滋賀県大津市皇子が丘3-7-40姫路営業所　／兵庫県姫路市北条宮の町385(永井ビル1階)奈良営業所　／奈良県橿原市内膳町5-4-41(コンフォート八木1階)岡山支店　／岡山県倉敷市日吉町472-1徳山営業所　／山口県周南市御幸通り1-5(徳山御幸通ビル2階)広島事業所　／広島県広島市東区東山町4-1四国支店　／愛媛県新居浜市高木町5-5九州支店　／福岡県福岡市博多区御供所町3-21(大博通りビジネスセンター7階）北九州支店　／福岡県北九州市小倉北区米町2-2-1(新小倉ビル6階)沖縄営業所　／沖縄県那覇市久茂地1-12-12(ニッセイ那覇センタービル8階)北九州事業所　／福岡県北九州市八幡西区森下町26-30南九州サービスステーション　／鹿児島県鹿児島市東谷山3-31-21関連会社横河電機(株)YOKOGAWAグループ各社横河信息系統（大連）有限公司／大連主要取引先■電力・ガス：各電力会社、各ガス会社■上下水道　：各地方自治体、日本下水道事業団■鉄鋼・非鉄金属：(株)神戸製鋼所、JFEスチール(株)、日本製鉄(株)、日本冶金工業(株)■電機・精密：キヤノン(株)、シャープ(株)、ソニー(株)、 (株)東芝、日本電気(株)、パナソニック(株)、(株)日立製作所、富士通(株)■プラントエンジニアリング：(株)IHI、コスモエンジニアリング(株)、中外炉工業(株)、千代田化工建設(株)、東洋エンジニアリング(株)、日揮(株)三菱重工業(株)■　繊　維　：旭化成(株)、(株)クラレ、帝人(株)、東レ(株)、 ユニチカ(株)■　石　油　：出光興産(株)、コスモ石油(株)、JXTGエネルギー(株)、昭和シェル石油(株)、富士石油(株)■　化　学　：宇部興産(株)、花王(株)、住友化学(株)、積水化学工業(株)、 (株)ダイセル、DIC(株)、丸善石油化学(株)、三井化学(株)、三菱ガス化学(株)、三菱ケミカル(株)■　薬　品　：アステラス製薬(株)、参天製薬(株)、大正製薬(株)、 武田薬品工業(株)、中外製薬(株)■　製　紙　：王子製紙(株)、大王製紙(株)、中越パルプ工業(株)、日本製紙(株)、北越コーポレーション(株)■　食　品　：アサヒビール(株)、味の素(株)、カゴメ(株)、キリンビール(株)、サッポロビール(株)、サントリーホールディングス(株)■　自動車　：トヨタ自動車(株)、日産自動車(株)、日野自動車(株)、 三菱自動車工業(株)■　通　信　：KDDI(株)、日本電信電話(株)、　■　その他　：JR、日本マクドナルド(株)、ヤマハ(株)、(株)良品計画ほか多数の企業様とお取引させていただいております。沿革1915年建築家・工学博士横河民輔が、東京府渋谷町に電気計測の研究所を設立1920年(株)組織とし、(株)横河電機製作所と称す1975年世界初の分散型制御システム、総合計装制御システム「CENTUM」を発表1983年(株)北辰電機製作所と合併し、横河北辰電機(株)に社名変更1986年横河電機(株)に社名変更1999年横河ワイ・エフ・イー(株)設立2000年横河シスコン(株)より工事ビジネスを営業譲渡2003年横河情報システムズ(株)を発足2004年横河エンジニアリングサービス(株)を合併し、横河フィールドエンジニアリングサービス(株)に社名変更2005年海外事業の統括会社Yokogawa Electric International Pte. Ltd.をシンガポールに設立2006年横河制御エンジニアリング(株)を発足2008年横河情報システムズ(株)が横河制御エンジニアリング(株)と合併し、横河ソリューションズ(株)に社名変更2013年4月横河電機(株)の国内営業部門・エンジニアリング部門、横河フィールドエンジニアリングサービス(株)、横河ソリューションズ(株)が合併し、横河ソリューションサービス(株)を発足【新型コロナウイルス感染症への対応】2020年夏季インターンシップは、学生と社員の健康・安全に配慮した新型コロナウイルスへの対策を取りつつ、開催の方向で準備を進めています。実施内容の変更などは決定次第、インターンシップ情報を更新及び、予約していただいた方へご連絡いたします。受動喫煙防止に関する取り組み社員並びにそのご家族の健康増進のため喫煙者の禁煙支援及び非喫煙者の受動喫煙防止を推進し、以下の取り組みを実施しています。・いきいき禁煙キャンペーン　～スローガン「禁煙は愛です」～（禁煙達成者と禁煙サポーターに褒賞あり）・喫煙者に対する産業医、保健師による個別禁煙アドバイス・全社員向け禁煙情報の提供・喫煙所の削減（支社は電子タバコ専用喫煙所へ移行）・一部の支社で禁煙タイムの設定2022年3月の本社構内全面禁煙化を目指し、今後も様々な取り組みを行っていきます。会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報 先輩社員気になる気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022横河ソリューションサービス株式会社のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
