"株式会社スーパーホテルのインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022株式会社スーパーホテルスーパーホテルJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社スーパーホテル業種コンサルタント・専門コンサルタント不動産／建設コンサルタント／ホテル／旅行本社大阪、東京インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になる説明会・イベント予約会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 先輩社員私たちはこんな事業をしています「やるからには、どこにもないことをやる」この創業の精神のもと、私たちは独自のビジネスモデルを基盤に成長を続けてきました。ITとおもてなしの組み合わせで顧客満足度を上げ、100室規模でも利益を生み出し、地方創生の拠点となるホテルを創る。常に時代を先読みする事業展開を行い、日本経営品質賞を2度受賞。当社のビジネスモデルは多方面で高く評価されています。スーパーホテルでビジネスの極意を学びませんか。当社の魅力はここ!!企業理念「地球を、地域を、人を、元気に。」理念を体現するホテル。1997年にスーパーホテル1号店をオープン。スーパーホテルは、「お客様に感動を提供し、元気になって頂きたい」「地球も地域も人も元気にするホテルを創りたい」という想いを経営理念に掲げています。その為、理念実現に向けて常に新しい取り組みを行っています。その結果、顧客満足度5年連続No.1を受賞することができました。ITの導入による生産性の向上、Lohas(健康と環境を重視したライフスタイル)をコンセプトとしたホテル運営、日常の感動を生み出す接客力。これからも、私たちの想いを大切に、社員が力を集約し、顧客満足度日本一のビジネスホテルを目指します。戦略・ビジョン独自のビジネスモデルをベースに、新たな挑戦を。スーパーホテルのビジネスモデルの独自性は、一見相反する「こだわり」と「合理化」を徹底的に追及しているところにあります。ホテルの業務委託制度、接客とIT。次の時代に何が必要かを常に考え先読みし、新しいサービスを創り出す。その為に、社員一人一人が自ら考え、行動し、その先にあるお客様、そして社会に感謝感動の輪を生み出す。日本国内・海外154店舗のホテル運営を通して、地方創生の思いを込めたホテルを展開しています。当社の風土である上司部下のコミュニケーションを通して、人ととことん向き合い、課題解決していく。接客だけではおわらないキャリアを積みながら、社員全員で新たなステージへと挑戦します。社風・風土心が動く仕掛けを、私から。当社の目指す理想の人物像は、「自律型感動人間」。お客様の感動は、マニュアルではつくることはできません。「何のためにそれをするのか」「自分は今どうすべきか」「目標に向けて自分が取り組むことは何か」と、一人ひとりが考え、行動することから始まります。この価値観を全員で共有し、育てていくことで、会社も育ち、一人ひとりも成長していきます。当社では「自律型感動人間」の実践に向け、制度としても様々な取り組みを実施しています。　社員提案制度、チームでテーマを決めて取り組むワークアウト、上司と部下の徹底した話し込みで一人ひとりの主体性・能力を引き出すなど、財産である「人」を育て、大切にする企業です。先輩社員にインタビューES/CSの最大化＝売上・利益の最大化＝事業者と自身の成長コンサルタント本部　東日本エリア　首都圏エリア担当中本　譲びわこ成蹊スポーツ大学 スポーツ学部新規ホテルの立上げコンサルタント本部　業務サポートグループ平田　勇人京都産業大学 外国語学部　国際関係学科収益を最大化にするためのサポート番長！レベニューマネジメント部酒井　悠希同志社女子大学 表象文化学部　英語英文学科朝から元気を届ける朝食コンサルタント経営品質本部大麻　那於同志社女子大学 生活科学部・人間生活学科「ゼロをイチ」にする仕事開発営業本部怒留湯 勇奈良大学 文学部 史学科コンセプトに沿ったホテル創りスーパーホテルなんば・日本橋後藤　明日香同志社女子大学 表象文化学部英語英文学科先輩社員をすべて見る会社データ事業内容■ホテルチェーンの展開（国内154店舗・海外2店舗）■ホテルの企画・開発・運営管理■土地開発・土地活用のコンサルティング【受賞履歴】・ホテル業界唯一のEcoファースト企業の認定(環境省)・日本経営品質賞受賞 (2009年中小規模部門/2015年大規模部門)・日本おもてなし経営企業(経済産業省)・「おもてなし規格認証2018」において最高位の紫認証を認定（スーパーホテルLohas東京駅八重洲中央口）設立1989年12月20日本社所在地大阪市西区西本町1-7-7　CE西本町ビル本社電話番号06-6543-9040資本金6,750万円従業員数350名売上高331億4400万円（2019年3月期）代表者代表取締役　山村 孝雄事業所国内154店舗・海外2店舗＜国内＞釧路、札幌、青森、八戸、十和田、盛岡、水戸、池袋、新橋、東京、武蔵小杉、新横浜、新潟、高岡、富士、松坂、京都・四条河原町、奈良、新大阪、御堂筋線・江坂、門真　梅田・肥後橋、なんば・日本橋、神戸、広島、高知、松山、博多、宮崎、那覇、石垣島　他＜国外＞ベトナム・ミャンマー関連会社(株)スーパー・コート社会福祉法人　聖綾福祉会医療法人　思温会社員全員で新たなステージに挑戦。「やるからには、どこにもないことをやる」この創業の精神のもと、常に時代を先読みする事業展開を行ってきました。弊社はもともと1890年創業の繊維業会社。創業100年以上。私たちは、常に時代の流れを先読みし、不動産事業、ホテル事業へと形態を変えてきました。現在のホテル事業では、自社の社員ではなく、個人事業主にホテル経営を任せる業務委託という今までにない運営方法を確立。業界の非常識にチャレンジする。その為に、社員一人一人がアイデアを出し合い、日々新しいスーパーホテルを創りあげていきます。「社員提案制度」では半年に１回全社員が１アイデア以上を提案。そこで採用されたアイデアは実際に形となり、展開されていきます。当社は企業活動の目的として、「人を育てること・人の夢を応援すること」を大切にしています。そんな夢や想いを大切にすることであれば、何でも挑戦できる舞台がここにはあります。仕事を通じて、なにかを成し遂げたいという想いのあるあなた。一緒にスーパーホテルを今よりもっとエクセレントな会社にしていきましょう。会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 説明会・イベント 先輩社員気になる説明会・イベント予約気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022株式会社スーパーホテルのインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済説明会・イベント予約気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
