BtoC企業・BtoB企業の特徴とそれぞれの魅力を解説 | 秘密の就活バイブル秘密の就活バイブル文系就職就活とお金就活ツール体験談・裏話文系就職就活とお金就活ツール体験談・裏話BtoC企業・BtoB企業の特徴とそれぞれの魅力を解説企業・業界研究2020.06.23 2019.12.10タキこんにちは元東北大学院生のタキです。今回は「BtoC企業とBtoB企業の特徴と魅力」ついて知りたい人向けの記事です。就活するまで知らなかった人も多いと思いますがBtoBとかBtoCとか就活しているとよく聞きますよね。自分が就職する会社を考える上でこれらの違いについて理解することは非常に重要だと思います。ということで詳しく解説していきます。スポンサーリンク目次BtoC企業の特徴マーケティング力が重要知名度が高い倍率が高いBtoB企業の特徴安定した企業が多いグローバルな企業が多い知名度が低い倍率が低いまとめ：BtoC企業もBtoB企業もチェック体験談や経験談で稼ごうBtoC企業の特徴BtoCとは「Business to Consumer」の略で製品を一般の消費者に販売する企業のことをBtoC企業と呼びます。普段スーパーなどで買い物をしていてよく目にする会社がほとんどです。以下のような企業が「BtoC企業」にあたります。知っている会社が多いかと思います。食品：味の素、明治、日清食品、ヤクルトなど飲料：サントリー、キリン、アサヒ飲料など消費財・化粧品：資生堂、花王、ライオンなど自動車：トヨタ自動車、本田技研工業、スズキなど航空：JAL、ANA、バニラ・エアーなど銀行：みずほ銀行、三菱UFJ銀行、三井住友銀行などその他：JT、TOTO、任天堂などそんなBtoC企業には、BtoB企業と比較していくつかの特徴があります。一つずつ解説していきます。マーケティング力が重要知名度が高い倍率が高いマーケティング力が重要BtoC企業の製品には以下のような特徴があります。比較的価格が安い機能面での差別化が難しいBtoC企業の製品は安いものが多いです。例えば歯磨き粉、色々種類はありますがどのような違いがあるか知らずに購入しているという人がほとんどだと思います。基本的に薄利多売の商品が多く差別化するのがとても難しいです。そのため、企業としては消費者に自社製品を知ってもらい、なおかついいイメージを持ってもらう必要があります。どんなターゲットに向けてどんな価値を伝えるのかを考えてその人に向けてマーケティングをしていきます。テレビCMやYoutubeの広告などはそのために打っているわけです。BtoC企業ではこういった「マーケティング」の部分が非常に大切になってきます。ただし、実際にCMを作るのは広告代理店です。BtoC企業ではどんなコンセプトのCMかという大枠の部分を考えることになります。知名度が高いBtoC企業の知名度はBtoB企業と比べて凄まじいです。その理由は先ほど話した「マーケティング」にあります。BtoC企業は一般の消費者に自社の製品を知ってもらおうとCMやネット広告を打ち出しています。その結果、商品や会社名が多くの人の目に触れることになります。結果として知名度はどんどん上がっていきます。「知らない人いないでしょ！」ってぐらいの会社が多数ありますね。倍率が高い先ほどBtoC企業は知名度が高いとお話ししました。知名度が高いということは就職活動で応募する学生の数も非常に多くなります。あの有名な会社に入りたいなーという学生がとりあえずで応募するパターンが結構あります。さらに有名な会社でも意外と会社規模が小さかったりします。食品会社にこのパターンが多いです。こうなると倍率はめちゃくちゃ高くなります。特に何も考えず応募する学生も一定数いるので質は低いかもしれませんが倍率はやっぱり低いほうがいいですよね…。スポンサーリンクBtoB企業の特徴BtoBとは「Business to Businesss」の略で製品を企業に販売する企業のことをBtoB企業と言います。以下のような企業が「BtoB企業」にあたります。あまり聞いたことのない会社もあるかもしれませんが全て非常に大きな企業です。商社：三菱商事、三井物産、伊藤忠商事など海運：日本郵船、商船三井、川崎汽船など化学業界：三菱ケミカル、住友化学、旭化成など素材業界：日本製鉄、クラレ、旭硝子、東レなど自動車部品：デンソー、アイシン、ジェイテクトなど電子部品：村田製作所、オムロン、京セラなど精密機械：オリンパス、ファナック、キーエンスなど重工：三菱重工、川崎重工など広告：電通、博報堂などそんなBtoB企業の特徴は以下の通りです。安定した企業が多いグローバルな企業が多い知名度が低い倍率が低い安定した企業が多いBtoBメーカーは名前の通り「企業」が顧客となっています。そのため、BtoCメーカーとは違って「顧客の数は少なく」なりますが企業単位で取引を行うため「取引金額は何億何十億」となります。多くの人間が関わって来るため購入するまでのプロセスは長くなりますが一度契約が交わされるとその関係は維持されるということがほとんど。そのため、BtoB企業には安定した業績を上げている企業が多いです。グローバルな企業が多いBtoB企業は「海外売上比率が高い」ところが結構多いです。BtoB企業が提供する商品やサービスに地域特性はあまり出ないからです。例えば、アメリカのスマホも日本のスマホも必要となる電子部品の特性は大きく変わりません。現に、iPhoneにも日本製の部品が数多く使用されています。海外の駐在員が多い会社も多く「海外で働ける可能性は高い」と言えます。グローバルに働きたい人にとっては良い環境と言えます。ただ、グローバルを望む際に注意するべきことがあります。以下の記事にまとめたのでぜひ。「グローバルに働きたい」人が知っておくべきことグローバルに働きたい人向けの記事です。文系就職した理系院生が自分の経験をもとにして、グローバルに働きたい就活生が気をつけるべき点を詳しく解説しています。深く考えずに「とりあえずグローバルに働きたい」と考えている就活生は必見の記事です。taki-job.net2019.11.27知名度が低いBtoC企業とは違って「知名度は正直低い」です…。たまーにCMをしてる企業もありますがマーケティングに力を入れていない会社も多いので知られていない企業が多いです。「友達に紹介しても伝わらない」「親にも知らないって言われる」「合コンでもモテない」こういう悩みは生まれるかもしれません。笑内定先を自慢したいという思いがある人にはデメリットかもしれません。就活をちゃんとした人は結構どの会社も知っていますが。倍率が低い知名度が低いということは応募して来る学生も少なくなります。BtoC企業のように「とりあえず」という形で応募する学生はほとんどいないと言っていいでしょう。そのため基本的に倍率は低くなります。ただ、応募して来る学生の質は高くなっている可能性があります。周りの人の評価はどうでもいいという人はBtoB企業も要チェックです。まとめ：BtoC企業もBtoB企業もチェックBtoC企業の特徴はまとめるとこんな感じ。マーケティングが大切知名度がすごいけど倍率もすごいBtoB企業の特徴はこんな感じ。安定した企業が多いグローバルな会社が多い知名度があまりないけど倍率が低いので狙い目企業についてあまり調べていない人はBtoC企業ばかり見がちです。ですが世の中には数多くの企業があり優良なBtoB企業もたくさんあります。四季報などを読んで多くの企業について調べておきましょう。では、また。就活における就職四季報の効果的な使い方とは？四季報の適切な使い方を知りたい人向けの記事です。文系就職した理系院生が、実体験を元に四季報の効果的な使い方を詳しく解説しています。「四季報ってなに？」という就活生や「知ってるけど見たことない」という就活生は必見の記事です。taki-job.net2019.11.21体験談や経験談で稼ごうせっかく大変な就活を頑張ったなら辛い経験をしてきたのならそれを利用して稼ぐのをオススメします。インターンの経験談で稼いだり通過ESで稼いだり、就活ネタを書いて稼いだり合わせれば結構稼げます。僕は体験記だけで10万円近く稼げました。詳しくはこちらの記事をどうぞ。【就活で稼ぐ】選考体験記で10万円稼いだ方法を全て紹介就活で稼ぎたいと考えている就活生向けの記事です。主に選考体験記を使った稼ぎ方について説明しています。実際に選考体験記で稼いだ経験を活かして、どのサイトがオススメか、詳しく解説しました。お金に困っている就活生は必見です。taki-job.net2019.11.12企業・業界研究スポンサーリンクシェアするTwitter Facebook はてブ Pocket LINE コピータキをフォローするタキ秘密の就活バイブル関連記事企業・業界研究「グローバルに働きたい」人が知っておくべきことグローバルに働きたい人向けの記事です。文系就職した理系院生が自分の経験をもとにして、グローバルに働きたい就活生が気をつけるべき点を詳しく解説しています。深く考えずに「とりあえずグローバルに働きたい」と考えている就活生は必見の記事です。企業・業界研究転勤が多い企業・業界と職種とは？転勤が多い業界や職種を知りたいと考えている就活生向けです。文系就職した理系院生が、自身の経験をもとにして「転勤の可能性が多い業界や職種の特徴」や「転勤の可能性を減らす方法」について詳しく解説しています。転勤の可能性を減らしたいと思っている就活生は必見です。企業・業界研究【実体験】就活の学歴フィルターは未だにあります学歴フイルターがあるのかどうか、気になっている人向けの記事です。文系就職した理系院生が、自身の経験を元に「学歴フィルターは存在しているのか」について詳しく解説しています。高学歴の人も低学歴の人も必見の記事です。企業・業界研究【住宅手当・社宅など】就活生が福利厚生を意識すべき理由福利厚生について詳しく知りたい人向けの記事です。文系就職した理系院生が、就活経験を活かして、福利厚生を確認することの重要性を解説しています。福利厚生のどこを見ればいいのか、分からないという就活生は必見です。企業・業界研究戦略的な就活：ニッチな職種で内定確率アップ内定確率を上げるための戦略について知りたい人向けの記事です。文系就職した理系院生が、自身の経験をもとにしてマイナーな職種を選択するという戦略について詳しく解説しています。どうしてもいきたい会社がある、就活に自信がないという学生は必見の記事です。企業・業界研究総合職でも転勤の少ない企業・職種とは？転勤したく無いと考えている就活生向けです。文系就職した理系院生が、自身の経験をもとにして「転勤の可能性が少ない業界や職種の特徴」や「転勤の可能性を減らす方法」について詳しく解説しています。転勤の可能性を少しでも減らしたいと思っている就活生は必見です。「将来性のある企業」の探し方 ・見つけ方を解説戦略的な就活：ニッチな職種で内定確率アップコメントコメントを書き込むコメントをどうぞ コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。ホーム企業・業界研究Webテスト解答集文系就職の完全攻略就活で稼ぐ登録すべきサイト逆求人サイト先輩のESを見る質の高いES添削正しい自己分析人気記事【就活】Webテストの答えを使ってバレる方法・バレない方法【すべて無料】就活生が登録しておくべきサイト10選【誰でもできる】就活でお金を稼ぐ・節約する方法をすべて公開内定をもらった僕がオススメする逆求人サイト4選就活オススメ本を２３冊紹介：コレで就活の対策は万全！【就活で稼ぐ】選考体験記で10万円稼いだ方法を全て紹介カテゴリーインターン8エントリーシート5企業・業界研究15体験談・裏話16大学生活12就活とお金13就活ツール19就活マナー4文系就職23筆記試験・webテスト対策4自己分析2面接対策19スポンサーリンク目次目次BtoC企業の特徴マーケティング力が重要知名度が高い倍率が高いBtoB企業の特徴安定した企業が多いグローバルな企業が多い知名度が低い倍率が低いまとめ：BtoC企業もBtoB企業もチェック体験談や経験談で稼ごう秘密の就活バイブルお問い合わせプライバシーポリシー© 2020 秘密の就活バイブル.メニュー文系就職就活とお金就活ツール体験談・裏話ホーム検索トップサイドバーWebテスト解答集文系就職の完全攻略就活で稼ぐ登録すべきサイト逆求人サイト先輩のESを見る質の高いES添削正しい自己分析人気記事【就活】Webテストの答えを使ってバレる方法・バレない方法【すべて無料】就活生が登録しておくべきサイト10選【誰でもできる】就活でお金を稼ぐ・節約する方法をすべて公開内定をもらった僕がオススメする逆求人サイト4選就活オススメ本を２３冊紹介：コレで就活の対策は万全！【就活で稼ぐ】選考体験記で10万円稼いだ方法を全て紹介カテゴリーインターン8エントリーシート5企業・業界研究15体験談・裏話16大学生活12就活とお金13就活ツール19就活マナー4文系就職23筆記試験・webテスト対策4自己分析2面接対策19スポンサーリンク目次目次BtoC企業の特徴マーケティング力が重要知名度が高い倍率が高いBtoB企業の特徴安定した企業が多いグローバルな企業が多い知名度が低い倍率が低いまとめ：BtoC企業もBtoB企業もチェック体験談や経験談で稼ごうタイトルとURLをコピーしました//スマホ目次追従
