"商务助理/业务助理招聘_惠科股份有限公司_人才热线手机APP求职者 :求职者登录注册个人中心刷新简历◆◆刷新成功编辑简历职位邀请面试通知退出服务热线：4000-600-600首页我的人才热线教育培训职业测评人才政策企业登录人才热线提示每一位求职者：若用人单位存在提供虚假招聘信息、发布虚假招聘广告，以担保或者其他任何名义向求职者收取财物（如办卡费、押金、培训费），扣押或以保管为名索要身份证、毕业证及其他证件等行为，均属违法，请您提高警惕并注意保护个人信息！！商务助理/业务助理惠科股份有限公司申请职位收藏分享微信微博5-8k/大专以上/经验不限/2人/全职五险一金通讯补贴全勤奖绩效奖金年终奖金节日福利带薪年假员工旅游定期体检深圳 宝安区2021-01-22更新举报上班地址：宝安区石岩街道德政路惠科工业园1栋1楼查看地图职位描述任职要求：1.大专以上学历，英语国际贸易，营销类相关专业，英语CTE-6以上，有两年以上的的外贸跟单相关领域工作经验。2.能吃苦耐劳，抗压能力强，有耐心，能加班，有服务意识和团队协作精神，愿意与企业共同发展3.良好的语言表达能力和沟通能力，善于处理客户的反馈和咨询服务，积极与工厂相关部门协调，保证按时出货，满足客户要求。岗位职责：1.负责出口订单的跟踪，单证，物流，以及跟单工作中涉及的内容。2.协调出口运输以及与物流和货代之间的联络。3.客户的业务联系与沟通4.配合财务做好核销，对账工作 5. 完成上级交代的其它事务性工作申请职位其他信息专业要求：不限岗位分类：销售助理 商务专员/助理/代表 业务分析专员/助理惠科股份有限公司电子/光电/微电子宝安区石岩街道德政路惠科工业园1栋1楼 查看地图深圳/4号线(龙华线)/龙胜站深圳/宝安区/石岩http://www.szhk.com.cn股份制企业>2000人手机找工作更轻松 更便捷下载手机APP发现机会相似职位邮件发送该职位把职位信息发送给以下收件人：最多可填写3个邮箱地址您的邮箱地址（必填）：同时收藏该职位(收藏夹已满)确定取消邮件发送成功已成功将该职位发送给位收件人订阅成功订阅失败您的订阅已超过上限，如需继续订阅，请在 订阅管理 中至少停用1条订阅。收藏夹已满您尚未登录，最多可在本机收藏5个职位。更多跨平台收藏请 登录您也可以将职位 发送到邮箱合并收藏成功我们已经将您在未登录时收藏的5个职位合并到收藏夹。举报该职位*举报原因：*您的姓名：请填写您的姓名*您的邮箱：*联系电话：*验证码：看不清,换一张验证码不正确提交查看地图前往高德地图查看使用微信“扫一扫”打开网页后点击右上角“分享按钮关注求职者手机APP我的人才热线简历使用反馈企业招聘管理系统搜索简历发布职位使用反馈关于企业概况产品与服务新闻中心加入我们联系我们分站深圳招聘广州招聘东莞招聘上海招聘北京招聘Copyright 1997 - 2021 Cjol.com Inc. All rights reserved.人才热线版权所有客服邮箱：Service@cjol.com粤ICP证010161 / 备案号: 粤B2-20050198号 / 深圳网监处备案号: 4403301410111隐私权条款 | 法律声明 | 网站地图"
