"全国の宿坊の住み込みの仕事-住み込み求人ナビ(スミナビ)全国の宿坊の住み込みの仕事住み込みの仕事求人情報全国の宿坊の住み込みの仕事神社仏閣好きならぜひ宿坊のお仕事を探してみてください。精進料理や歴史的価値のある建築物や仏像など、他の仕事では体験できない魅力がたくさん。3件中 1～3件表示宿泊施設/飲食・調理・調理補助宿坊　桜池院世界遺産『高野山』宿坊の調理業務!! 40代、50代歓迎♪世界遺産「高野山」で、働いてみませんか？ 寮完備、賄い付きで、安心して働けます。 未経験者 大歓迎です。 40代、50代の方も、遠慮なくご応募下さい。 コンビニまで、徒歩３分という便利さです。求人詳細を見る世界遺産「高野山」であなたの調理の能力を生かしてみませんか給与日給:8,000円 ～勤務地和歌山県 伊都郡高野町交通機関南海高野線高野山駅から、バスで１０分雇用形態正社員/契約社員寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/寮費無料/赴任交通費支給/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内宿泊施設/宿泊施設高野山　宿坊　恵光院世界遺産高野山でおもてなしを学びませんか？☆若いスタッフが中心の宿坊です☆初心者歓迎！【個室寮費/光熱費無料】三食付き！国内はもちろん、海外からのお客様も多く 英語環境に身を置きたい方、海外にご興味のある方大歓迎。 接客未経験でも、やる気さえあれば、大丈夫です。 日本語の接客業務に加えて、英語での接客対応なども、丁寧にご指導させていただきます。 修行の地高野山で、頑張り次第で、自身の成長にも繋がります。 世界遺産高野山で、日本の伝統文化を、宿泊者の方に体験して頂けるよう、 ともに頑張って頂ける方、お待ちしております。 休日は、高野山内の観光や、ハイキングを楽しめ、徒歩圏内にコンビニ等もあります。 勤行や護摩祈祷、瞑想などの、修行体験も参加可能です。求人詳細を見る20〜30代のスタッフが中心のアットホームな宿坊で、接客・フロント業務・掃除など、宿泊業務全般のお仕事です。給与時給:1,000円 ～ 日給:8,000円 ～ 月給:176,000円 ～ 250,000円勤務地和歌山県 伊都郡高野町交通機関南海高野線　高野山駅から南海林間バス、苅萱堂前下車、徒歩２分雇用形態正社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/シェアハウス/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他宿泊施設/飲食・調理・調理補助高野山　宿坊　恵光院世界遺産「高野山」キッチンスタッフ、バックヤード業務【未経験OK】【個室寮費光熱費無料】３食付き！女性にオススメで、 お仕事は、お客様のお料理（精進料理）の盛り付け・簡単な調理補助・お掃除など。 リフォーム済みの個室女子寮（Wifi有り）で安心です。 また休日は、寺社仏閣巡りや、ハイキングを楽しめます♪ 毎朝行われる勤行や護摩祈祷、瞑想などにもご参加いただけます。 徒歩圏内にコンビニ等も有り生活に不便はございません。 天然水使用の大浴場もお使いいただけます。求人詳細を見る２０〜３０代のスタッフが中心のアットホームな宿坊です♪精進料理の盛り付けなど初心者歓迎、丁寧にご指導いたします！給与時給:1,000円 ～ 日給:8,000円 ～ 月給:180,000円 ～勤務地和歌山県 伊都郡高野町交通機関南海電鉄高野山駅下車　南海りんかんバス苅萱堂前下車　徒歩１分雇用形態正社員/バイト・パート寮・社宅即入寮OK/寮付き(個室寮)/寮費無料/水光熱費無料/赴任交通費支給/生活備品・家電付き/Wi-Fi利用可/駐車場有/寮から職場まで徒歩圏内/その他3件中 1～3件表示このページのトップに戻るアクセスの多いカテゴリーをピックアップして特設サイトを展開。あなたにぴったりなお仕事がサクサクみつかる！職種から探す工場・軽作業ドライバー・配送・物流警備・交通誘導設計・施工・建築・土木農業・酪農・林業・漁業宿泊施設飲食・調理・調理補助パチンコ・アミューズメントレジャー・リゾート事務・営業事務IT・エンジニア販売・営業理美容・エステ・ファッション医療・福祉・介護マンション・寮管理人教育・講師・インストラクターその他寮や社宅の様子から探す即入寮OK寮付き(個室寮)マンション・アパート寮家族寮・家族社宅ありシェアハウスペット可カップル・夫婦の入寮OK寮費無料水光熱費無料赴任交通費支給引っ越し費用支給生活備品・家電付きWi-Fi利用可駐車場有寮から職場まで徒歩圏内送迎ありその他特集から探す東京住み込みミドル(40代・50代)住み込み女性住み込み移住先と仕事をセットで探すシニア(60代)住み込み高額な祝金や手当のある仕事人気エリアから探す東京大阪北海道沖縄神奈川愛知京都離島FLEXEVE(フレクシブ)に関する情報会社情報サイトマップサイト利用規約求人の掲載を希望する企業様へ(c) FLEXEVE"
