收银员 - 2500-3500 - 台州市三和连锁超市有限公司 - 温岭招聘网电话：0576-86933178网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信温岭招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才招聘会店铺招聘普工登记职场资讯收费标准联系我们首页找工作找人才招聘会店铺招聘普工登记职场资讯收费标准联系我们关闭收银员 2500-3500 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情收银员2500-3500台州-温岭市 -全温岭 | 不限经验 | 初中学历2020-03-29 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式谢海燕最近在线时间：2020-03-09 08:038份简历投递0%平均回复率0平均回复时长电话：1358****7185 企业仅对有简历的求职者开放联系方式 创建简历地址：台州市温岭市南泉一期工业区 查看上班路线	职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：35岁以下 婚况要求：不限 工作内容: 	负责打扫收银款台四周的清洁卫生。 	营业期间负责收银，接待顾客。 	到店长办公室领取计算器、验钞机等收银工具，及领取购物袋。 	接受顾客的咨询与投诉。 	完成上级交办的工作。 	拾送孤儿商品。 	填制现金差异报告单。 	当班或营业结束将营业款项交出纳处，填制相应表格。 	积极主动与科长、店长进行沟通，反馈意见。 	在收银工作不忙的前提下，协助理货员上货、做清洁、整理排面。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位信息员1年以下经验|大专学历面议台州 - 温岭市2020-04-07申请培训专员/培训主管1-3年经验|大专学历面议台州 - 温岭市2020-04-07申请营运督导1-3年经验|高中学历面议台州 - 温岭市2020-04-07申请生鲜采购助理不限经验|高中学历面议台州 - 温岭市2020-04-07申请防损员不限经验|初中学历3000-4000元台州 - 温岭市2020-04-03申请店长3-5年经验|高中学历面议台州 - 温岭市2020-04-03申请理货员不限经验|初中学历2500-3500元台州 - 温岭市2020-03-30申请课长1-3年经验|高中学历面议台州 - 温岭市2020-03-29申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >置业顾问10000-20000元台州卓锐申请客服数名3500-6000元温岭市城东华顺电器售后服务申请淘宝客服3500-5000元婴儿服饰申请网站客服（2021）3500-6000元温岭招聘网申请招聘顾问（2021）5000-8000元温岭招聘网申请电话销售3500-7000元温岭快乐学教育万寿路校区申请淘宝拼多多运营4500-6000元元晟机械有限公司申请销售业务员5000-8000元浙江启迪环保科技有限公司申请外贸业务员面议浙江启迪环保科技有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索全温岭招聘 太平街道招聘 城东街道招聘 城西街道招聘 城北街道招聘 横峰街道招聘 大溪镇招聘 泽国镇招聘 新河镇招聘 箬横镇招聘 松门镇招聘 石塘镇招聘 滨海镇招聘 温峤镇招聘 坞根镇招聘 城南镇招聘 石桥头镇招聘 东部新区招聘 其他地区招聘店员/营业员招聘 收银员招聘 促销/导购员招聘 理货员/陈列员招聘 防损员/内保招聘 店长/卖场经理招聘 招商经理/主管招聘 奢侈品业务招聘 品类管理招聘 食品加工/处理招聘 督导招聘台州市三和连锁超市有限公司批发/零售民营1000-9999人508万三和超市创立于1996年，目前拥有 综合超市、邻大嫂、村村达 等业态的连锁超市，是一家综合性、多业态的连锁超市，现有60家直营门店，1200多名员工，门店全覆盖温岭地区，发展台州三区， 为更多的顾客提供新鲜、安全、健康、实惠的商品和服务。三和超市发展22年，三和人一直奋发向上、不畏艰难，不断超越自我，用勤劳的双手改变命运，为自己的家人创业！幸福生活、快乐创业！在三和超市工作是创业，不仅是就业；以认可融合、以诚信融合、以事业融合，共享成长、共享收获、共享未来。 三和超市正以健康、稳健的步伐迅速发展，我们在寻找想创业、成就一番事业的合伙人，在创业的大潮里，健康、分享的平台才是最好的选择。如果你想拥有可预期的未来、更好的收获、想用自己双手去创造更棒的自己，那么请加入我们！创业的路上有你更精彩，期待你的到来。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 收银员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：置业顾问10000-20000元台州卓锐申请客服数名3500-6000元温岭市城东华顺电器售后服务申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在温岭招聘网上看到的谢海燕1358****7185申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后*工作经验：请选择工作经验 无经验 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：置业顾问10000-20000元台州卓锐申请客服数名3500-6000元温岭市城东华顺电器售后服务申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0576-86933178工作日 9:00-17:00关于我们关于我们注册协议法律声明隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索咨询反馈联系我们常见问题友情链接微信公众号手机浏览台州欣瑜人力资源有限公司 人力资源服务许可证：331081000074号 浙ICP备15030851号 浙公网安备：33108102000133号地址：浙江省温岭市城东街道曙光东路178号 EMAIL：138668090@qq.comPowered by用微信扫一扫
