南湖影城电影放映员招聘_嘉兴南湖影城电影放映员招聘_嘉兴上影影院管理有限公司招聘-秀洲人才网秀洲站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情影城电影放映员 面议1年以上 大专全勤奖节日福利不加班周末双休嘉兴 南湖区嘉兴上影影院管理有限公司 2018-10-09 09:48:31 3660人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述任职要求：1.有放映经验者优先；2.高中或中专（含）以上学历（须持有毕业证，或者学历证明单）；3.可接受晚班。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在秀洲人才网上看到的。工作地点地址：嘉兴南湖区求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位影院营销助理/主管 面议南湖区 1年以上 大专2年前 HR立即申请八佰伴影城服务员 面议南湖区 1年以上 大专2年前 HR立即申请影城财务助理 面议南湖区 1年以上 大专2年前 HR立即申请职位发布者HR嘉兴上影影院管理有限公司行业未知公司规模未知私营·民营企业暂无网址浙江嘉兴南湖区浙江省嘉兴市南湖区八佰伴购物中心八楼相似职位放映员 面议秀洲区 不限 高中嘉兴市金逸电影城有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@jxxzrc.com（个人）zhao@jxxzrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-112更多岗位等你来挑选 加入秀洲人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
