"编导优秀个人简历_个人简历模板网欢迎访问个人简历模板 | 精品栏目：个人简历 | 简历模板 | 简历模板下载精选100套个人简历模板个人简历模板个人简历简历模板最新简历网站地图个人简历简历模板简历模板下载简历表格简历封面英文简历简历技巧简历制作求职信自荐信自我鉴定面试技巧校徽个人简历模板网 > 求职简历 > 编导优秀个人简历编导优秀个人简历时间：2020-07-31来源： www.jianli-sky.com点击：0姓名：简历模板住址：上海广州电话：138xx138xx0邮箱：bd@5xxd.me求职意向 编导教育背景 2011.09-2015.06 简历模板科技学院 广告学（本科） GPA 3.8/4.0工作经历 2014.09-2016.09 简历模板广播电视台 编导筛选社会热度事件中具话题性的选题, 并进行选题的文案策划；拍摄场地、摄像人员、采访、节目嘉宾等前期的沟通联络准备工作；独立完成视频后期制作，包括：节目剪辑，编辑包装等；大型节目录制现场协助导演完成节目录制。项目经历 2015.6-2016.4 生活频道《爱的选择》 编导项目介绍：为中老年单身人士（45岁-65岁）打造的互动相亲平台，节目实行编导责任制；项目内容：专题筛选；前期准备的统筹；协调拍摄现场人员安排，后期制作编辑，节目同时段收视率破0.7上升至1.2；实习经历 2012.03-2014.06 辽宁科技学院外联部副部长 副部长担任学校15场晚会的现场导演，并带领外联部招商可口可乐，七度空间的赞助等，接洽谈其品牌当晚的路演活动需求。本溪东风湖滑雪场的整体策划。在老师的带领下，承接了本溪东风湖滑雪场的项目（项目小组共7人/全专业共80人），主要负责前期策划会，中期与客户洽谈，后期为滑雪场完场一套方案，如今已应用。自我评价了解微信、微博等新媒体渠道的运作手段；熟悉传统媒体的运作流程，良好的文笔功底、较强的语言驾驭能力及创新思维能力；有多次中小型团队的管理经验：目标感较强，善于通过推动团队合作及保持良好沟通以达成目标；有丰富的电视媒体工作经验，曾成功制作多档节目，能够独立承担专栏的策划、采集、撰稿和组织等工作、优秀的策划能力。本文由权威的简历模板 http://www.jianli-sky.com首发，转载请注明出处!------上一篇：导演个人简历范文下一篇：电视台节目编导求职简历热点文章求职简历表 New求职应聘简历刚毕业大学生第一次求职的简历我的求职简历2008应届生求职简历个人求职履历表空白实用模板求职简历模板29应届本科毕业生求职简历相关文章导演助理个人简历范文广播电视编导个人简历范文编导实习生求职简历在线制作电视台节目编导求职简历编导优秀个人简历导演个人简历范文客户执行经理个人简历范文广告策划个人简历个人简历模板 个人简历 个人简历表格 简历模板 英文简历 简历模板下载 简历封面 简历制作 简历技巧 求职信 英文求职信 自荐信 自我鉴定 面试 招聘 职场个人简历模板网 © 2006-2021 向日文化 苏ICP备16028818号-2 专注于 个人简历、 简历模板"
