"葵企業株式会社　城南営業所 リフトマン・リーチフォーク （食品物流関連／正社員）の募集詳細	葵企業株式会社（物流のアオイ）アルバイト求人情報葵企業株式会社　城南営業所 リフトマン・リーチフォーク （食品物流関連／正社員）採用情報トップ>全国の採用情報>東京都>大田区>葵企業株式会社　城南営業所葵企業株式会社　城南営業所リフトマン・リーチフォーク （食品物流関連／正社員）給与月給 18万4,000円以上※上記は最低補償額となります。 ※経験・年齢を考慮の上、当社規定により優遇します。	アクセスJR大森駅よりバス時間帯：朝、昼未経験OK |	交通費支給 |	社員登用あり |	車・バイクOK |	フリーター歓迎電話応募葵企業株式会社 03-3810-3166WEB応募リフトマン 社員採用★未経験OK！リーチフォークオペレーター都内に社員寮あり！大手食品倉庫会社でのお仕事！フォーク資格取得費用は全額会社負担！車・バイク通勤可〔大田区城南島〕仕事情報● 仕事内容得意先の大手冷凍物流倉庫内にて、フォークリフトを使った入出庫や仕分け等の作業をお任せします。日本の物流を陰で支える、やりがいのあるお仕事！20代～30代を中心として、和気あいあいとした職場です。未経験の方も安心して就業いただけます！●●未経験者大歓迎！即戦力として活躍できる経験者の方はもちろんのこと、資格・経験のない方でも、やる気を持って前向きに取り組んで下さる方なら大歓迎！資格取得に向けて、丁寧に指導します。資格取得費用も会社が全額負担。あなたの「一人前への道」を、全面的にバックアップします！●●充実の待遇。寮も完備！作業現場は-20℃を超える冷凍倉庫内。とはいえ、一度の作業は15分程度なのでご安心ください。防寒着はもちろん、サテライト（休憩室）の暖房もバッチリ！また、光熱費・食費すべて込みの社員寮も完備。寮生活でガッチリ貯金したいという方にもピッタリです！●●キャリアアップを応援！フォークリフトの資格を取得し技術を磨き、日常の業務を効率的にこなせるようになったら一人前。さらに仲間をリードしてまとめるスキルも身につければ、将来的にはフロアリーダーや幹部への道もご用意しています！関東以外では札幌へのUターン・Iターンも可能！ご相談下さい！●●社風当社には北海道から沖縄まで、各地から社員が集まっています。従業員同士の仲もとても良く、ソフトボール大会や新年会等の社内イベントも定期的に開催。オンオフのメリハリをつけて、楽しく仕事しています！困ったときはお互いに助け合いながら、一緒に頑張りましょう！事業内容貨物取扱業募集情報勤務地葵企業株式会社　城南営業所葵企業株式会社　城南営業所の地図勤務曜日・時間8:30～17:30(実働8h)　※残業有※勤務地により、夜勤等のシフトも有。面接時にご希望を聞かせてください。資格◆学歴・経験・資格、一切不問◆40歳以下の方（長期勤続によるキャリア形成のため）★未経験大歓迎！★ブランクのある方歓迎！★フォーク操作経験・物流倉庫経験者優遇●待遇◆交通費全額支給◆昇給・賞与あり◆制服貸与◆車・バイク通勤応相談（勤務地による）◆社会保険完備◆退職金制度（規定あり）◆試用期間1ヵ月あり（契約社員としての雇用。給与変動なし）◆社員寮あり（東京・千葉・埼玉）●休日・休暇◆会社カレンダーによる（年間休日数：105日）◆有給休暇◆育児休業制度●諸手当◆家族手当◆住宅手当◆資格取得支援制度（全額会社負担）●入社後の流れフォークリフト運転資格のない方は現場での実地研修（先輩がマンツーマンで丁寧に指導！）▼資格取得後は、業務に就きながらどんどん腕を磨いてください！資格のある方は本格的な業務でバリバリ頑張ってください！●こんな方歓迎★未経験からスキルを身につけたい！★和気あいあいとした職場で働きたい！★フォークリフトの資格を活かしたい！★手に職をつけて安定して働きたい！★ゆくゆくはマネジメント職をめざしたい！★将来のために、貯金したい！自分次第でステップアップ可能！風通しのよい職場環境が自慢です。お気軽にご応募ください！応募情報応募方法右下「応募する」ボタンよりご応募ください。電話によるお問い合わせも歓迎です。応募後のプロセスご応募を確認後、採用担当者よりご連絡さしあげます。代表問い合わせ先葵企業株式会社 03-3810-3166葵企業株式会社　城南営業所東京都大田区城南島5-5-1　電話応募葵企業株式会社 03-3810-3166WEB応募| 葵企業株式会社　城南営業所 | 葵企業株式会社　平和島営業所 | 葵企業株式会社　平和島営業所 | 葵企業株式会社　平和島営業所 |TweetCheck採用TOP会社概要 ｜ プライバシーポリシー"
