"中山美麗之島 / 一般區 / graduate-onjob / 植科補習班急徵課輔老師/社會科講師/小數老師←回列表 ↑上一篇 ↓下一篇 張貼 回應發信人: twcatring (是非題g)    看板: graduate-onjob日期: Wed Mar 30 14:10:35 2011標題: 植科補習班急徵課輔老師/社會科講師/小數老師國小數學講師 (需求人數：1 人)   求才內容說明 【職務說明】    1.嫻熟國小數學課程，負責國小四年級數學課程之教學。2.毋需自編教材，僅需按課程進度授課。【工作性質】    兼職　【詳細上班地點】        高雄市三民區覺民路335號  【工作待遇】    依公司規定【上班時段】    上班時段：16:20 /下班時段：17:50  工作條件限制【學歷要求】    專科以上【科系限制】    不拘【工作經驗】    2年以上安親課輔老師 (需求人數：1 人)   求才內容說明 【職務說明】    1.於安親之教學場所，從事4-6年級小學生課業輔導老師。2.具數理解題能力佳。3.認真負責,具兩年以上安親課輔經驗。4.歡迎具有招生能力的人才。【工作性質】    全職【詳細上班地點】        高雄市三民區覺民路335號  【上班時段】    上班時段：14:00 /下班時段：21:00 【休假制度】    依公司規定  工作條件限制【學歷要求】    專科以上【科系限制】    不拘【工作經驗】    2年以上【其它條件】    具數理解題能力佳。國中總複習班社會科講師 (需求人數：1 人)   求才內容說明 【職務說明】    1.講授社會科總複習課程。2.統合各版本教科書和參考教材，以製作教具、編寫上課教材、講義及模擬試題。3.蒐集歷屆考題，留意社會時事，以掌握考題趨勢。【工作性質】    全職【詳細上班地點】        高雄市三民區覺民路335號  【上班時段】    上班時段：16:10 /下班時段：17:40  工作條件限制【學歷要求】    專科以上【科系限制】    不拘【工作經驗】    2年以上【其它條件】    上課時間為每個星期六下午。        ( 職務更新日期:2011-03-29)  應徵方式：【職務聯絡人】  侯主任【聯絡E-Mail】  (請利用104履歷表應徵此工作)【電　　　洽】  0975-186009【其他應徵方式及備註】  E-mail代po勿回    無誠勿試--               如果我不在家  那就一定在咖啡館裡•••                     如果我不在咖啡館裡 那就是在往咖啡館的路上•••--* Origin: 中山大學-美麗之島BBS * From: 60.249.191.190 [已通過認證]←回列表 ↑上一篇 ↓下一篇 張貼 回應"
