"Rafaella Azevedo, Autor em EduJob[email protected]Sou EmpresaSou JovemLoginHomeQuem SomosBlogDúvidas FrequentesContatoSearchHow Can We Help?HomeQuem SomosBlogDúvidas FrequentesContatoHomeQuem SomosBlogDúvidas FrequentesContatoHomeQuem SomosBlogDúvidas FrequentesContatoSearchHow Can We Help?HomeQuem SomosBlogDúvidas FrequentesContatoAuthor: Rafaella AzevedoHome Articles Posted by Rafaella AzevedoJovemDicas para passar no EnemO que é o Enem?Bom, para começar, de nada adianta você ter várias dicas para passar no Enem, se não souber o que é o Exame Nacional do Ensino Médio, pois mesmo sendo algo muito comentado, nem todos sabem como funciona e de onde surgiu essa iniciativa.O Enem é uma prova realizada pelo Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira, autarquia vinculada ao Ministério da Educação do Brasil, e foi criada em 1998 inicialmente para avaliar a qualidade do ensino médio no país.Apenas em 2004, após a sanção da lei do Programa Universidade para Todos (ProUni), o Enem passou a ser uma porta de entrada para universidades no Brasil. Hoje é considerado o segundo maior exame vestibular do mundo, perdendo apenas para Gāo Kǎo, exame de admissão do ensino superior da República Popular da China.Por que o Enem é importante?Seu resultado na prova pode significar bolsa integral ou parcial em universidade particular ou pública, financiamento através do Fundo de Financiamento ao Estudante do Ensino Superior (Fies), além de em algumas universidades substituir o tradicional vestibular.Agora que sabemos o que é o, podemos começar com as dicas para passar no Enem. Mas é interessante comentarmos que esses conselhos servem para qualquer prova ou vestibular que você for fazer, certo?7 Dicas para passar no Enem:1. Leia o EditalA primeira dica parece ser simples, mas é realmente MUITO importante ler o edital de todas as provas que você fizer pois, além dos prazos e regras, é ali que você encontrará os assuntos que são cobrados e com eles, consegue estudar com mais foco e precisão.No caso do ENEM, no edital você encontra uma lista dos assuntos que serão cobrados em cada uma das provas:Linguagens, Códigos e suas TecnologiasMatemática e suas TecnologiasCiências da Natureza e suas TecnologiasCiências Humanas e suas TecnologiasRedação2. Atenção para não ser desclassificadoNovamente a importância do edital, pois existem algumas regras que devem ser observadas para não perder uma oportunidade por bobeira. Já imaginou estudar por meses e ser desclassificado por uma foto que postou da prova nas redes sociais ou por chegar atrasado?!Todos os anos tem alguma novidade envolvendo o Enem, alguma regra nova, então é importantíssimo que você saiba exatamente o que pode e o que não pode fazer no dia da prova.3. Reforce o hábito da leituraEssa é uma dica para passar no Enem, mas pode ser considerada uma dica para vida, pois o hábito da leitura é indispensável para quem quer melhorar a capacidade em interpretação de texto e escrita. Essas habilidades são essenciais para o Enem, pois as questões costumam ter textos longos, e o hábito da leitura te ajudará a interpretá-las de forma mais fácil e ágil.Alguns temas envolvem assuntos do cotidiano, por isso se mantenha informado, leia e acompanhe notícias do Brasil e do mundo.4. Faça simuladosAlém de te ajudarem a fixar ou aprender novos assuntos, os simulados te mostram quanto tempo você leva para resolver as questões. O tempo é um dos pontos chaves dessa prova, pois você tem cerca de três minutos para resolver cada questão, uma hora para a redação e passar seu texto a limpo na folha certa.Ou seja, é uma prova muito extensa que exige que você saiba controlar o tempo para não correr o risco de ter que deixar questões em branco ou chutar respostas.Onde treinar com simulados: Pela internet ou você pode fazer o download das provas anteriores do Enem no site do Inep.Após revisar quais questões não acertou, descubra os temas que precisa focar e reserve um tempo maior de estudo para eles.5. Pratique a redaçãoÉ importante treinar para as provas objetivas, mas também para a redação, e a melhor forma de fazer isso é escrevendo bastante.Você pode praticar o modelo exigido no Enem, com os temas que já apareceram em outros anos, lembrando que sua redação deve respeitar os direitos humanos, defender um ponto de vista e apresentar uma proposta de intervenção social para o problema abordado.Nesse momento, é importante que você treine o tempo que leva para construir um texto entre 7 e 30 linhas (padrão exigido pelo exame). No dia da prova, você terá em média 1 hora para escrever sua redação e passá-la a limpo.6. Não se atraseNão tem como passar no exame, se não conseguir fazer a prova, certo?! Por isso, uma das dicas para passar no Enem mais importantes é: chegue com antecedência!Assim, você evita perder a prova e ainda tem tempo para entrar na sala e respirar fundo, se acalmar para iniciar a prova sem nervosismo.Para saber o local exato da prova, você deve consultar o Cartão de Confirmação de Inscrição, que o MEC libera alguns dias antes do exame. Busque o endereço em algum mapa online, entenda quanto tempo você pode demorar para chegar no local e saia com tempo de sobra para evitar surpresas.Lembre-se que no dia do exame muitas pessoas estão indo em direção aos seus locais de provas, o que pode causar um pouco de trânsito. Então, planeje-se para chegar antes dos portões abrirem.7. Descanse na vésperaInclua no seu planejamento de estudos, uma pausa para descansar um dia antes, pois isso pode ajudar a diminuir a ansiedade. Faça alguma atividade que gosta, como ler um livro, jogar um jogo e durma cedo para acordar descansado no próximo dia.Como será a prova do ENEM?Com a situação de 2020, em que estamos passando por uma pandemia, as datas mudaram e contamos com a novidade das provas digitais.As novas datas para os 26 estados e Distrito Federal, são:17 e 24 de janeiro de 2021 para provas escritas presenciais;31 de janeiro e 07 de fevereiro de 2021 para as provas digitais.HoráriosOs portões são abertos às 12h e fechados às 13h, as provas têm início às 13h30 e terminam às 19h no primeiro dia de prova e às 18h30 no segundo dia de prova.PontuaçãoOs critérios de correção são de 0 a 200 pontos para cada área do conhecimento totalizando 1.000 pontos. E de 0 a 1.000 pontos para a prova de redação.O gabarito oficial do ENEM 2020 será divulgado até o terceiro dia útil após a aplicação das provas.No site Oficial do ENEM, é possível acessar todas as informações sobre o exame, como datas, locais de provas e até resolver alguns simulados, se quiser conferir, clique neste link.Read MoreJovemRecrutadorParticipamos do Programa de Aceleração AHK Rio e Fábrica de StartupsO post da semana “tá diferente!” Normalmente nossos textos são sobre dicas e regras do mercado de trabalho, mas hoje vim contar sobre um projeto muito bacana que participamos.Alguns meses atrás, recebemos o convite de fazer parte de um programa de aceleração conduzido pela Fábrica de Startups e a AHK (Câmara de Comércio Brasil-Alemanha). Foi nossa primeira experiência nesse tipo de projeto, que é muito comum em startups, mas como não é algo tão comentado, acho importante explicar antes o que é uma aceleração.O que é um programa de aceleração?Basicamente, o objetivo de um programa de aceleração é: ACELERAR! (Ok, parei rsrs) Parece brincadeira, mas no fim é exatamente isso, uma forma moderna de “incubadoras de empresas” que promovem algum tipo de apoio financeiro, consultoria, treinamento e realização de eventos, em troca de participação nas ações da empresa acelerada.O objetivo é levar uma empresa do estágio que ela está a um bem mais avançado em pouco tempo e esse foi nosso caso, o projeto de 10 semanas, tinha como desafio aumentar a eficiência do programa nacional de inserção de jovens aprendizes no mercado de trabalho, com foco no Rio de Janeiro.Programa de Aceleração AHK Rio e Fábrica de StartupsO foco foi o Rio de Janeiro, pois mesmo a Lei de Aprendizagem exigindo que as empresas tenham de 5% a 15% de seus funcionários formados por aprendizes, apenas 50 das 90 mil vagas destinadas ao Programa Jovem Aprendiz estão preenchidas e muitas empresas pagavam multas por não cumprirem a cota, ao mesmo tempo que os jovens buscavam por vagas. Tentando solucionar esse problema, a empresa de inovação Fábrica de Startups e a Câmara de Comércio e Indústria Brasil-Alemanha decidiram criar um programa de aceleração e contar com a criatividade das startups.Inicialmente, cinco empresas foram selecionadas: Aporé, EduJob, Intelecta Games, Se Oriente e Taqe, e receberam o desafio de entregar soluções desenvolvidas, testadas em pequenas e médias empresas do Rio de Janeiro, com o prazo de setembro a novembro de 2020 para se dedicarem no processo.A Fábrica de Startups, Câmara Brasil-Alemanha e a Secretaria do Trabalho, atuaram como mentores, auxiliando e direcionando as startups no caminho certo, além de prover recursos aos participantes.O que entregamos?As empresas, encontraram obstáculos como: a necessidade de um treinamento básico desse jovem em comportamento, computação básica, ferramentas de trabalho e etc… A forma da Edujob de solucionar essa etapa, foi por meio do Edufica, nossa plataforma de mini cursos online, gratuitos que oferecem conteúdos de qualidade para inserir jovens mais preparados ao mercado de trabalho, facilitando o recrutamento e o treinamento desse jovem ao entrar em uma empresa.Para acessar nossa plataforma de microlearning gratuita, clique aqui.Para o recrutador, evoluímos muito rápido nosso Plano Basic, que é a ferramenta destinada a pequenas e médias empresas, para o recrutamentos de jovens no Brasil, melhorando funcionalidades, filtros e interação, transformando em um processo intuitivo, com a ajuda de dicas e assistência durante a criação de vagas e andamento do processo seletivo.Além disso, disponibilizamos 3 vagas gratuitas para incentivar empresas contratarem mais jovens, movimentando o mercado de trabalho. Se você quer conhecer nosso sistema e utilizar vagas gratuitas, clique aqui.Quem venceu?Foram 10 semanas intensas de muito trabalho e ao fim, nosso Head de Produto, André Moraes, representou o time em um evento online, com o Pitch contando qual foi nossa trajetória no programa de aceleração. Tivemos a oportunidade de conversar nessa feira virtual com algumas das empresas que nos acompanharam.Das 30 Startups selecionadas, apenas 3 chegaram a final, sendo a Edujob uma delas! Foi um processo de muito aprendizado e o time todo está muito feliz por conseguir ajudar em problemas sociais por meio da tecnologia, educação e empregabilidade, que são nossas bases.Um detalhe muito legal desse projeto, é que o foco é o RJ, mas por serem soluções onlines, a ferramenta serve para ampliar o acesso às vagas de emprego para aprendizes e estagiários no Brasil todo. Todo o conhecimento adquirido nessa aceleração, amadureceu muito e muito rapidamente nosso trabalho e nossas ferramentas, o que esperamos que reflita em mais jovens com oportunidades de emprego.Bom, esse foi um resumo do que vivemos, uma forma diferente de conteúdo, mas que se vocês gostarem, podemos produzir de mais acontecimentos, ou sobre a rotina da equipe em home office, sobre os cargos de uma startup, enfim, mais sobre esse mundo das empresas de tecnologia.Se quiser mandar ideias de conteúdos, pode ser no facebook ou por direct no insta da Edujob que eu estou sempre atenta 🙂Read MoreJovemRecrutadorVocê sabe o que é networking?Você já ouviu falar sobre networking? Se sim, você sabe o que é networking e para que serve? Calma, que se a resposta for não, tudo bem, pois essa é uma dúvida muito comum entre estagiários e aprendizes, então decidimos criar esse conteúdo para sanar de vez todas as dúvidas sobre o que é esse tal networking e qual a importância em sua caminhada profissional.As oportunidades de estágio e aprendizagem ajudam a conquistar conhecimento profissional e independência financeira, mesmo com pouca idade, mas esses não são os únicos benefícios, pois além deles, também serve para criar uma rede de contatos, que se bem construída, pode gerar muitas outras oportunidades para seu crescimento profissional.Como nem todo mundo sabe a importância do networking, algumas pessoas acabam desperdiçando boas oportunidades. Por isso, recomendamos que leia esse texto e tente começar a colocar essas dicas em prática, mesmo se estiver só estudando, pois nunca sabemos quem serão nossos bons contatos no futuro, certo?!O que é networking e para que serve?Networking é uma palavra claramente em inglês, sem tradução literal para o portgues, mas que se refere a relação construída entre pessoas, em prol do compartilhamento de interesses pessoais e profissionais por meio da troca de experiências, informações e influências.Para resumir, estamos falando sobre as pessoas que você conhece pela sua trajetória profissional e mantém vínculo, que podem enriquecer seu currículo e seu crescimento profissional.Pensando que o jovem aprendiz e o estagiário não possuem um histórico de carreira, o networking se torna peça fundamental, pois nada melhor que ter profissionais experientes, como chefes que gostaram do seu trabalho, como referências em uma próxima vaga, ou até mesmo como quem te indicou.Qual a importância e os benefícios do networking?Por mais que alguns acreditem que é possível viver e fazer tudo sozinhos, sabemos que isso não é real, principalmente quando o assunto é o mundo corporativo. Nesse caso, as suas relações profissionais são de extrema relevância para chegar aos seus objetivos de carreira.Amplifica seu conhecimentoA base do networking é a troca de conhecimento, como informações sobre algo ou melhores técnicas para a profissão. Use esse momento para aprender com seus contatos, mas também pense em como sua participação pode ser relevante, então tente compartilhar seu conhecimento quando puder, pois a missão é no fim todos se ajudarem.Alguns dos benefícios que você pode ter com isso, são:ter novos conhecimentos relevantes para melhorar seu trabalho;explorar novas áreas de atuação;demonstrar competências;descobrir habilidades que não sabia que tinha.Indicações e oportunidadesQuando nos pedem indicação para uma vaga, preferimos aqueles que já conhecemos, certo?! Então lembre-se de que você está diante de uma oportunidade de estreitar laços profissionais saudáveis e ampliar seus horizontes a partir da aproximação com pessoas que atuam na sua área e em outros setores, como outros estagiários, chefes e gestores.Pense que além de adquirir conhecimento, você pode ser notado em entrevistas, indicações, bolsas de estudo e etc… Pois é aquela frase batida, mas que faz sentido: “Quem não é visto, não é lembrado”, então você deve se mostrar ativo em sua rede de contatos.Acesso à boas vagasO uso do networking como uma ferramenta de recrutamento, é muito comum nas empresas, pois hoje em dia, a contratação não se limita à consideração das competências técnicas ou conhecimentos acadêmicos apresentados pelo candidato, mas tem grande atenção ao comportamento e toda a conexão que ele formou até aquele momento, pelas empresas que passou.Por isso, construir uma boa rede pode fazer com que seus contatos se lembrem de você a cada oportunidade, pois sabem do seu perfil e as suas aspirações, logo, se fez um bom trabalho e um bom networking por onde passou, naturalmente ficará em evidência quando alguma vaga boa surgir.Como fazer networking?Você já aprendeu que a base de um bom networking, é construir e alimentar laços profissionais com as pessoas que conhece, entregando um bom trabalho, aprendendo com os ensinamentos que são passados e agregando com o seu conhecimento. Agindo dessa forma, você garante que seu círculo de relacionamentos lembre de você, caso alguma boa oportunidade apareça.Já ficou curioso em como pode melhorar o seu? Vamos deixar algumas dicas de como ampliar e nutrir seu networking.Participe de eventos do seu nichoNão é muito comum conhecer novas pessoas, frequentando os mesmos lugares, então aposte em diversificar, vá a eventos que agregam na sua formação, mas que também possibilitam um bom networking, como palestras, workshops, feiras estudantis, exposições e tudo o que for relacionado a sua área de atuação.Reforce laços com as pessoas que já conheceNunca sabemos quem vamos encontrar daqui alguns anos, qual será nossas posições e quais são as ações que podem nos aproximar ou afastar de boas oportunidades, então tenha em mente que todos os seus contatos são valiosos, desde aqueles amigos do colégio, até os gestores do seu trabalho como jovem aprendiz, pois além de todos terem coisas a te ensinar, no futuro, podem te ajudar a participar de experiências que nem você imagina hoje..Procure se manter presente e mantenha esse vínculo forte, trocando informações e dicas profissionais.Aprenda a se expressar em públicoSe você for tímido, pode ter encontrado dificuldade em alguma das dicas, mas pense que é mais uma conversa, mais um colega de trabalho e não deixe a timidez tirar suas chances de construir um bom networking.Outra coisa que deve se atentar, é sobre como se expressar, aprendendo a ouvir mais, fazendo perguntas pertinentes e tomando muito cuidado para não ser inconveniente ou arrogante.NUNCA FALE MAL DE OUTRO PROFISSIONAL OU EMPRESA.Essa atitude passa uma imagem pouco profissional e prejudica sua reputação.Mantenha a sua rede informada sobre suas conquistas e açõesSe você está se movimentando de alguma forma para evoluir profissionalmente, vale a pena garantir que sua rede de contatos saiba disso, encontrando meios de compartilhar, sem parecer arrogante ou que você tem necessidade de chamar atenção.Plataformas como o Linkedin, podem te ajudar a destacar seus feitos, como cursos, especializações, bolsas de estudo, notas de provas ou trabalhos, novos clientes e prêmios. Você pode, ainda, publicar artigos e notícias para demonstrar que está em constante atualização.Se quiser adicionar certificados de cursos para melhorar seu perfil, conheça o Edufica, nossa plataforma de cursos gratuitos e online.Pronto, agora você já aprendeu o que é Networking e como começar a criar sua rede de contatos, ampliando suas oportunidades profissionais.Lembre-se que essa não é a única forma de entrar no mercado de trabalho, pois muitas empresas recrutam sem a necessidade de uma indicação, mas já que isso pode te gerar bons frutos, por que não investir?!Se você deseja participar de processos seletivos para aprendiz e estagiários, fazer cursos gratuitos e ter mais visibilidade em seu perfil profissional, mesmo sem experiência, clique aqui.Read MoreJovemEstagiárioJovem Aprendiz5 Dicas Para Aprender Como Administrar Seu DinheiroConseguiu uma vaga de estágio ou jovem aprendiz, tem um salário, mas agora não sabe como administrar seu dinheiro? Então esse post é para você!Mesmo sendo muito jovem, é importante que você dê atenção à organização do seu dinheiro, desde o início da sua vida profissional, pois assim vai ficar mais fácil conquistar seus objetivos, como fazer uma faculdade, comprar aquele celular novo, e ainda assim conseguir viver sem muito aperto, podendo se organizar e separar a grana do rolê ou do cinema, sem depender da ajuda financeira de outras pessoas.Foca nessas dicas, que seu bolso e seu futuro vão agradecer!Como administrar seu dinheiro?1. Crie um orçamentoSeus primeiros salários podem parecer infinitos, mas acredite, com maus hábitos, ele vai sair da sua conta com muito mais velocidade que entrou.Por isso, como primeiro passo, é importante que crie um orçamento mensal, detalhando o que ganha e o que gasta.Uma forma muito bacana de criar esse planejamento, é em forma de planilha do Excel. Nesse link, você pode saber mais sobre essa ferramenta com nosso minicurso e aprender a utilizar para criar planilhas como essa.Bom, para começar, você deve inserir seu salário já com as correções, também conhecido como salário líquido, que é aquele dinheiro que realmente cai na sua conta após dedução de impostos, benefícios e outras coisas.Se você não sabia que existem descontos no salário, sinto muito por ser a primeira a te contar, mas é real.Após entender quanto você realmente ganha, liste as suas despesas habituais, o que você normalmente gasta em contas para ajudar a casa, dívidas, ou suas contas pessoais, e sem esquecer dos gastos que consideramos “bobos”, mas que fazem muita diferença no fim do mês, como Uber e Ifood. Agora descreva o quanto você gasta com hobbys e vida social, aqui conta o cineminha, o role de sábado, o futebol de quarta, ou seja, tudo aquilo que não é uma conta fixa, não é precisamente essencial, mas que faz parte dos seus gastos.Lembre-se que existem gastos variáveis, que não necessariamente gastamos com isso todo mês, mas periodicamente são necessários, como itens de farmácia, perfumaria, vestuário e etc… Aqui é bacana que você entenda quanto gasta de quanto em quanto tempo e tente dividir esse valor por mês para guardar, especialmente para esse fim.Pronto, listou tudo? Agora você tem uma média de quanto precisa para manter as contas pagas e ainda se permitir algumas diversões.Controlar o seu “fluxo de entrada e saída” significa que você não se encontrará em uma situação em que estourou duas semanas pagando jantares e não poderá pagar sua conta de luz.Agora que já sabe de quais informações precisa, crie sua planilha, separe uma aba por mês do ano com o que recebe e o que gasta, pois assim terá mais visibilidade e controle.2. Planeje suas economiasComece a poupar dinheiro, mesmo que seja pouca coisa por mês, o importante é começar a economizar, separar uma grana para investir ou guardar na poupança.Precisamos comentar que hoje em dia a poupança não é nada rentável e que existem opções de investimentos com pouco risco, como o tesouro direto, que são mais interessantes para quem pretende juntar uma grana.Não é difícil, mas não é um assunto simples, por isso indicamos que busque mais informações em canais relevantes, como o da Natalia Cury e O Primo Rico, pois o conteúdo é bem interessante e fácil de entender, pela facilidade que eles têm de ensinar economia de forma descomplicada.3. Inicie um fundo de emergênciaTrabalhar significa que você está crescendo e isso é incrível, mas como diz aquele famoso ditado, do grande pensador contemporâneo, Peter Park: “Com grandes poderes vêm grandes responsabilidades”, crescer também traz adversidades e se elas envolverem algum gasto, é melhor que esteja preparado, certo?!Pode ocorrer desde uma emergência médica, até uma conta que esqueceu de pagar e cobrou juros (para evitar casos assim, indico que crie um alerta no calendário para cada despesa, no dia que vence). Pensando em situações semelhantes, de emergência e surpresas, parte do processo de como administrar seu dinheiro envolve ser prevenido.O ideal é ter o equivalente a 6 meses de despesas em uma conta, mas como sabemos que nem sempre é tão simples, foque em 2 meses para emergências, mas entenda que esse é um dinheiro separado, que você não pode contar com ele para outras contas e que não se mistura com o dinheiro para investir.4. Tenha uma metaÉ muito fácil achar argumentos para gastar algum dinheiro extra quando não se tem uma meta. Por isso, pense quais são os sonhos que quer realizar, o que seu dinheiro pode ajudar e como vai fazer pra alcançar isso.Pode ser um curso, uma faculdade, um carro, um computador novo e etc… Vai depender muito do que você sonha em ter, mas ai é que está, independente do que seja, crie uma meta mensal e guarde todo mês, mesmo que seja pouco, não desanime, uma hora vai dar certo e isso vai te ajudar a ter mais foco.Por experiência própria, posso dizer que assim que tiver a primeira aquisição, juntar dinheiros para as próximas se torna mais fácil e você fica mais centrado no que realmente importa, economizando muito ao deixar de comprar “besteiras”.5. Crie seu histórico de créditoTer uma boa pontuação, também conhecido como SCORE de crédito, pode ajudá-lo com várias coisas, desde alugar uma casa, até conseguir uma taxa melhor no refinanciamento de um empréstimo.Não somos especialistas, mas como um começo, podemos dar as seguintes dicas para aumentar o seu score de crédito:Não ter muitos cartões de crédito,Ter um bom relacionamento com o banco,Ter o seu CPF consultado o menos possível,Manter os seus dados atualizados,Negociar suas dívidas,Contas em seu nome,Ter o nome limpo.Tente não ser consumistaSabemos que se você já é consumista, essa não é uma dica simples, pois será necessária uma mudança de hábito e pensamento. Mudando toda sua vida, para que ela caiba em seu orçamento.A agitação do primeiro emprego, primeiro salário e a sensação do poder de compra, pode te prejudicar no longo prazo, caso você não mude e seja mais responsável com o que recebe, por isso, vamos deixar algumas dicas para que você deixe de ser consumista, aprenda como administrar seu dinheiro e aproveite seu salário da forma mais saudável possível.Dicas para você deixar de ser consumistaNão caia em toda e qualquer publicidadeToda publicidade é feita pensando em vender para o máximo de pessoas, então ela vai insinuar que você precisa daquilo, mas na maioria das vezes, não precisa.De Ifood em Ifood, a fatura do cartão vai aumentando silenciosamenteJá foi o tempo que ter dinheiro em mãos incentivava o gasto, hoje em dia o drama está nos cartões de crédito e na maioria das vezes, nas compras onlines, aquelas baratinhas de R$ 10,00 reais do Uber, de R$ 30,00 do Ifood e quando você faz as contas no fim do mês, a surpresa de uma fatura alta, mesmo sem você lembrar direito onde e quando gastou.Então segura esse cartão, estipula um valor para gastar no máximo por mês e fique atento.Fazer listas para compras de supermercadoE não vá com fome! Essa não é uma dica oficial, mas a mãe de quem vos escreve sempre disse, então é verdade!Faça uma lista com o que realmente precisa e não vá com fome, ou poderá voltar com muitos itens que não precisa de verdade, mas comprou por impulso.Compartilhe despesasVocê e sua amiga vão para o mesmo lugar? Divide o Uber.Apreciar o que se temVocê trocou de celular faz 1 ano, mas agora lançou um novo e sente que precisa renovar? Não precisa! Desde que ele esteja funcionando, valorize as coisas que tem e cuide bem delas para que tenha por mais tempo. Não caia no impulso de gastar muito com coisas que não são essenciais.Agora que já aprendeu Como Administrar Seu Dinheiro, a resposta que falta é: Você já tem um emprego?Talvez você tenha lido esse texto pensando em aplicar as dicas em uma mesada, por exemplo, ou deseja trocar de emprego para ganhar um pouco mais.Se esse for o caso, temos diversas vagas de aprendiz e estagiário em nossa plataforma, é só se cadastrar nesse link e completar seu perfil.Com as dicas de como administrar seu dinheiro, planejamento e organização, é 100% possível conquistar seus objetivos, como aquela viagem com os amigos, a faculdade que sempre sonhou em fazer ou um carro, você só precisa ter cuidado com seus ganhos e gastos, saber poupar e não desviar do seu foco.Então bora dar o primeiro passo, estudando o Excel para criar sua planilha de organização financeira 🙂Read MoreRecrutadorO Que Pode e o Que Não Pode Ter em um Anúncio de EmpregoO anúncio de emprego é a etapa principal da seleção, pois esse é o primeiro contato do candidato com a sua empresa e se não estiver completa ou não for atraente para os profissionais certos, dificilmente você terá boas opções nas etapas seguintes. Além da preocupação em ter uma vaga atrativa, é necessário se atentar às regras legais sobre o anúncio de emprego, sabendo tudo o que pode e não pode conter.Mesmo não sendo do conhecimento de todos, muitos requisitos comuns e descrições de oportunidades de emprego contém partes que são proibidas por lei, segundo as normas da CLT (Consolidação das Leis Trabalhistas), e ter uma descrição de vaga inadequada, pode causar suspensão do anúncio e até problemas judiciais para a empresa.Pensando em evitar eventuais complicações legais, preparamos este post com as principais regras de um anúncio de emprego, confira quais são a seguir:Anúncio de emprego, o que pode e o que não pode ter:Requisitos:Baseado nas regras estipuladas pela CLT e a Constituição Federal de 1988, os requisitos para a admissão de um novo funcionário, devem ser baseados apenas na esfera técnica e a necessidade da empresa, sem levar em consideração detalhes e características pessoais.Essa regra é definida no artigo 1° da lei nº 9.029, com o seguinte texto:“É proibida a adoção de qualquer prática discriminatória e limitativa para efeito de acesso à relação de trabalho, ou de sua manutenção, por motivo de sexo, origem, raça, cor, estado civil, situação familiar, deficiência, reabilitação profissional, idade, entre outros, ressalvadas, nesse caso, as hipóteses de proteção à criança e ao adolescente previstas no inciso XXXIII do art. 7º da Constituição Federal.”Ou seja, fazer exigências como idade, sexo ou procurar com termos como “boa aparência” é completamente ilegal, pois questões assim não são técnicas e não interferem na performance do funcionário.Neste momento você pode estar se perguntando sobre os casos de vagas PCD, Jovem Aprendiz ou Estagiário, já que possuem alguns requisitos que envolvem características pessoais para seu cumprimento. A explicação é simples, pois são posições que visam cumprir as diretrizes de outra lei, que explicitamente engloba e autoriza que aquele requisito seja cobrado, então tudo bem incluir isso em sua descrição e em sua procura, visto que sem essa restrição, você não conseguiria cumprir uma obrigação legal, como por exemplo, a cota de aprendizes na empresa.Além desses casos, é permitida a prática nomeada de “discriminação positiva”, em que existe a seleção de minorias, em forma de inclusão e diversidade, a fim de diminuir a desigualdade, desde que comprovada a intenção de forma pública e notória.Outra situação não muito difícil de presenciar, são vagas que exigem formações em determinadas universidades, o que, por óbvio, também não é permitido por lei, pois se trataria de preferência pessoal do recrutador ou da empresa.O que é possível e plausível, é o requisito de que aquele candidato tenha diploma de graduação reconhecido pelo MEC ou órgãos responsáveis, inclusive determinando o curso de formação desejado, conhecimentos em ferramentas específicas, experiência atuando em certas áreas, desde que necessárias para a execução do cargo na empresa, pois questões assim, são características técnicas que vão interferir no desenvolvimento daquele profissional.Tempo de experiência que ultrapasse 6 mesesÉ comum ver anúncios de vagas com requisitos de 2, 3, 5 anos de experiência, em determinada função ou atividade. No entanto, esta exigência é proibida pelo artigo 442-A da CLT, que determina:“Para fins de contratação, o empregador não exigirá do candidato a emprego comprovação de experiência prévia por tempo superior a 6 (seis) meses no mesmo tipo de atividade.”Na Edujob, durante a moderação das vagas cadastradas, alteramos quaisquer requisitos de experiência que sejam maiores que os 6 meses permitidos em lei, para evitar qualquer complicação legal para a empresa contratante.Exigência de comprovações da esfera privadaSabemos que informações pessoais, que só dizem respeito aos candidatos e não interferem na sua execução da função não devem ser exigidas em uma contratação. Mas ainda existem casos de empresas que pedem documentos como: Certidão de casamento; Comprovação de esterilização; Comprovação de não-gravidez; Comprovação de condições de saúde, como exames para HIV e AIDS; Antecedentes criminais e etc…Outras questões que devem ser ignoradas, são assuntos como: opinião política, orientação sexual, crenças religiosas e filosóficas, estado civil ou familiar, e demais temas neste contexto, pois não são relevantes tecnicamente e não mudam o potencial do candidato.Importante: A solicitação do exame médico para cargos onde a insalubridade seja superior à permitida para mulheres gestantes (tais como radiação, frio, calor e barulho), na intenção de proteger a saúde da mãe e do feto, são permitidas, mas não devem ser exigência para a contratação.LocalizaçãoSeguindo a lógica das últimas recomendações, restringir no anúncio de emprego, vagas para candidatos que morem em determinados bairros ou regiões, pode tornar sua vaga discriminatória.De qualquer forma, entendemos que seria impossível contratar alguém que reside em São Paulo, para trabalhar no Rio de Janeiro, por exemplo, pois seria impossível a locomoção entre casa e trabalho, sem interferir na qualidade de vida do funcionário, então tudo bem se você citar a localização como “desejável” ou “diferencial”, desde que seja razoável no sentido de proteger o bem estar do funcionário.Anúncio de emprego para menores de 14 anosA lei proíbe a contratação de jovens menores de 14 anos de idade, sendo que dos 14 aos 16, só podem ser contratados jovens aprendizes, sob a permissão de pais, tutores legais ou responsáveis, como defende o inciso XXXIII do art. 7º da Constituição Federal :“XXXIII – proibição de trabalho noturno, perigoso ou insalubre a menores de dezoito e de qualquer trabalho a menores de dezesseis anos, salvo na condição de aprendiz, a partir de quatorze anos”.Pedir que o candidato invista algo antes da contrataçãoPor último, mas não menos importante, é bacana relembrar que exigir qualquer quantia prévia de profissionais, em vagas de emprego e processos seletivos, é crime! Incluindo nesta proibição o pagamento de treinamentos, provas de títulos, avaliações intelectuais, psicológicas ou práticas, taxas, compra de materiais, cursos pagos, exames admissionais ou quaisquer outro valor, que seja de responsabilidade da empresa contratante.Além de seguir a lei, é interessante que seu anúncio seja chamativo e atinja o candidato certo. Para isso, temos este post com dicas de como criar uma vaga de emprego para atrair os candidatos certos.Para finalizar, podemos resumir que são proibidos em anúncios de emprego:Discriminação de qualquer tipo, seja por sexo, idade, raça, religião, condições de saúde, orientação sexual, opinião política, nacionalidade, origem social ou restrição creditícia ou comprovação de experiência profissional superior a seis meses;Discriminação por universidade cursada;Exigir documentos como certidão de casamento, comprovação de não-gravidez ou de virgindade, antecedentes criminais, comprovação de soropositividade e outras condições de saúde;Exigir investimento de dinheiro prévio do candidato;Agora que você já sabe as regras legais para a criação de um anúncio, neste link você tem 3 vagas gratuitas para recrutar os melhores jovens para sua empresa.Read MoreRecrutadorEstagiárioAprenda Como Contratar EstagiáriosComo uma grande oportunidade para ganhar experiência profissional e entrar no mercado de trabalho, muitos jovens procuram por vagas de estágio e entendendo as ideias, visões e inovações que esses jovens estagiários pode agregar na empresas, muitas empresas buscam contratar estagiários para diversificar e revitalizar seus times. Como podemos perceber, um contrato de estágio traz vantagens para os dois lados, pois ao mesmo tempo que ensina e gera oportunidades para um jovem talento, a empresa conta com um novo colaborador cheio de novas ideias e disposto a aprender.Guia para Contratar EstagiárioEssa modalidade de contratação, segue algumas diretrizes instituídas pela Lei 11.788/2008, que vamos abordar com mais detalhes ao decorrer do texto, mas na prática, para a empresa, significa ter em seu time, uma força de trabalho motivada que, geralmente, por ser sua primeira experiência, não traz vícios de outras organizações, sendo então mais adaptável à cultura empresarial e a maneira com que as operações e tarefas são executadas na organização.Quem pode estagiar?Geralmente, quando pensamos em estágio, nos vem à cabeça jovens universitários, mas de acordo com a legislação brasileira, podem participar de estágio, os estudantes do ensino superior, profissionalizante, médio, educação especial e nos anos finais do fundamental.Se deseja saber mais quem pode ser estagiário no Brasil, clique aqui.Quem pode contratar estagiários?Empresas, órgãos públicos (federal, estadual e municipal), autarquias, fundações e até profissionais liberais de nível superior, devidamente registrados em seus conselhos profissionais.Como funciona o estágio?Esse formato de contratação, tem como foco a aprendizagem do jovem, pois visa contribuir para a formação dele, sendo até obrigatório para a conclusão de alguns cursos.Sendo assim, é importante que o serviço deve seja compatível com as atividades escolares, além de não prejudicar os estudos do jovem.Para que o desenvolvimento do jovem não seja prejudicado, a lei do estágio criou algumas regras que devem ser respeitadas, são elas:Carga Horária:4 horas diárias e 20 horas semanais para estagiários do ensino especial e anos finais do ensino fundamental;6 horas diárias e 30 horas semanais para estudantes do ensino superior, profissional e ensino médio;Exceção: Se o plano pedagógico permitir, é possível estágio de até 40 horas semanais, em cursos que alternam teoria e prática e nos períodos em que não houver aulas presenciais.Observação: Nos períodos de avaliações, a carga horária de trabalho deve ser reduzida, no mínimo, pela metade, para que o trabalho não prejudique os estudos do jovem.DuraçãoCom exceção aos casos de PCD (Pessoa com Deficiência), em que não existe um tempo definido para a duração do contrato de estágio, a regra é que a duração total de um estágio não pode ultrapassar 2 anos, devendo o jovem ser efetivado se passar desse prazo.SalárioQuando for um estágio não obrigatório, a empresa deve oferecer bolsa-auxílio e também auxílio-transporte.FériasApós um ano de contrato, o jovem tem direito a 30 dias de férias remuneradas, que deve preferencialmente coincidir com as férias escolares. Se o contrato for inferior a um ano, as férias são proporcionais ao tempo estagiado.Quantos estagiários posso contratar?Uma das regras que essa lei define, é que existe um limite de estagiários por funcionários em uma empresa. Sendo assim, é possível que:Organizações com 1 a 5 funcionários: podem ter um estagiário;De 6 a 10 funcionários: até dois estagiários;11 a 25 funcionários: até cinco estagiários;25 ou mais funcionários: até 20% dos colaboradores podem ser estagiários.Nos casos de estágio superior ou médio profissional, essa regra não se aplica.O que acontece se o estagiário faltar?Faltas eventuais, devidamente justificadas, poderão ser objeto de entendimento entre as partes (gerando, ou não, desconto), mas faltas injustificadas devem ser descontadas do salário do estagiário.Se as faltas forem constantes, poderão ser motivo de rescisão antecipada do contrato.Estágio é sempre remunerado?Depende! Nos casos de estágios não obrigatórios, é preciso que exista a concessão de bolsa e auxílio-transporte. Já nos casos de estágio obrigatório, a concessão de bolsa (ou outra forma de contraprestação) e auxílio-transporte é facultativa.Estagiário pode trabalhar no sábado?Sim. Desde que não ultrapasse os horários semanais estipulados para cada modalidade, no caso de alunos estudantes de graduação ou ensino técnico, podem trabalhar de segunda a sábado.Vínculo empregatícioOutro detalhe importante, é que estágio não é considerado vínculo empregatício, então não há a obrigação de fazer anotação na carteira de trabalho, nem incidem os encargos trabalhistas como no caso dos profissionais do regime CLT.Outras obrigações da empresa e do estagiárioExistem mais exigências que o empreendedor deve observar na contratação de estagiários, assim como mais deveres do estagiário.Você pode aprender quais os principais direitos e deveres do estagiário, clicando aqui.Termo de Compromisso de EstágioTodas as atividades do estagiário devem estar descritas no Termo de Compromisso de Estágio (TCE), que deve ser desenvolvido com a ciência de todas as partes: empresa, instituição de ensino e estagiário ou seu responsável (e, se for o caso, o Agente de Integração).Informações que devem constar no TCE, são:Dados de todas as partes envolvidas;Identificação, dados, cargo e função do profissional responsável pela supervisão do estagiário;Responsabilidade de todas as partes;Descrição dos objetivos do estágio;Definição da área e atividades do estagiário;Cronograma de atividades do estagiário;Carga horária e horário de estágio;Valores da bolsa-auxílio e auxílio-transporte;Identificação do número da apólice e da companhia do seguro contra acidentes pessoais;Razões para a rescisão do contrato;Prazo de vigência do documento;Outros dados pertinentes.Este contrato pode ser feito direto com a instituição de ensino, quando há um acordo de cooperação entre ela e a empresa contratante, ou com a ajuda de um agente integrador.Como é feito o término de um contrato de estágio?Como não possuem vínculo empregatício, não existem processos de demissão e aviso prévio. O encerramento do termo de compromisso pode ser feito a qualquer momento por desejo do estudante ou do contratante.Como contratar um estagiário qualificado?Como encontrar um jovem que seja compatível com o fit cultural da empresa, requisitos da vaga, localidade e qualificações não é algo tão simples, desenvolvemos uma ferramenta para te ajudar nesse processo.Clicando nesse link, você terá 3 vagas gratuitas, para contratar estagiários para sua empresa, contando com um banco de candidatos com mais de 300.000 mil usuários ativos.Além da ferramenta de recrutamento e seleção, nossos jovens possuem diferenciais quando o assunto é a qualificação, pois contam com a funcionalidade Edufica, que por meio de mini cursos, os prepara para os desafios do mercado de trabalho, ensinando softwares como Excel e debatendo assuntos como diversidade e feedback.Se deseja conhecer mais sobre a Edujob, uma ferramenta completa de educação e recrutamento, clique neste link e teste gratuitamente nosso sistema.Read MoreRecrutadorO que a Lei Geral de Proteção de Dados muda no RH?O RH da sua companhia está pronto para a nova Lei Geral de Proteção de Dados? Descubra a seguir.A Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais, aprovada em 2018, com vigor estabelecido para 2020, chegou para mudar a forma que empresas lidam com os dados pessoais de terceiros. Se o tema ainda é algo nebuloso para sua equipe e vocês não sabem como isso pode afetar a área de recrutamento e seleção, este texto é perfeito para sanar suas dúvidas!Para começar, precisamos entender que a LGPD é um ordenamento complexo e depende de conhecimento multidisciplinar para seu real entendimento. Pensando nisso, preparamos este texto como uma base para a lei, mas com foco totalmente em RH, pois para abordarmos todos os conceitos e peculiaridades, talvez um livro seria o indicado rsrsBora lá?Importante comentarmos que esse post não pode ser considerado um conselho legal. Aqui você terá um entendimento simplificado, uma breve introdução sobre o tema, pensando nas mudanças ocasionadas pela LGPD na área de Recursos Humanos, então se quiser aconselhamento para adequação da lei em sua empresa, sugerimos que busque apoio de um profissional jurídico.O que é a Lei Geral de Proteção de Dados?A Lei 13.709, nomeada como Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais, foi sancionada em 2018 e sua função é estabelecer princípios, direitos e deveres sobre o tratamento de dados pessoais.Seu vigor foi estipulado para 2020, concedendo 2 anos de vacatio legis (prazo entre sanção e vigor), para que as empresas brasileiras se adequassem às normas legais, sem sofrer os prejuízos nela descritos como sanções.Com a chegada da pandemia ao país, o jurídico brasileiro também sentiu as inseguranças que o mercado demonstrava, pensando nisso, o vigor da lei foi alvo de intenso debate, medidas provisórias para o adiamento e alteração de alguns incisos foram criadas, pensando em aumentar o prazo de adequação para as empresas.Depois de muitas teorias e discussões sobre o tema, a possibilidade de aplicar sanções administrativas foram adiadas para agosto de 2021, mas o vigor da lei e seus diversos conceitos, recebem seu vigor de fato em setembro de 2020.Um ponto interessante para explicarmos, é que mesmo as sanções administrativas sendo adiadas, essas não são as únicas formas de represálias contra a falta de adequação que uma empresa pode sofrer. Tribunais como o TJ-SP, já se adiantaram e criaram novas ações baseadas em LGPD e Direito Civil. Então, apenas as sanções aplicáveis pela ANPD – Autoridade Nacional de Proteção de Dados (autoridade que ainda não foi instituída, mas segue em construção), foram adiadas.O que isso quer dizer?Em resumo, podemos afirmar que a partir de 2020, qualquer empresa que incluir em sua base informações, seja ela física ou digital, dados pessoais de qualquer pessoa, por qualquer interesse, sejam clientes, colaboradores, leads e etc…, por mais básicas que essas informações sejam – como nome e e-mail –, a empresa deve seguir os procedimentos de adequação previstos na nova lei.Quem é obrigado cumprir a LGPD?Qualquer pessoa, seja natural ou jurídica, que faça o uso de dados pessoais, da coleta até a eliminação (formas de tratamento dos dados), desde que se enquadre nas seguintes situações:A operação de tratamento seja realizada no território nacional;A atividade de tratamento tenha por objetivo a oferta ou o fornecimento de bens ou serviços ou o tratamento de dados de indivíduos localizados no território nacional;Os dados pessoais objeto do tratamento tenham sido coletados no território nacional.Ou seja, pensando em Recrutamento e Seleção, qualquer empresa com currículos de candidatos brasileiros, ou seja, com dados pessoais de pessoas naturais brasileiras, já é obrigada a se adequar à nova legislação.E se minha empresa não cumprir a LGPD?As sanções administrativas, são bem robustas e incluem:Advertência, com a indicação de prazo para a adoção de medidas corretivas;Multa simples de até 2% do faturamento da pessoa jurídica de direito privado, grupo ou conglomerado no Brasil no seu último exercício, excluídos os tributos, limitada a R$ 50.000.000,00 por infração;Multa diária, respeitado o limite de R$ 50.000.000,00 cinquenta milhões, estipulado pela LGPD;Publicização da infração após devidamente apurada e confirmada a sua ocorrência;Bloqueio e eliminação dos dados pessoais a que se refere a infração;Suspensão parcial do funcionamento do banco de dados a que se refere a infração pelo período máximo de seis meses, podendo ser prorrogado por igual período, até a regularização da atividade de tratamento pelo controlador;Suspensão do exercício da atividade de tratamento de dados pessoais a que se refere a infração pelo período máximo de seis meses, podendo ser prorrogado por igual período.Mas, como já comentamos acima, é importante lembrar que essas não são as únicas possibilidades de retaliações, pois outros ramos do direito e outros diplomas legais, podem criar sanções referentes a Lei Geral de Proteção de Dados, como o caso do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo, com o procedimento comum civil n° 50297, de proteção de dados pessoais.Uma breve introdução ao conceitos da LGPD:Para conseguir assimilar as principais mudanças no RH da sua empresa, é importante que entenda alguns conceitos básicos que a lei desenvolve e como eles podem se relacionar com a área de Recrutamento e Seleção.A lei criou três novos personagens e a identificação de cada um deles, é importante pois definem as responsabilidades, direitos e deveres de cada um.Esses três personagens podem ser diferentes dependendo da situação, mas focando em RH, vamos pensar na hipótese de três figuras: Os jovens candidatos, os recrutadores que utilizam a plataforma online para RH e a Edujob como a plataforma.Se quiser experimentar o sistema Edujob, clique aqui e ganhe três vagas grátis para recrutar estagiários e aprendizes.Titulares ou em nosso caso os Candidatos.Os candidatos são os titulares dos dados, pois eles fornecem dados pessoais, que podem identificá-los dentro da plataforma. Quando pensamos em dados pessoais, automaticamente CPF e RG vem a cabeça, mas é importante salientar que dado pessoal é toda e qualquer informação capaz de identificar uma pessoa, por exemplo a foto do currículo. A LGPD existe para proteger esse tipo de dados.Controladores ou nesse caso os Recrutadores.Os recrutadores, são o ponto de contato entre empresa e candidatos, eles que utilizam o sistema e determinam quais os objetivos para a coleta dos dados dos candidatos (titulares). Segundo a LGPD, isso os torna Controladores dos dados, ou seja, eles possuem a responsabilidade de proteger e usar os dados legalmente, dentro da finalidade informada ao candidato no momento da coleta, podendo sofrer sanções, se assim não fizer.Operadores ou nesse caso a Edujob.O terceiro personagem são os operadores, nesse caso, utilizamos a Edujob como exemplo, pois é a ferramenta de gestão, processamento e análise dos dados coletados. A diferença entre um operador e um controlador pode parecer pequena, já que os dois (na maioria das vezes) tem a visibilidade dos dados, mas ela se define no poder da decisão. Lembra que dissemos que o recrutador que decide como vai utilizar os dados? Esse é o momento que causa a diferença, pois o operador segue as ordens que um controlador determina.Além de entender o quem são os novos personagens, é importante esclarecer a diferença entre os tipos de dados abordados na Lei Geral de Proteção de Dados.Diferenciação dos dados:Dados pessoais: nome, CPF, RG, carteira de habilitação, passaporte, número de telefone, endereço, e-mail, IP e até cookies.Dados pessoais sensíveis: convicção religiosa, condição de saúde, origem racial ou étnica, vida e orientação sexual, filiação à sindicato ou à organização política, crenças de ordem religiosa ou filosófica e aspectos biométricos ou genéticos vinculados a uma pessoa.Dados anônimos: se referem a pessoas que não podem ser identificadas – como dados estatísticos, por exemplo. Um dado anônimo, ainda que seja referente a uma pessoa (ou grupos de pessoas), não permite a identificação de seu titular.Como a LGPD afeta o RH na prática?Tudo bem, agora que você tem uma base do que se trata a Lei Geral de Proteção de Dados, aqui estão algumas das importantes alterações que a LGPD trás para o trabalho diário de recrutadores e equipes de contratação:É necessário interesse legítimo para processar dados de candidatosA lei defende que os dados só podem ser coletados para “fins específicos, explícitos e legítimos”. Pensando em RH, quer dizer que você só pode obter dados de candidatos, que sejam relacionados ao motivo da coleta, neste caso, o processo seletivo. Parece algo meio óbvio, mas quando refletimos por algum tempo, não é incomum ver processos pedindo mais dados do que os habituais para um candidato ou empresas, após a coleta destes dados, usando os mesmos para outros fins.Transparência é a chave do negócioUm dos conceitos mais fortes que a LGPD defende, é a transparência. Pois é importante que o titular do dado, saiba para que aquele dado é utilizado, com quem é compartilhado, por quanto tempo é armazenado e tudo isso deve estar delimitado em uma política de privacidade clara, que o usuário tenha fácil acesso.Para ter acesso a política de privacidade da Edujob, clique aqui.Afinal, você acha que seu RH está preparado para a Lei Geral de Proteção de Dados?Claramente, a LGPD nasceu para proteger de forma apropriada os titulares de dados em relação a como as organizações processam, transferem, armazenam e protegem, este real ativo que são os dados pessoais, principalmente no mundo digital, com Inteligências Artificiais e afins.Muito do tema não foi abordado nesse post, pois levariam alguns dias para que toda seu estudo fosse explorado, mas é um resumo dos pontos mais importantes que um RH deve se atentar ao pensar em LGPD.Indicamos que se mantenha informado, mas busque por fontes segura como Sepro e a própria leitura da lei, pois com toda a novela que se formou em torno de sua vigência, muitas informações equivocadas foram propagadas pelo meio digital.Na Edujob, estamos a todo vapor adequando nosso sistema e processos as regras da Lei Geral de Proteção de Dados. Você pode acessar nossa política de privacidade, termos de uso e entender como seu dados são processados.Se você quer recrutar um jovem, em uma plataforma que tem responsabilidade digital e se preocupa com a governança de dados, clique aqui e experimente 3 vagas gratuitas para contratar os melhores aprendizes e estagiários do país.Read MoreJovemRecrutadorAprenda o Que é Comunicação Assíncrona e SíncronaEm um mundo cada vez mais digital, conectado e dinâmico, a comunicação ainda se adapta às novas possibilidades e formatos. O que precisamos lembrar, é que a comunicação, seja profissional ou pessoal é o que constrói relações, resolve problemas e cria laços, tornando essa a parte mais importante dos relacionamentos.Para garantir que você use a comunicação ao seu favor, de maneira assertiva e precisa, vamos explicar nesse post o que é Comunicação Assíncrona e Síncrona e apresentar as ferramentas indicadas para cada formato!O que é comunicação síncrona?Para começar, vamos explicar a forma mais comum da comunicação, aquela que estamos acostumados com os diálogos baseados na forma presencial, em que você tem a oportunidade de conversar de maneira direta com a outra pessoa. Ou seja, você como emissor passa uma mensagem e o receptor, imediatamente te responde, então o diálogo acontece naquele momento.O exemplo mais comum de forma síncrona de comunicação, é a uma conversa presencial, onde as pessoas envolvidas têm a oportunidade de emitir e receber mensagens de forma imediata.Podemos usar também o contato via ligação telefônica como exemplo, mas pensando no mundo digital, a internet possui outras formas de comunicação síncrona como hangouts, videoconferências, webinars ao vivo, modelos de aulas online e etc…O que é comunicação assíncrona?Agora que aprendemos a comunicação síncrona, vamos pensar no outro modo de comunicação, aquele que é desconectado do tempo e espaço, em que o emissor e o receptor se comunicam na medida que tenham tempo disponível e as respostas deixam de ser imediatas.Alguns exemplos de ferramentas de comunicação assíncrona são: whatsapp, telegram, slack, mensagens no skype, outros aplicativos de mensagens, e-mails, chats de texto, SMS, etc. Lembrando que essa forma de interação não é nada nova, pois desde as eras mais antigas, as pessoas já mantinham contatos assíncronos por cartas e recados em secretárias telefônicas, por exemplo.Na comunicação assíncrona estar online não significa estar à disposição. Precisamos pensar que a pessoa do outro lado pode estar ocupada, realizando alguma tarefa ou tratando com prioridade um assunto mais urgente.Como pode ser abstrato pensar em comunicação assíncrona, no mundo digital em que o imediatismo por muitas vezes domina nossas ações, deixaremos dicas fundamentais para uma comunicação de sucesso.Dicas para uma boa comunicação assíncrona:Seja diretoVocê não pode controlar quando sua mensagem será vista, então adiante o máximo do assunto que puder.Exemplo da forma errada:Pergunta: Olá, tudo bem?Resposta: Oi, tudo sim e você? (2 DIAS DEPOIS)Pergunta: Tudo bem também, gostaria de agendar uma reunião.Resposta: Qual assunto? (4 dias depois)Note que o tempo é perdido quando não vamos direto ao assunto e isso prejudica o andamento das suas atividades, se estiver marcando reuniões de trabalho ou resolvendo problemas. Se sua primeira comunicação fosse direta, tudo estaria resolvido em bem menos tempo.Exemplo da forma correta:Pergunta: Oi, tudo bem? Gostaria de agendar uma reunião, no dia XX/XX, em tal lugar, para tratar de tal assunto. Minha agenda online está em AQUI (aplicativo/link). Aguardo a confirmação da melhor data e horário.O mesmo serve para se você for o receptor dessa mensagem! Se este for o caso, responda de forma direta, sempre com educação e economize tempo.Agora vamos pensar no atendimento via chat, veja um exemplo:Pergunta: Olá, tudo bem?Resposta: Oi, estou ótimo. E você? Por gentileza, informe seus dados (número de cadastro, e-mail, telefone) Como posso te ajudar?Percebeu?! A comunicação não deixou de ser cordial e educada, mas ganhou agilidade e se tornou muito mais assertiva. Muito provavelmente, a próxima mensagem dessa conversa já teria todos as informações necessárias para resolver o problema descrito, diminuindo muito o tempo do atendimento e proporcionando uma experiência melhor para o cliente.Comunique-se pensando nos detalhesTem dias que tudo parece acontecer ao mesmo tempo, certo? Por isso, sabemos a dificuldade de dedicar toda sua atenção a uma única conversa. Então, os detalhes são de extrema importância para uma comunicação assíncrona. Pergunte se for o receptor ou informe, caso seja o emissor, o máximo de informações e detalhes sobre o assunto, incluindo como a outra pessoa espera que seja solucionado.Muitas vezes, você recebe um contato, mas não é a pessoa certa a resolver esse problema e tem que passar para outro departamento? Isso demonstra a importância na riqueza dos detalhes desde o início, para que não tenha que voltar o assunto do zero toda vez que mudar o receptor.Respeite o tempo do seu interlocutorNessa forma de comunicação, é preciso lembrar que tudo ocorre no tempo que o interlocutor tem disponível. Então tente não ser impaciente, pois pode ser desconfortável para o outro lado e parecer chato de sua parte. Principalmente se essa for uma situação no ambiente profissional, pense que a outra pessoa tem outros afazeres e pode estar ocupada cuidando de algum assunto de mais urgência.Respeite o tempo da outra pessoa, se não está te respondendo agora é porque não pode nesse momento.Importante lembrar que estar online não significa estar disponível.Home Office: como se adaptar a comunicação assíncronaPor conta do Covid-19, muitas empresas precisaram se adaptar para a realidade home office do dia para noite, sem muito preparo de como adaptar a comunicação do time de uma forma mais natural e precisa.Clique aqui e descubra como o Home Office é importante para o isolamento social.Isso porque, a forma mais comum da comunicação em uma empresa que trabalha de forma presencial é a síncrona, em que duas pessoas pessoas conversam pessoalmente e recebem feedbacks instantâneos sobre as questões tratadas. Quando pensamos no modelo home office, mudamos essa visão e a comunicação se torna muito mais assíncrona pois não temos o contato visual, linguagem corporal e não sabemos o que aquela pessoa está fazendo, se está ocupada com outras tarefas ou pode resolver suas questões agora.Uma forma de organizar a comunicação dentro das empresa, é o entendimento e delimitação de cada ferramenta de contato online. Pense que se seguir essa regrinha, já terá uma comunicação assíncrona muito melhor e expectativas alinhadas a possibilidade de resposta do receptor.Quando estiver em dúvida em qual ferramenta usar para cada comunicação, lembre que:Emails são para assuntos importantes.Chamadas de vídeo são para realizar reuniões.Ligações são para assuntos urgentes.Slack / Teams / Hangouts / Skype são para mensagens rápidas.WhatsApp é para conversas fora do expediente, caso não utilize como uma ferramenta de trabalho.Lembrando que mesmo nos casos de mensagens rápidas, não podemos esperar respostas imediatas, mas sim respeitar o tempo do receptor.Para mais conteúdos sobre o mercado de trabalho e empregabilidade, continue navegando pelos post no blog edujob e siga nossa página do Linkedin.Read MoreEduficaEstagiárioJovemJovem AprendizRecrutadorCurso de Marketing Digital Gratuito com CertificadoQuer aprender a criar estratégias e planejamentos, que podem te ajudar a encantar seus clientes, alavancar sua marca e melhorar suas vendas?Preparamos um Curso de Marketing Digital Gratuito com Certificado, para te ajudar a desvendar esse mundo do Marketing e já começar a colocar em prática tudo o que você aprender. Além disso, esse novo conhecimento pode destacar seu currículo, aumentar suas oportunidades no mercado de trabalho, ajudar na presença online da sua marca aumentando acessos, interações, compras e etc…Mas para começar, você sabe o que é Marketing Digital?Para resumir, marketing é o estudo e o conjunto de ações que buscam entender o comportamento, para atender as necessidades do cliente. É natural que a equipe do marketing em uma empresa, esteja relacionada com o time de vendas, pois os dois se interligam em muitos momentos e fazem parte do ciclo de relacionamento com os clientes.Agora pensando em Marketing Digital, é o ramo de marketing realizado em ambiente virtual. Utiliza ferramentas como redes sociais, e-mail marketing e sites, que possibilitam uma maior aproximação de empresas e seus públicos.Quando pensamos em marketing digital, podemos englobar todas as ações desenvolvidas na internet para divulgar uma marca ou produto. E isso, além de envolver o uso de diversos canais online, como páginas web e e-mail, também conta com o acompanhamento em tempo real dos resultados.É muito comum que maketing seja útil para:entender melhor seu público;conquistar mais clientes;receber feedbacks;melhorar o relacionamento com os clientes;fidelizar os consumidores;educar o mercado;aumentar o conhecimento de marca da empresa;gerar leads;gerar oportunidades de venda;reforçar os diferenciais competitivos;aumentar a rentabilidade da empresa.Curso de Marketing Digital da Edujob com CertificadoPensando que 78% dos usuários da internet, buscam em plataformas digitais como redes sociais e buscadores, os produtos que desejam comprar, não priorizando mais a venda física e que no Brasil, 80% das empresas ainda estão nas fases iniciais da construção de uma estratégia de marketing digital, percebemos que quem souber aplicar metodologias de marketing digital em seus negócios, terá uma vantagem significativa em relação aos concorrentes.Então, para te ajudar a estar à frente do mercado, o Curso de Marketing Digital Gratuito disponibilizado pela Edujob, é uma ótima oportunidade para aprender a aplicar os fundamentos do marketing digital e iniciar os estudos nessa área tão inovadora.Como é um assunto muito amplo, temos dois módulos desse tema disponíveis e provavelmente, teremos mais.Qual o objetivo do Curso de Marketing Digital Gratuito da Edujob?Ensinar sobre os pilares do marketing digital;Oferecer aos alunos conhecimentos que possam ser aplicados no seu dia-a-dia e que contribuam para alavancar a sua carreira ou investir em negócio próprio;Resumindo, o objetivo do curso é fazer com que o aluno tenha condições de iniciar sua experiência com marketing digital, conhecendo seus principais fundamentos e com condições de aplicar suas técnicas no dia a dia…Tem certificado?Sim! Ao término de cada curso (lembrando que de Marketing Digital temos 2), o aluno poderá testar seus conhecimentos e com uma nota maior ou igual a 7, a impressão do certificado de conclusão será liberada.Lembrando que você poderá adicionar este certificado em seu currículo, perfil do Linkedin e plataformas de emprego que participa.Conteúdo Programático:Marketing Digital IO que é Marketing Digital;Persona e Conteúdo;Métricas e Conteúdo;Colocando em Prática;Desafio do Marketing Digital;Marketing Digital IIIdentidade de Marca;Funil de Vendas;Sites e Redes Sociais;Cases de Sucesso;Desafio do Marketing Digital ||;Clique aqui para descobrir nosso cronograma completo.Duração do Curso:Os cursos de Marketing Digital tem carga horária média de 1 hora de aulas online.Público Alvo:O Curso de Marketing Digital é indicado para pessoas de qualquer idade, que querem aprender uma nova ferramenta para trabalhar com marketing em uma empresa ou utilizar esse conhecimento para aplicação em negócio próprio.Lembrando que independente do motivo, fazer os cursos gratuitos da Edujob aumentam suas chances de contratação na plataforma e os certificados podem ajudar o seu currículo a se destacar em processos seletivos ou redes como Linkedin.Por que fazer o Curso de Marketing Digital Gratuito da Edujob?Curso GrátisConteúdo de qualidade, com direito a teste de conhecimento e certificado, sem gastar um real.100% OnlineVocê aprende sem sair de casa! Precisa apenas de um dispositivo com acesso a internet e vontade de aprender.Aumenta suas chances de conseguir uma vaga de empregoPrincipalmente para cargos como aprendiz ou estagiário, informações acadêmicas como cursos, são os principais diferenciais na escolha do candidato.Eai, ta esperando o que para iniciar seu curso de Marketing Digital Gratuito com Certificado e ainda concorrer a vagas de emprego pela Edujob? Clique aqui e faça seu cadastro.Read MoreJovemEstagiárioJovem AprendizRecrutadorO que é o Linkedin?Em outros posts desse blog que vos fala, demos dicas que incluíam o Linkedin e nessa hora, principalmente para profissionais mais novos, como aprendizes e estagiários, pode surgir aquela questão: “O que é o Linkedin?”.Bom, para te ajudar a conhecer melhor a rede social do mercado de trabalho, preparamos esse conteúdo para você aprender qual a sua importância, o que é, principais objetivos e vantagens em ter um linkedin.De forma muito resumida, podemos dizer que o LinkedIn é uma rede social para relacionamentos profissionais, ou seja, é pensado para ajudar empresas, pessoas e o mercado de trabalho se relacionarem, por meio de vagas, conteúdos e grupos.Aprendendo mais sobre o Linkedin nesse texto, você vai descobrir como ele pode ser uma ótima ferramenta para sua vida profissional.O que é o Linkedin?Como dissemos antes, LinkedIn é uma rede social da vida profissional, ou seja, uma plataforma que possibilita a interação entre pessoas e empresa, conduzindo conteúdos interessantes para quem quer aprender mais sobre determinada área ou empresa.Todo profissional tem um LinkedinTá bom, não são todos os profissionais, mas acredite, a grande maioria possui um perfil na rede social. O Brasil tem um pouco mais de 300 milhões de usuários, contabilizando mais da metade das pessoas e é listado como um dos países que mais utiliza a plataforma.Uma das características que ajuda nesse movimento, é o foco da rede social, com seu conteúdo muito alinhado aos interesses profissionais, sem desviar a atenção para outros temas.Então não, provavelmente não vai ter um tik tok aleatório no meio do seu feed do Linkedin.Para que serve o Linkedin?Sabendo um pouco mais sobre a rede social favorita de quem acompanha o mercado de trabalho, vamos te contar suas principais funcionalidades .Fazer contatos, também conhecido como “Networking”.Aquela palavras não tão comum, mas não tão difícil. Networking em tradução literal significa “trabalho em rede”, então podemos dizer que neste contexto seria um trabalho em redes profissionais, algo do tipo.O Linkedin é um ótimo lugar para criar e fortalecer uma boa rede de contatos profissionais. Independentemente de qual é sua área, qual seu nível de experiência ou momento de carreira, é importante ter um bom networking desde cedo.Algumas das utilidades voltadas para networking no Linkedin, são as trocas de informações, recomendações de amigos de trabalho, destacando diferenciais para quem for acessar seu perfil, mais detalhes e informações sobre rotina e cultura daquela empresa que você admira, grupos sobre assuntos que quer se manter atualizado, com vários profissionais da área debatendo os temas importantes sobre ele, entre outras várias funcionalidades bacanas.Apresentação da sua trajetória profissionalBom, se você veio de outros posts relacionados aos nossos minicursos, provavelmente viu alguma dica sobre a importância de adicionar os certificados no seu perfil, certo? Essa dica é bacana, pois o seu perfil no Linkedin é quase como um currículo.Histórico acadêmico, trajetória profissional, cursos, certificados, trabalhos voluntários, qualificações e idiomas, são alguns dos exemplos de campos dessa rede social, deixando seu perfil exposto de forma amigável para contatos profissionais.Obviamente, indicamos que adicione seus certificados de minicursos Edufica no Linkedin, principalmente se for Jovem Aprendiz ou Estagiário, pois seus feitos acadêmicos são os maiores diferenciais no momento de uma contratação.Outra coisa interessante, é adicionar seu perfil do Linkedin na plataforma Edujob, caso tenha cadastro. A maioria dos recrutadores gostam de dar aquela conferida no Linkedin para ver o que tem por lá.Investir na imagem profissionalSe você gosta de escrever, criar vídeos, artes sobre o que estuda, habilidade que tem ou tema relevante para alguma área do mercado, pode se destacar muito produzindo conteúdo e engajando sua comunidade no Linkedin, mesmo que apenas reposte conteúdo de qualidade e participe ativamente das publicações, isso já pode ajudar a construir sua imagem profissional e mostrar para o mercado quais são seus interesses e quais assuntos acompanha.Como funciona o LinkedIn?Além do seu perfil, é importante entender o funcionamento de alguns outros mecanismos, ou seja, quais outros recursos o Linkedin tem para te oferecer.FeedComo qualquer outra rede social, o Feed de notícias é a página central, a que você tem acesso aos conteúdos publicados pelas empresas que segue e pessoas que têm conexão.Existe a possibilidade de comentar, compartilhar e curtir com diferentes reações aquela postagem, sendo uma maneira muito simples de interagir com sua rede de contatos.Importante: Lembre-se que essa é uma rede profissional, então tenha cuidado com o que posta ou compartilha no Linkedin. A mesma rede que pode trazer visibilidade para seu lado profissional, pode fechar algumas oportunidades se você não estiver interagindo de forma adequada.ConexõesCada rede batizar isso de forma diferente, mas no Linkedin as conexões estão para “amigos” do Facebook, ou “Seguidores” do Instagram. São basicamente seus contatos, podendo ser conhecidos, colegas de trabalho, referências profissionais e qualquer pessoa que você deseje acompanhar o desenvolvimento profissional.Quais as vantagens em ter uma conta no LinkedIn?Agora que já sabe um tudo sobre Linkedin, separamos quais são as principais vantagens em ter uma conta nessa rede social profissional.Currículo em uma vitrineNo início do texto comentamos qual o número aproximado de pessoas no Linkedin Brasil, isso demonstra o quão exposto o seu perfil pode estar e as infinitas possibilidades que podem surgir disso.Oportunidades de diversos modelos podem surgir, como por exemplo, vagas de emprego e bolsas de estudos, te conectando com empresas, recrutadores e profissionais que estão ali para fazer networking e conhecer novos talentos.Recomendações profissionaisUm recurso muito bacana no Linkedin são as recomendações. Na prática, uma conexão que te conhece, já trabalhou com você sabe do seu desempenho, pode recomendar uma qualidade sua, trajetória ou habilidade e isso vai ficar exposto no seu perfil, gerando mais credibilidade para quem for acessar.AprendizadoSem dúvidas, a melhor parte do Linkedin é a troca de conhecimento. Você pode absorver conteúdos de diversos temas, rotinas e questionamentos reais de profissionais que estão na mesma área ou na área que deseja alcançar.Isso é muito bacana, pois principalmente para pessoas em início de carreira, ter acesso a como isso funciona e como as pessoas se relacionam, pode ajudá-lo a amadurecer como profissional.Nossa última dica é: Lembre-se que o Linkedin é diferente das outras redes, talvez você estranhe no começo, mas com o tempo prometemos que vai ser interessante aprender por lá.Agora que já sabe o que é o Linkedin, que tal adicionar nossos minicursos lá?Se quer destacar seu perfil no Linkedin, faça nossos minicursos gratuitos Edufica e adicione o certificado para que as suas conexões saibam sobre seu conhecimento.Para se cadastrar, clique aqui 🙂Read More123…5Atualize suas permissõesUtilizamos ferramentas e serviços de terceiros que utilizam cookies. Essas ferramentas nos ajudam a oferecer uma melhor experiência de navegação no site. Ao clicar no botão “Aceitar” ou continuar a visualizar nosso site, você concorda com o uso de cookies em nosso site.Detalhes da ConfiguraçãoNão Aceito AceitoPrivacidade e CookiesCloseResumo da PrivacidadeEste site usa cookies para melhorar sua experiência enquanto navega pelo site. Destes cookies, os que são categorizados como necessários são armazenados no seu navegador, pois são essenciais para as funcionalidades básicas do site. Também usamos cookies de terceiros que nos ajudam a analisar e entender como você usa este site. Para saber mais sobre o funcionamento, clique aqui e leia nossa Política de Cookies.NecessaryNecessaryAlways EnabledOs cookies necessários são essenciais para o funcionamento adequado do site. Esta categoria inclui apenas cookies que garantem as funcionalidades básicas e recursos de segurança do site."
