"就職支援コンサルティング - 播磨講師協会「－革新は地方から－」　一般社団法人播磨講師協会は、人の成長をサポートすることで、地域の発展に貢献します。各種事業内容　←ここをタップ!!メニューを飛ばすホーム公認心理師現任者講習会はりらぼ介護・医療研修就労支援検定対策事業所支援協会概要就職支援コンサルティングHOME »就職支援コンサルティング専門知識のある国家資格キャリアコンサルタントが、こっそり就職活動のお手伝い。個人情報保護を厳守いたします。安心してご相談ください。どんな仕事がしたいのか、決めきれないなぁ・・・学校や職業訓練校でも指導される「自己分析」。自分で自分を分析するのって、結構難しい作業ですよね。あなたの将来を左右する重要な作業であることは、すでにお気付きだと思います。志望動機なんて、正直なところ「ない」ですよね。ご自身の中に何らかの判断基準があって無意識には「ある」のですが、見つから「ない」のです。一度、キャリアコンサルタントと話してみませんか？　何か仕事につながるヒントが見つかるかも？？適職診断テスト「ＣＰＳーＪ」も実施可能です。結果を踏まえてフォローをさせていただきます。応募書類に何を書けばいいんだろう・・・伝えなければならないことは、基本的なことかもしれません。それより、相手に何が伝わっているのかを視野にいれながら、客観的に内容を作り上げることが大切です。そんな視線で、専門知識のあるコンサルタントに見てもらいませんか？文章の順序、文字の大きさ・太さ・濃さを変えるだけでも、伝わり方は変化します。応募書類で一番大切な部分が１つ、あります。お会いしたときにお伝えしますね。面接で、いつもうまく話せない・・・面接で絶対にキメないといけない部分が１つ、あります。それもお会いしたときにお伝えします。その部分を意識して身につけることで、面接内容の「方向性」が、良い方・悪い方に変化します。しっかりキメてから、面接演習を開始していきます。【日時】ご予約の上、随時ご対応いたします。【会場】播磨講師協会　Worker`s Laboratory講師出張希望の場合、交通費として片道距離×１５０円をご請求（姫路市・加古川市・たつの市は無料）【料金（消費税別】相談料：無料　まずはお気軽にご予約下さい。履歴書作成支援：１枚添削につき15,000円※（希望者のみ）職務経歴書作成支援：１枚添削につき15,000円※（希望者のみ）※当協会職業紹介事業「ワーカーズ・コンシェルジュ」において雇用契約が成立し、３ヶ月以上勤務すれば全額返金【備考】ご本人自身に就労意欲が感じられないと判断した場合、ご依頼をお断りいたします。絶対的に採用を保証するものではないことを、ご理解ください。お申込みはこちら就労支援 お申し込みフォームお知らせ【シンママＳＯＳ】医療的ケア教員看護師募集介護福祉士実務者研修教員 募集PAGETOP一般社団法人播磨講師協会〒670-0061兵庫県姫路市西今宿３丁目５番１号リバティ今宿１階	ホーム公認心理師現任者講習会はりらぼ介護・医療研修就労支援検定対策事業所支援協会概要Copyright © 一般社団法人播磨講師協会 All Rights Reserved.Powered by WordPress & BizVektor Theme by Vektor,Inc. technology."
