"케이맨파워시스템 채용 : 둔전역 [정규5급] GS물류 용인센터 [주간/피킹/미화] 채용 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북케이맨파워시스템(GS 네트웍스 용인센터)둔전역 [정규5급] GS물류 용인센터 [주간/피킹/미화]	마감케이맨파워시스템관심기업등록케이맨파워시스템을관심기업으로 등록하세요.케이맨파워시스템의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2018년 01월 15일기업규모중소기업업종용역·인력알선홈페이지업데이트 요청기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종운송·물류 > 입출고관리, 운반·하역 외 5건	더보기	운송·물류 > 입출고관리, 운반·하역, 물류관리, 창고관리유통·상품기획·MD > 유통관리, 리테일MD택배·배송·운반 > 운반모집인원0명입사지원 통계지원자격경력신입/경력(연차무관)학력학력무관	우대사항해당직무인턴경력자, 인근거주자 외	더보기	기타 : 해당직무인턴경력자, 인근거주자근무조건고용형태정규직	정규직지역경기도 > 용인시 처인구, 용인시 기흥구, 용인시 수지구 외 2건	더보기	경기도 > 용인시 처인구, 용인시 기흥구, 용인시 수지구, 전지역, 수원시 팔달구	급여월급, 회사내규	직급/직책팀원, 사원 외	더보기	직급 : 사원직책 : 팀원본 공고는 마감되었습니다. 인크루트의 채용시작 알림을 받아보세요!관심기업등록(0)보내기* 핸드폰 번호를 입력하세요. 입력하신 번호는 저장되지 않으며 무료로 전송됩니다.인크루트에서 진행중인 채용정보가 0건 있습니다.유사한 조건의 추천 채용정보가 0건 있습니다.채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명케이맨파워시스템인사담당자인사담당자보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역경기도 > 용인시 처인구, 용인시 기흥구, 용인시 수지구, 전지역, 수원시 팔달구인근지하철에버라인 > 둔전 1번출구에서 200m이내에버라인 > 기흥 1번출구에서 3km이내에버라인 > 시청·용인대 1번출구에서 3km이내에버라인 > 강남대 1번출구에서 3km이내분당선 > 죽전 1번출구에서 3km이내급여조건월급, 회사내규	근무부서물류팀모집직급/직책팀원, 사원채용 담당자 정보 및 회사 주소회사주소(22148) 인천광역시 미추홀구 경인로 392 119호 (주안동,경인상가)	지도보기접수기간 및 방법모집기간	마감	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기자유양식	제출서류및 전형방법이력서에 연락처, 희망연봉 기재제출한 서류는 일체 반환하지 않음이력서, 자기소개서서류전형, 면접전형입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 케이맨파워시스템에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴케이맨파워시스템 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색운송·물류 직종 채용정보 검색경기도, 운송·물류 채용정보 검색용역·인력알선 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색둔전 지하철 채용정보 검색지금 HOT한 채용부산항만공사한국전기안전공사(주)교보문고특허청(주)비바리퍼블리카DHL KOREA동국제강(주)(주)오리온대림건설 주식회사하이트진로(주)오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보케이맨파워시스템관심기업등록케이맨파워시스템을관심기업으로 등록하세요.케이맨파워시스템의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.케이맨파워시스템	기업정보 더보기기업형태일반기업(파견대행)기업규모중소기업업종용역·인력알선홈페이지업데이트 요청기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기취업자료진행중인 채용정보 (4)[정규5급] GS물류 김포센터 [주간/피킹/통근운행/근속수	(~01/27)	스크랩[정규5급] GS물류 남양주센터 [주간/피킹/근속수당]	(~01/27)	스크랩GS물류 청주센터 [주간/피킹/근속수당/통근운행]	(~01/27)	스크랩오산역 [정규 5급] GS물류 오산센터 [피킹/주간/야간/	(~01/27)	스크랩복리후생휴무/기념일연차더보기4대보험국민연금, 의료보험, 산재보험, 고용보험더보기교육/여가지원사내동호회더보기보장/보상우수사원포상, 장기근속자포상, 퇴직금, 야근수당, 휴일(특근)수당, 직책수당, 경조사 지원더보기근무환경/편의식대지원, 휴게실/수면실, 건물 내 경사로, 간식제공, 건강검진더보기인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색운송·물류 직종 채용정보 검색경기도, 운송·물류 직종 채용정보 검색용역·인력알선 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색둔전 지하철 채용정보 검색스크랩관심기업등록마감된 공고둔전역 [정규5급] GS물류 용인센터 [주간/피..메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
