"独立行政法人地域医療機能推進機構 東海北陸地区｜愛知の新卒看護師求人サイト｜中日看護師のたまごナビ（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県、静岡県）天気｜ 就職・転職｜ 進学｜ 旅行｜ 相談｜ 暮らし｜ イベント｜看護学生・看護師の就職・転職情報中日 看護師のたまごナビトップ > 見学会・インターンシップ > 独立行政法人地域医療機能推進機構 東海北陸地区独立行政法人地域医療機能推進機構 東海北陸地区寮・社宅あり二交代二交代託児所あり新卒中途常勤随時高岡ふしき病院インターンシップ高岡ふしき病院病床数高岡ふしき病院（199床）、金沢病院（248床）、福井勝山総合病院（199床）、若狭高浜病院（115床）、可児とうのう病院（250床）、桜ヶ丘病院（199床）、三島総合病院（181床）、中京病院（661床）、四日市羽津医療センター（226床）外来人数職員数入院人数総看護師長までご連絡ください（0766－44-1181）。一般病棟と地域包括ケア病棟、附属訪問看護ステーション等、看護職の多彩な実践を見に来てください。中日 看護師のたまごナビ　｜　病院検索　｜　就職ガイダンス　｜　見学会・インターンシップ　｜　掲載についてのお問合せ(病院様用)　｜　個人情報の取り扱いについて　｜　会員規約転職・求人情報（名古屋市、愛知県、岐阜県、三重県）中日しごと情報　｜　医療・介護・福祉系のお仕事情報　中日しごと情報（医療福祉版）　｜　愛知の看護師求人・紹介　中日キャリアサービス　｜　会社案内　｜　採用情報　｜　購読申込　｜　関連企業　｜　ご質問・お問い合わせ　｜　ウェブ広告掲載　｜　新聞広告掲載　｜　サイトポリシー　｜　著作権　｜　個人情報　｜　リンクCopyright © The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved."
