"﻿Главная •Вакансии •Партнерам •Вход / Регистрация •контакты﻿ Вакансии Помощник руководителя Казань | Работа Помощник руководителя КазаньЧто ищем:Где ищем:ПОИСКСвежие вакансии Помощник руководителя в городе КазаньТатарстан• Казань (229)• Набережные Челны (56)• Альметьевск (33)• Нижнекамск (29)• Елабуга (15)• Зеленодольск (13)• Лениногорск (4)• Менделеевск (2)• Нурлат (2)• Агрыз (2)• Заинск (2)• Азнакаево (1)• Бугульма (1)Составляем резюмеДаже самое хорошее резюме, никому работы не дает. Но оно дает вам шанс выделиться в потоке информации, попадающей работодателю. Если вы хорошо знаете как составить резюме, то это увеличивает ваши шансы получить приглашение на личное собеседование. Как cоставить резюме, чтобы успешно решить эту задачу? Есть несколько главных требований, как составить резюме:Целенаправленность. Хорошо, если из резюме легко понять, на какую работу вы претендуете и почему вас могут рассматривать как достойного кандидата для этой работы.Удобство восприятия резюме. У человека, просматривающего пачку резюме, для первичного ознакомления с каждым из них обычно есть 1-2 минуты. После этого резюме будет либо отобрано для более детального изучения, либо выброшено.Культура составления и оформления. Грамматические ошибки, корявый язык, опечатки, рукописное оформление и другие подобные изъяны не делают чести автору резюме.Типичные ошибки:Излишне объемное резюме. Если вы представляете резюме не по предварительной договоренности, то идеальным объемом является одна страница.Рукописное резюме. Если вы претендуете на получение престижной и высокооплачиваемой работы, вы обязаны найти возможность, как составить резюме красиво, отпечатать.Резюме с излишней информацией.Резюме, являющееся выпиской из трудовой книжки. Перечисляются все предприятия и должности и ничего о конкретной работе и достижениях. А именно эти сведения из резюме характеризуют квалификацию претендента и являются очень важными для работодателя.Небрежно и неграмотно составленные резюме.Составив вариант резюме, посмотрите на него глазами возможного работодателя. И вам наверняка станет ясным, как составить резюме и сделать его более эффективным.Найденные по запросу вакансии﻿1 - 1 из 2 • Первая < Назад 1 Вперед > Последняя﻿Помощник руководителя (удалённо)ООО РСТ-ЭНЕРГО - КазаньАдминистративный персоналиных действий; ведение делопроизводства руководителя; координация деятельности руководителя, составление графиков деловых совещанийРазмещено joblib.ru - 29 дн. назадДетали вакансии﻿1 - 1 из 2 • Первая < Назад 1 Вперед > ПоследняяГлавная • О сервисе • Обратная связь﻿﻿"
