"選ばれた人だけのハイクラス転職サイト【ビズリーチ】選ばれた人だけのハイクラス転職サイトBIZREACH｜ビズリーチ採用をご検討中の企業様へログインQ&Aご利用ガイドマイページ職務経歴書メッセージ求人検索ヘッドハンター検索公募・特集JavaScriptの設定が無効となっています。ブラウザの設定を変更してJavaScriptを有効にしてください。転職サイト ビズリーチ>求人検索> 【経営企画】業界注目の急成長FinTechスタートアップ｜急成長を支えながら経営企画業務を幅広くサポートするメンバーを募集！転職・求人情報の詳細をご覧になる場合は会員登録（無料） が必要です新規会員登録（無料）Facebookアカウントで会員登録LinkedInアカウントで会員登録応募済み【経営企画】業界注目の急成長FinTechスタートアップ｜急成長を支えながら経営企画業務を幅広くサポートするメンバーを募集！年収：応相談採用企業案件部署・役職名【経営企画】業界注目の急成長FinTechスタートアップ｜急成長を支えながら経営企画業務を幅広くサポートするメンバーを募集！職種事業企画・事業統括経営企画・経営戦略業種その他インターネットサービス勤務地東京都仕事内容【当社について】「次世代の金融インフラをつくることによって、働いている人が豊かさを感じられる社会をつくる。」私たちは、このミッションを達成するための第一歩として、誰でも簡単に国際分散投資ができるロボアドバイザーサービスを提供しています。＜ロボアドバイザーサービスとは？＞投資目的・年収・年齢・金融資産の額など、いくつかの簡単な質問に答えることで、お客様に合わせた最適な資産運用ポートフォリオをオンライン上で提案するサービスです。難易度が高い資産運用において、“世界水準の資産運用とリスク管理”を低コストで提供し、預かり資産・口座数を順調に伸ばしています。【募集背景】2019年12月からの半年間で、預かり資産額700億円・口座数6万口座をそれぞれ伸ばすなど、成長が加速する当社。日本経済新聞社が実施した『NEXTユニコーン調査』の推計企業価値ランキングにて上位にランクインするなど、急成長中のFinTechスタートアップの未来を築いていく経営企画メンバーの募集です。＜このポジションのミッション＞企業および事業規模が拡大するフェーズにおいて、コーポレートグループに求められる業務量が拡大しており、難易度も高まっています。2020年7月現在は、2名のメンバーがコア業務からファイリングなどの事務的業務まで幅広く行なっています。そこで、あなたが持つご経験・スキルを存分に発揮いただきながら、事業計画の策定から会議の議事録作成などの補助的業務も含めて、経営企画に関わる様々な業務を担っていただきたいと考えております。【業務内容】・事業計画の策定・予算管理・会議体運営（取締役会、経営会議などの運営）・投資家向け資料作成・J－SOX対応・各種業務フローの設計・見直し　など＜コーポレートグループ/経営企画チームについて＞コーポレートグループを率いる取締役CFOは、投資銀行での資金調達やM＆Aアドバイザリーなどの経験を中心に、ITベンチャーではCFO兼コーポレート本部長を務めるなど、キャリアを重ねてきました。あなたが配属となる経営企画チームは、マネージャーとメンバーの2名による少数精鋭の体制です。経営企画の経験・専門知識が豊富なメンバーとともに幅広い業務を進めながら成長し、1年以内には自分の経験/スキルを存分に活かせる業務で力を発揮してください。【このポジションの魅力】◎業界注目のスタートアップの安定成長を支えていくポジションです。◎経営企画業務を幅広くお任せするため、これまであなたが経験した事業会社での経営企画業務のスキルを活かしながら、より成長できるポジションです。【当社で働く魅力】■創業からの資金調達額は総額148億円！注目のFintech企業で経験を積めます。■海外でも成長分野の「Fintech/ロボアドバイザー」市場で活躍できます。■預かり資産・運用者数No.1 ロボアドバイザー（※）のグロースに携われます。※一般社団法人日本投資顧問業協会「契約資産状況」よりモーニングスター社調べ（2019年12月時点）■大手メガベンチャー経験者と切磋琢磨していける環境です。■女性社員のママ率は47％。育児にも理解あり、ママ社員・パパ社員ともに活躍中の環境で働けます。【直近の実績・ニュース】2020年8月：預かり資産2800億円、口座数32万口座を突破2020年8月：預かり資産2700億円、口座数32万口座を突破2020年7月：預かり資産2600億円、口座数31万口座を突破2020年6月：預かり資産2500億円、口座数31万口座を突破2019年12月：預かり資産2000億円、口座数26万口座を突破2019年11月：代表がForbesの「日本の起業家Top20」に2年連続ランクイン2019年11月：約41億円の資金調達2018年11月：約40億円の資金調達2018年10月：当社スマートフォンアプリが2018年度グッドデザイン賞受賞2018年2月：総額45億円の資金調達労働条件【年収】600～900万円・年俸制を採用しておりますので、年俸の12分の1が月給として支払われます。・交通費一律支給（月5万円まで）【就業時間】9:00～18:00　フレックスタイム制（勤務体制/10時～16時コアタイム）【保険】各種社会保険完備【休日】・完全週休2日制（土・日）・祝日・年末年始休暇・年次有給休暇（入社時から付与）・特別休暇【福利厚生・待遇】・書籍購入補助（業務に必要な専門書・技術書の購入補助）・シャッフルランチ（他チームメンバーとのランチ代支給、1,500円/人）・チームディナー（所属チーム内での飲食代支給、5,000円/人）・プチ社食サービス（100円/1惣菜）・フリースナック・フリードリンク・資産運用勉強会（社内にいる金融工学のプロ実施の金融勉強会）・屋内原則禁煙（喫煙室あり）応募資格【必須（MUST）】■事業会社での経営企画経験（1～5年程度）└社会人経験3～5年程度をお持ちの方をイメージしています。■中期経営計画、予算管理、会議体運営経験をお持ちの方【歓迎（WANT）】■金融およびIT業界、ベンチャー企業での勤務経験■上場企業でのIR業務経験■コンサルティング業界での勤務経験■投資銀行部門での勤務経験■証券会社または監査法人などで上場準備を支援した経験（もしくは上場準備の実務経験）■先回りして行動ができ、複数のステークホルダーと協業しながら物事を進められる方■課題特定および整理力、判断力、意思決定力、サポート力、仮説構築・検証力を強みとしている方■曖昧な事象でも柔軟に抽象化/具体化し、言語化して資料に落とし込むことが得意な方■Googleスライド、PowerPoint、Wordを使用した資料作成・プレゼンスキル■Googleスプレッドシート、Excelでのモデリングスキル【求める人物像】■何事にも謙虚な姿勢で、素直な気持ちで周囲の意見に耳を傾けることができる方■細やかな作業も含め、様々な仕事をフットワーク軽く取り組める方■チームワークを重視し、コミュニケーションをとりながら周囲を巻き込み仕事を進められる方■未知のことでもチャレンジする前向きな意欲と、自ら学ぶ姿勢を持って行動できる方■何事も“自分事”として捉え行動できる責任感と意思を持っている方アピールポイント創立5年以内 自社サービス・製品あり ベンチャー企業 女性管理職実績あり 20代管理職実績あり 年間休日120日以上 産休・育休取得実績あり 資格支援制度充実 マネジメント業務なし 完全土日休み フレックスタイム 月平均残業時間20時間以内更新日2020/08/31求人番号1436330採用企業情報採用企業名は会員のみ表示されます東京都資本金5,260百万円会社規模非公開その他インターネットサービスこの求人に含まれるキーワード管理職ベンチャー転職・求人情報の詳細をご覧になる場合は会員登録（無料） が必要ですメールアドレス※ メールアドレスは公開されませんパスワード※ 半角英数字記号10文字以上64文字以下で入力してください パスワードの安全度：現在の年収選択してください500万円未満500-600万円600-750万円750-1,000万円1,000-1,250万円1,250-1,500万円1,500-2,000万円2,000-3,000万円3,000-5,000万円5,000万円以上新規会員登録（無料）新規会員登録(無料)ボタンをクリックすると個人情報の取り扱い、及び、利用規約に同意したものと見なされますFacebookアカウントで会員登録LinkedInアカウントで会員登録新規会員登録（無料）会員ログインメールアドレスパスワード次回から入力を省略パスワードを忘れた方はこちらページ先頭へBIZREACH｜ビズリーチ利用方法転職ガイドコンテンツその他新規会員登録ビズリーチとはご利用ガイドQ&Aマイページ職務経歴書登録・編集メッセージ求人検索ヘッドハンター検索採用企業検索統計情報設定プレミアムステージにアップグレードプレミアムチケットを利用する年収1000万円研究所人材業界の実態転職成功談注目を集める「職務経歴書」の書き方スカウト数を増やすための3つの工夫転職活動Q&Aお役立ちコンテンツ転職コラムJAPAN HEADHUNTER AWARDSUNDER 30 MATCHING AWARDSサイトマップ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記お問い合わせ企業の採用担当者様 お問い合わせヘッドハンター様 お問い合わせ運営会社採用情報ビズリーチアプリグループサービスキャリトレ 挑戦する20代の転職サイトHRMOS （ハーモス）採用 クラウドで人事を主役にStanby （スタンバイ） 日本最大級の求人検索エンジンBizReach Campus （ビズリーチ・キャンパス） OB/OG訪問ネットワークサービスBizHint （ビズヒント） 伸びる会社は知っているBizReach Succeed （ビズリーチ・サクシード） 事業承継M&AプラットフォームCopyright BizReach, Inc.ビズリーチは、プライバシーマークを取得しています"
