"I need an accountant for my business in noida Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискБухгалтерияПросмотреть топ БухгалтерыНанять БухгалтерПоиск работ в области БухгалтерияОпубликовать Бухгалтерия проектРождествоПросмотреть топ Специалисты по РождествуНанять Специалист по РождествуПоиск работ в области РождествоОпубликовать Рождество проектI need an accountant for my business in noidaработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыi need an accountant for my business in noida1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки176,317 i need an accountant for my business in noida работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next Lastloking a Business Partner for new music album pruduction Завершено leftI am looking for a business partner for the production of a new musical album \"Flying Dreams\" of instrumental music (guitar), 13 music tracks and videos for them. Project Budget - $ 60,000 Required Investment: $ 21,000 - 23,000 (about 30% of project cost). The partner will be the co-producer of the project and will have 30% of the intellectual property rights of the project. I will co...Звукопроизводство Аудио-услуги Графический дизайн Музыка Звуковой дизайн$60000 - $72000$60000 - $720000 ставкиПодать заявкуTaxation & Business Advisory. Need advice on opening a company in the US state of Delaware Завершено leftWe plan to open a company in the USA and attract investments. Need a specialist consultation (available in Russian). Questions about opening a company in the US state of Delaware: 1. How many shares? And how to distribute them among the participants, provided that the company plans a round of attracting investments? Founders often distribute among themselves either all shares at once (which leave...Бухгалтерия General Tax Advisory Право Startup Consulting$170 (Avg Bid)$170 Ср. ставка4 ставкиПодать заявку144 Business Club Завершено leftОнлайн курс по улучшению качества жизни, основной упор будет идти на развитие дела и финансов. Интересует логотип и бесконечная лента Инстаграмм, по логотипу накидали примеры, прикрепляю. Первый это руки, которые живут друг друга по кругу 3 руки, второй вариант это либо нейросеть либо структура как в хим элементахГрафический дизайн Разработка логотипов$65 (Avg Bid)$65 Ср. ставка31 ставкиПодать заявкуI would like to hire a Business Card Designer Завершено leftМне нужен дизайн визитной карточки для моего бизнеса - стильная женская одежда. Название бутика в хан шатыре - Denny Rose, в евразия 2 - Венеция; тел номер - +7 (701) 516-70-74, +7 (701) 663-11-85, +7 (701) 389-57-36. Instagram: IMPERIAL_ASTANAВизитные карточки Графический дизайн Разработка логотипов Photoshop$54 (Avg Bid)$54 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуКоррекция визитной карточки / Business card correction Завершено leftЗдравствуйте, нужен фрилансер или фирма для коррекции визитной карточки. Подробная информация в приложение. Файл в PDF формате. Жду ваших предложений. Hello, need a freelancer or a company to correct a business card. The details are in the attachment. File in PDF format. Waiting for your suggestions.Визитные карточки Графический дизайн Художник-иллюстратор PDF Photoshop$14 (Avg Bid)$14 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуProject for Log in to Business -- 2 Завершено leftЗдравствуйте, Log in to Business! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Графический дизайн HTML Интернет-маркетинг PHP Дизайн сайтов$273 (Avg Bid)$273 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуTranslate Russian to english 360 words - business document - scanned pdf Завершено leftHuman translation needed for a share business agreement. 360 words 1.2 pages scanned pdf. Turn around time is 3 days but sooner is better. Please Im looking for the $0.10 - $0.15 per word rate. Here is a sample of the wording - this is just OCR of the scan so it could be wrong. . Любой спор, возникающий или связанный с настоящим Соглашением, в том числе споры касающиеся заключения, нару...Английский (US) Русский Перевод$60 (Avg Bid)Соглашение о неразглашении$60 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуBusiness, Accounting and Legal Завершено leftПомочь мне с бизнесом Find plastic bottle supplier in USAБизнес-планы$335 (Avg Bid)$335 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуBusiness, Accounting and Legal Завершено leftI need some help with finding an accountant. Переводы текстов с английского на русский и с русского на английскийБухгалтерия$95 (Avg Bid)$95 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуBusiness, Accounting and Legal -- 2 Завершено leftПомочь мне с бизнесом Рекламируют мою сайтБизнес-планы$3000 - $5000$3000 - $50000 ставкиПодать заявкуBusiness, Accounting and Legal Завершено leftПомочь мне с бизнесом Рекламируют мою сайтБизнес-планы$3333 (Avg Bid)$3333 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуBusiness, Accounting and Legal Завершено leftПомочь мне с бизнесомБизнес-планы$1500 (Avg Bid)$1500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуBusiness, Accounting and Legal Завершено leftНаписати патент Оаоущцоиивд алу ооуимвд алшулиа лпшзйхиа оаому ларки аоокруиокшвщщуПатенты$250 - $750$250 - $7500 ставкиПодать заявкуBusiness, Accounting and Legal Завершено leftПомочь мне с бизнесом Мне нужно составить финансовую часть для бизнеса,рассчитать расходы и прибыль для того,чтобы показать инвесторам.Бизнес-планы$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуBusiness, Accounting and Legal Завершено leftПомочь мне с бизнесомБизнес-планы$516 (Avg Bid)$516 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуBusiness, Accounting and Legal Завершено leftПомочь мне с бизнесом Хочу создать свой бизнес с хорошим доходом и повышением прибыли ежедневно и выводом средств на банковский счет.Бизнес-планы$52327 (Avg Bid)$52327 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуBusiness, Accounting and Legal Завершено leftПомочь мне с бизнесом Нужны сотрудники для бизнеса, бизнес красоты и здоровьяБизнес-планы$364 (Avg Bid)$364 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуWrite a Business Plan Завершено leftАООТ “Электроприбор” -лидер по производству электроприборов и средств электрозащиты обслуживающего персонала.Широкий ассортимент указателей напряжения до 1000 в , изолирующих штанг, заземляющих устройств, мультиметров, устройств для измерения температуры.Бизнес-планы$15 - $25 / hr$15 - $25 / hr0 ставкиПодать заявкуDesign some Business Cards Завершено leftМне нужна визитка с логотипом для моей клининговой компанииВизитные карточки Графический дизайн$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка34 ставкиПодать заявкуTranslation from Slovakian language into Ukrainian-Russian during the business meetings Завершено leftDuring the August, 01-15, we are going to have several meetings in Slovakia. We require a person, who speaks perect Slovakian and either russian or Ukrainian. 01-15 августа мы планируем несколько бизнес встреч в Словакии. Нам необходим человек хорошо разговаривающий на словацком языке и на русском или украинском. Мы будем передвигаться на автомобиле. Продолжительность 3-5 дней. We are going to...Русский Словацкий Украинский$232 (Avg Bid)$232 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуOngoing work for Beauty Logo+business card Завершено leftУ меня есть текущая работа, связанная с нашим предыдущим проектом 'Beauty Logo+business card'Графический дизайн Разработка логотипов$30 / hr (Avg Bid)$30 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуBusiness plans Завершено leftbusiness is a plan of industrial, trade, social enterprisesБизнес-анализ Бизнес-планы Контракты$1179 (Avg Bid)$1179 Ср. ставка25 ставкиПодать заявкуWe are looking for sellers of licenses for the customer loyalty program for small and medium business in your country. $ 50 for each license. Завершено leftПродажа лицензий на программное обеспечение. 50 $ с одной лицензии. Выплата в течении одной недели после продажи. Внимательно посмотрите вложенные видеоролики. Всю необходимую информацию предоставлю на русском языке. Вы также можете по согласованию с покупателем осуществлять после продажное обслуживание и обучение персонала. Покупателями могут быть владельцы малого и среднего бизнеса (кафе, рест...Производство Снабжение Управление проектами Написание отчетов Поиск поставщиков$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWEB STUDIO BUSINESS INFO www.bi.ks.ua Завершено leftВ самом низу замечена ошибка, нужно исправить [войдите, чтобы посмотреть URL]Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$13454 (Avg Bid)$13454 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуHelp with Business Finance Завершено leftДобрый день! Сделайте пожалуйста любую ставку, чтобы получить доступ к чату. Мы затем обсудим детали, стоимость и сроки. Спасибо!Бухгалтерия Финансы Intuit QuickBooks Расчетная ведомость$179 (Avg Bid)$179 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуHelp with Business Finance Завершено leftМы специализируемся в предоставлении ссуды для личного финансового аспекта или бизнес-кредитов, мы можем сделать Ваш бизнес вырастет на 100%, вы не можете себе представить, все в ваших руках.Бухгалтерия Финансы Intuit QuickBooks Расчетная ведомость$3499 (Avg Bid)$3499 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуTranslate business letter from russian to english Завершено leftНеобходимо сделать перевод делового письма 2488 знаков. Deadline 12 дня 18/04. Файл письма прилагается.Русский Перевод$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявку2 pg assignment in business management - ongoing work Завершено leftУ меня есть текущая работа, имеющая отношение к нашему предыдущему проекту '2 pg assignment in business management'Переписывание статей Article Writing Гострайтинг Research Writing$15 / hr (Avg Bid)$15 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуБизнес Евразия Клуб (Business Eurasia Club - BEC) Завершено leftКлуб, объединяющий миллионы деловых людей из 109 стран Евразийского пространства. Требования к логотипу: элемент земного шара, или отдельно Евразия, как континент. Есть черновикиКорпоративный стиль Графический дизайн Разработка логотипов$200 (Avg Bid)$200 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуTranslation of business plan from russian to english Завершено leftNeed translate the business plan from russian to english, about 5000 words. Must be done quick 2-3 days, professional translations. Example from business plan: По прогнозам аналитиков, к 2015 году общемировое производство рыбной продукции рыболовной отраслью и аквакультурой составит 137,8 млн. тонн. Рыба является основным источников протеина почти для 1 млрд. людей на планете, осо-бенн...Английский (US) Русский Перевод$165 (Avg Bid)Срочный$165 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуe-Business Завершено leftB2B надо обсудить.Ввод данных Обработка данных Интернет-маркетинг Продажи$200 (Avg Bid)$200 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуBusiness English Translator Required (From German) (private for Rachkova1706) Завершено leftДобрый день, Катерина,nnВ общем проекте, я смог принять только одно предложение, поэтому я создал отдельный специально для Вас.nnЯ хотел бы напомнить, что нам очень важно сохранить стиль и настроение немецкого текста - вежливый, информативный, строгий и одновременно не агрессивный.nnСпасибо,nАндрей.Перевод$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуI need a website similar to business-site.pro 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНPlease, before applying check website and make sure u can do exactly the same. Need it be done on Wordpress.Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$430 (Avg Bid)$430 Ср. ставка42 ставкиПодать заявкуTrophy icon Create a Logo for my Resin art business 6 дней(-я) leftHello! I am in search of a digital artist to design a creative a 420/Barbie/Playboy Bunny themed logo for my art business called Resin Doctor. Experience in photoshop and adobe illustrator required. I am looking for someone who can create a sexy, fun, girly text logo that spells out \"RESIN DOCTOR\". I like the idea of having neon added but am willing to work with artists directly on the ...Графический дизайн Иллюстрирование Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$10 (Avg Bid)Гарантированный$106 работУчаствовать сейчасTrophy icon Create business name logo 6 дней(-я) leftI am starting a photography business and want my name TjT Photography in a logo design. I would like it to be stand out and professional looking...Визитные карточки Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$62 (Avg Bid)Гарантированный$6237 работУчаствовать сейчасI need and accountant 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНI have complete my year end accounts for my company and I also have to update my IRD positionБухгалтерия Бухгалтерия$232 (Avg Bid)$232 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуChartered Accountant 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНI need a Chartered Accountant UK, i take a loan from my company and i need a statement for this.Бухгалтерия Бухгалтерия Финансы Intuit QuickBooks Налоговое законодательство$93 (Avg Bid)$93 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуI need an IOS app build for my business 6 дней(-я) leftI need an app built and obviously usable that will be a delivery service in the Los Angeles area primarily at this beginning stage. it would be like doordash or Postmates I guess but not delivering food from restaurants or anything of that nature. Listen I don’t have a lot up front cash but I have some and I’d like to work with someone that I’d be willing to actually give a piece...Android iPad Mobile App Development Objective C$303 (Avg Bid)$303 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуWe need to business card. 6 дней(-я) leftNeed to develop a business card for a construction company specializing in repairing apartments. In the center place the logo of the company, on the back of the phone number and work email.Разработка брендов Визитные карточки Графический дизайн Разработка логотипов Дизайн в Photoshop$910 (Avg Bid)$910 Ср. ставка98 ставкиПодать заявкуПриватный проект или конкурс №29038392 6 дней(-я) leftДля просмотра деталей, пожалуйста, зарегистрируйтесь или войдите в систему.Бухгалтерия Бухгалтерия Финансы Intuit QuickBooks Расчетная ведомостьИзбранныйПодать заявкуTrophy icon Logo For my Vending Business 6 дней(-я) leftHi im looking for a logo for my vending business MDR Vending - full line machines snack, soda, combo Looking for a logo that can be used/looks good on website, flyer, business card, clothing3D-дизайн Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$25 (Avg Bid)$2511 работУчаствовать сейчасHi, I need a website similar to business-site.pro 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНPlease, check a website to be sure that you can complete itГрафический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$1102 (Avg Bid)$1102 Ср. ставка45 ставкиПодать заявкуBusiness plan 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНHi, we are healthcare staffing company, looking an experianced business plan writer, with the knowledge of local Canadian market, the business plan should be fully customized with financial projection and grant -ready.Бизнес-анализ Бизнес-планы Деловая корреспонденция Финансовые исследования Написание грантов$225 (Avg Bid)$225 Ср. ставка44 ставкиПодать заявкуI need a business attorney 6 дней(-я) leftLong term contract between two companies.Контракты Право Составление юридических документов Корректура$97 (Avg Bid)$97 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуNeed US assistance to setup business -- 2 6 дней(-я) leftWe are going to start our business in US for that i am looking for US presence who can assist us in setting up business and following task need to be perform by you. 1) setup company and obtain EIN 2) after EIN open bank and merchant on company on behalf of us. I talked to concern department they got information which would be helpful in completion. for more details contact us.Бухгалтерия Бизнес-планы Контракты Составление юридических документов Виртуальный помощник$25 - $50 / hr$25 - $50 / hr0 ставкиПодать заявкуLooking for Business Analyst ( Please read ) 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНHi I am looking for a BA ( Non technical - Non IT ) for one of my project, 1. to plan out the launch strategy for a startup 2. prepare documents 3. prepare write ups 3. Copywrtiting / Email templates 4. Requirement documents, Case work for the website to be build 5, Other ad hoc duties So this is a Monthly engagement, I cannot gauge, how many documents/ task list/ work load. Maybe about 25...Бизнес-анализ Бизнес-коучинг Business Consulting Business Strategy$115 (Avg Bid)$115 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуBusiness analysis 6 дней(-я) leftPestle analysis related to international businessБизнес-анализ Бизнес-планы Деловая корреспонденция Написание отчетов Research Writing$16 (Avg Bid)$16 Ср. ставка26 ставкиПодать заявкуNeed virtual assistant for new business in US 6 дней(-я) leftI am going to start new business for that i am looking for a US virtual assistant who have knowledge and can assist in setting up company and merchant on it.Ввод данных Обработка данных Excel Виртуальный помощник Поиск в Интернете$35 / hr (Avg Bid)$35 / hr Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуBusiness logo 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНCrafter and event planner logo, Name is AM Little Designs I would like a silhouette of the back side of two girls like sisters one taller than the other. The rest is up to you! I would still like to leave some purple somewhere as that’s what I have now. Maybe some gold as wellГрафический дизайн Разработка логотипов Photoshop Дизайн в Photoshop$65 (Avg Bid)$65 Ср. ставка126 ставкиПодать заявкуNew Logo For My Business 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНGrab my current logo and turn it into a new branch of the same business.Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$55 (Avg Bid)$55 Ср. ставка135 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 176,317 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с i need an accountant for my business in noidaaccount to do annual i need an accountant for my small business , do i need a blog for my business , do i need a marketer for my business , do i need accountant for my business in dhanbad , do i need an accountant for my small business , do i need an editor for my ebook , i need a logo for my business , i need a marketer for my business in mumbai , i need an accountant at my office , i need an accountant for my business , i need an accountant for my small business , i need an artist for my album cover , i need an artist for my card game , i need an editor for my article chesterfield missouri , i need an editor for my article , i need an editor for my essay , i need an editor for my novel uk , i need an editor for my novel , i need an editor for my poem , do i need an accountant for my limited company , how do i find an accountant for my business , i need an accountant for my small business in india , i require an accountant for my firm in bangalore , i want an accountant for my business in guwahati , i want an accountant for my company in vijayawada , i need an app for my business , do i need an llc for my online business , do i need an accountant for my llc , do i need an accountant for my llc? , why do i need an app for my businessНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
