"人事企画担当 | 株式会社 GameWith | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/11/26 10:01:03更新 | id:116698お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。GameWithの未来を一緒に作っていく人事企画担当をWanted‼人事企画担当 | 株式会社 GameWith　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreen経理・管理・バックオフィス職職種で探す人事・総務の求人株式会社 GameWith人事企画担当の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細PRインタビュー気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しました人事企画担当GameWithの未来を一緒に作っていく人事企画担当をWanted‼株式会社 GameWith - 《創業5期目で東証マザーズ上場、7期目で東証一部へ市場変更》業界最大級のトラフィック！日本最大級のゲームメディア・サービスを展開する急成長スタートアップ400万円〜550万円東京都事業内容株式会社GameWith は「ゲームをより楽しめる世界を創る」をミッションに、ゲームを有利に進めるための情報を提供する「ゲーム攻略」、ゲームを見つけるための情報を提供する「ゲーム紹介」、専属のゲームタレントがYouTube上で行う「動画配信」という主な3つのコンテンツを提供しています。今後は日本のみならず海外展開やブロックチェーン、eスポーツなど幅広いゲーム関連事業も展開していきます仕事内容【募集背景】当社は「ゲームをより楽しめる世界を創る」というミッションを掲げ、「ゲームに熱中し、ゲームで繋がり、ゲームを仕事にし誇れる」ための基盤をつくり、ゲーム業界の発展とゲーマーの地位向上を牽引する会社です。GameWithではマスプロモーションなどの事業へ大きな投資を積極的に行っています。もちろん「人」にも積極的に投資を行っています。【業務内容】戦略立案・検討・合意・設計といった最上流の企画から実行まで、一貫して担当していただきます。また全社組織の風土醸成も人事部が担っており、組織開発・採用以外に以下業務に関してもご経験に応じてお任せします。・オンライン全社会の企画・運営・リモート下でのコミュケーション施策企業・求人概要募集背景GameWithはリモートワーク(在宅勤務)体制に移行し、部を越えた社員のコミュケーションの活発化、フルオンラインオンボーディングなど組織体制の変化に対し人事部が積極的に動いていくことが必要なタイミングでもあると考えています。やらなければならないことはたくさんありますが、まずは採用・組織領域からGameWithの未来を一緒に作っていただける方を現在、探しています。配属部署人事部概要《創業5期目で東証マザーズ上場、7期目で東証一部へ市場変更、経団連へ加盟》株式会社GameWithは六本木ヒルズ森タワーに本社を置く、2013年に創業した企業です。社名に「Game」とありますが、私たちはゲーム開発会社ではなく、業界最大級のトラフィックを誇る日本有数のWebメディアを運営するWebサービス会社です。ゲーム攻略メディアからスタートし、現在は新作ゲームレビューや動画事業、コミュニティなどを展開し、それぞれ業界トップクラスへと成長させ、2017年に東証マザーズへ上場をし、2019年8月に東証一部へ市場変更、同年12月に日本経済団体連合会(経団連)に入会いたしました。《目指すは世界のゲームインフラ》今後は「世界のゲームインフラになる」というビジョンに基づき、ゲームを楽しむことに関わる全ての人たちのインフラのような存在を目指し、メディア事業にとどまることなく、 ゲームをより楽しむための、あらゆる事業領域に進出してまいります応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】東京都港区六本木6-10-1 六本木ヒルズ森タワー ２０階※原則在宅での勤務となります。※従業員規模拡大に伴い勤務地が変更となる可能性があります。【アクセス】東京メトロ日比谷線「六本木駅」徒歩0分都営地下鉄大江戸線「六本木駅」徒歩4分勤務時間10:00～19:00待遇・福利厚生・交通費支給（当社規定による）・住宅手当・従業員持株会制度・副業可・ゲームプレイインセンティブ・各種保険（雇用・健康・労災・厚生年金）加入休日/休暇・完全週休2日制・祝日休暇・冬季休暇・夏季休暇・年次有給休暇・慶弔休暇・育児介護休業　等【GameWith Value】1. Best Effort, for Customer顧客に最高のサービスを届けるための努力を怠らないようにしよう。なぜならば、顧客を向かず努力を怠る者は滅びることを、歴史が証明しているからである。理想を追求し不断の改善を続けることが、私たちに長期的な優位性をもたらし、ゲームをより楽しめる世界の実現へとつながっていく。【GameWith Value】2. Be Honest, \"TAIGI\" Driven誠実かつ大義ある仕事をしよう。なぜならば、健全な競争を除いて、誰かの不利益になる仕事は、自分たちのプライドとブランドを低下させ、最終的には自社の利益も喪失させるからである。自社だけでなく全体にとってプラスとなる、意義のある仕事をすることが業界全体と私たち自身の発展につながる。【GameWith Value】3. Think Why, Change the Rule既成概念に囚われることなく、ルールの背景や理由を考えよう。そして、必要であればより良いものへと作り変えよう。なぜならば、ルールに無思考で従う集団は低位均衡に陥り、イノベーションを起こせなくなるからである。イノベーションを生み出すことは、利益を手にするだけでなく、事業を通して世の中を良くすることにつながる求人の特徴転勤なし学歴不問服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 GameWith資本金5億2700万円設立年月日2013年06月従業員数244人株式会社GameWith は「ゲームをより楽しめる世界を創る」をミッションに、ゲームを有利に進めるための情報を提供する「ゲーム攻略」、ゲームを見つけるための情報を提供する「ゲーム紹介」、専属のゲームタレントがYouTube上で行う「動画配信」という主な3つのコンテンツを提供しています。今後は日本のみならず海外展開やブロックチェーン、eスポーツなど幅広いゲーム関連事業も展開していきます...求人詳細企業詳細を見るPRを見るインタビューを見るこの企業が募集している他の求人株式会社 GameWith組織改善担当400万円〜550万円東京都株式会社 GameWith人事評価制度担当400万円〜550万円東京都今閲覧している求人と職種が同じ求人パイオニア 株式会社MSC_人事600万円〜900万円東京都株式会社 Brave group（旧名：Unlimited）採用マネージャー400万円〜東京都リビン・テクノロジーズ 株式会社人事（採用担当）350万円〜600万円東京都サークレイス 株式会社リクルーター（採用担当）380万円〜550万円東京都株式会社 グラフ人事採用担当350万円〜600万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！人事・総務の求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 GameWithの人事・総務に関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、人事・総務に関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都の人事・総務の求人職種経理・管理・バックオフィス職 > 人事・総務転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
