"お仕事情報｜ヒューマンステージ株式会社お仕事検索選ばれる理由お仕事紹介までの流れ企業のご担当者様採用情報スタッフ登録お仕事検索お仕事検索選ばれる理由選ばれる理由お仕事紹介までの流れお仕事紹介までの流れ福利厚生福利厚生先輩インタビュー先輩インタビューお役立ち情報お役立ち情報採用情報採用情報会社情報採用情報お問い合わせ0120-10-6918 平日9:00~18:00企業のご担当者様スタッフ登録お仕事詳細job serachホームお仕事検索正社員/豊田市・豊橋市（既存顧客フォロー）車通勤可正社員・契約社員正社員/豊田市・豊橋市（既存顧客フォロー）車通勤可オフィスが禁煙お祝い金￥50,000大手企業未経験歓迎金融関連駅から徒歩5分以内正社員・契約社員point20～50歳代の女性の方、多数活躍中、正社員になりたい方「ブランク」「お子様」ご相談下さい。・頼れる健康保険でけがや病気の時もしっかりサポート！ニッセイ健保なら自己負担額は3万円まで。・長く働くあなたを応援！子どもが２歳〜２歳半になるまで育児休業取得可能。給料【年収230万円〜300万円】月給：初年度17.5万円〜19万円※正社員登用後賞与：有（年2回）(7月・12月支給)2017年度年間支給額全国平均は105.7万円※正社員登用後1年超の職員への年間支給額全国平均【研修期間】3～6ヶ月：時給1100～1350円勤務地豊田市（豊田駅　徒歩5分）　豊橋市（豊橋駅　徒歩5分）勤務時間9：00〜17：00　※正社員時休憩時間12：00〜13：00/休憩60分（12：00～13：00）残業なし【研修期間中】9：00〜16：00　/休憩60分（12：00～13：00）※パート時職種正社員/豊田市・豊橋市（既存顧客のフォロー）車通勤可（nagoya0705)仕事内容すでにご契約されているお客様のサポート業務】担当エリアの弊社のご契約者様に、ご契約内容の確認、お手続きについてのご質問にお答えする、といったアフターフォローを行いながら、生命保険・損害保険のコンサルティングを行う仕事です。窓口応対やお客様宅へのご訪問の他、インターネット・お電話によるお手続き・ご相談へのご対応など当社ご契約者様へのアフターサービス及びご契約内容の見直しをおまかせします対象普通自動車免許雇用形態正社員期間即日～長期休日休暇土日祝（週休2日）夏季・冬季休暇、リフレッシュ休暇、児童参観休日お仕事先について大手企業です。※上記以外の全ての労働条件は、お仕事紹介までの間に弊社スタッフより開示させて頂きます。こちらの求人に応募する 電話で応募するこの求人に電話で応募する場合は 0120-10-6918 へお掛けください。recruitmentあなたにオススメの求人情報契約社員／月収24万～／ソフ...【正社員登用あり】直営店での携帯販売のお仕事◆月給2...勤務地：愛知県①名古屋市②...時給：時給1400円～（月給...勤務時間：9：00～19：00の...契約社員 正社員・契約社員契約社員／月収24万～／ソフ...【正社員登用あり】直営店での携帯販売のお仕事◆月給2...勤務地：愛知県①名古屋市②...時給：時給1400円～（月給...勤務時間：9：00～19：00の...契約社員 正社員・契約社員契約社員／月収24万～／ソフ...【正社員登用あり】直営店での携帯販売のお仕事◆月給2...勤務地：愛知県①名古屋市②...時給：時給1400円～（月給...勤務時間：9：00～19：00の...契約社員 正社員・契約社員正社員/学生向けマンションの...【名古屋駅/正社員】学生さんのおうち探しのお手伝い！...勤務地：愛知県名古屋市中村...時給：基本給200,000円...勤務時間：9:00～18:00（...正社員 正社員・契約社員契約社員／月収24万～／ソフ...【正社員登用あり】直営店での携帯販売のお仕事◆月給24万円～／賞与...勤務地：愛知県①名古屋市②...時給：時給1400円～（月給...勤務時間：9：00～19：00の...契約社員・正社員・契...契約社員／月収24万～／ソフ...【正社員登用あり】直営店での携帯販売のお仕事◆月給24万円～／賞与...勤務地：愛知県①名古屋市②...時給：時給1400円～（月給...勤務時間：9：00～19：00の...契約社員・正社員・契...契約社員／月収24万～／ソフ...【正社員登用あり】直営店での携帯販売のお仕事◆月給24万円～／賞与...勤務地：愛知県①名古屋市②...時給：時給1400円～（月給...勤務時間：9：00～19：00の...契約社員・正社員・契...正社員/学生向けマンションの...【名古屋駅/正社員】学生さんのおうち探しのお手伝い！未経験からはじ...勤務地：愛知県名古屋市中村...時給：基本給200,000円...勤務時間：9:00～18:00（...正社員・正社員・契約...view moreお仕事一覧に戻るさぁこれからは、あなたが、求めていた本当の働き方を探そう。正社員・契約社員 派遣 紹介予定派遣職種で選ぶ インバウンド系 IT・技術・クリエイティブ系 オフィスワーク系 その他 医療・福祉・介護系 営業・販売・サービス系 製造・軽作業系勤務地を選ぶ 北海道全域 北海道札幌市内エリア 北海道その他エリア 宮城県全域 宮城県仙台市内エリア 宮城県その他エリア 秋田県 その他東北エリア 東京都全域 東京都23区 東京都その他エリア 埼玉県 神奈川県 千葉県 その他関東エリア 静岡県全域 静岡県中部エリア 静岡県東部エリア 静岡県西部エリア 愛知県全域 愛知県名古屋市内エリア 愛知県名古屋市外エリア 岐阜県 石川県 三重県全域 三重県北中部エリア 三重県伊賀･名張エリア 三重県その他エリア その他東海北陸エリア 大阪府全域 大阪府大阪市内エリア 大阪府堺・泉州エリア 大阪府その他エリア 京都府全域 京都府市内エリア 京都府市外エリア 兵庫県全域 兵庫県神戸市エリア 兵庫県その他エリア 奈良県全域 奈良県北部エリア 奈良県中部エリア 奈良県南部エリア 和歌山県 滋賀県 福井県 広島県全域 広島県広島市エリア 広島県福山エリア 広島県その他エリア 岡山県 その他中国・四国エリア 愛媛県 香川県 徳島県 高知県 山口県 福岡県全域 福岡県福岡市エリア 福岡県北九州市エリア 福岡県その他エリア 佐賀県 熊本県 長崎県 宮崎県 大分県 鹿児島県全域 鹿児島市内エリア 鹿児島県その他エリア 沖縄県全域 沖縄県那覇市エリア 沖縄県その他エリア その他九州エリア検索検索条件を詳しく指定する企業のご担当者様へヒューマンステージでは、様々な業種・職種に対応できる豊富なサービスメニューを整え、人事・経営戦略面のあらゆるニーズにお応えします。view more正社員・契約社員・派遣のお仕事情報、人材派遣サービス総合サイト0120-10-6918 平日9:00~18:00お仕事をお探しの方企業のご担当者の方会社情報採用情報お役立ち情報お問い合わせ経理・財務のご経験者募集個人情報保護方針優良派遣事業者行動指針職業紹介優良事業者行動指針派遣法に基づく情報提供公的機関窓口サイトマップSSL/TLSサーバ証明書とは0120-10-6918 平日9:00~18:00© since 1997 human stage corporation"
