西华休闲用品（惠阳）有限公司 招聘 品保 -南方人才网品保　西华休闲用品（惠阳）有限公司 | 私营企业 | 50--100人 | 批发/零售¥3500～4499元收藏	|	品保　西华休闲用品（惠阳）有限公司 | 私营企业 | 50--100人 | 批发/零售该公司所有职位职位类别：质量管理/测试工程师(QA/QC工程师)工作性质：全职最低学历要求：中专年龄要求： 不限工作年限：不限婚姻要求：不限工作地区：惠州户籍要求：不限目前住地：不限¥3500～4499元收藏	|职位信息女 18岁—40岁，中专以上学历，熟办公软件，一年以上工作经验优先，优秀应届生均可。公司简介西华休闲用品（惠阳）公司系外商独资经营企业，创立于1998年，初始注册资金100万美元，主要从事于遮阳工程、休闲伞、流行家俱桌、椅等休闲用品，产品全部外销欧美地区。在国际同行业中一直处于领先地位！展开更多联系我们联系地址：惠州市惠阳区新圩镇南坑　联 系 人：陈小姐相似职位推荐 换另一批QC 增城广州康瑞环保科技有限公司项目工程师 南海区佛山市元通胶粘实业有限公司QE工程师（品质工程师） 江门江门市索尼娅医疗器械有限公司质量管理主任（原料及成品检验） 清远清远加多宝草本植物科技有限公司质量工程师 清远清远加多宝草本植物科技有限公司测量工程师 南海区佛山市南海凯洋粉末冶金有限公司品质工程师 佛山佛山市南海凯洋粉末冶金有限公司测试工程师 南海区佛山市南海永恒头盔制造有限公司质检员/检测员/QC 广州广州市豪特粘接材料有限公司质检员/QC/质量检测工程师 从化广州市豪特粘接材料有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成行政助理惠州 | 大专 | 不限4500～5499元男 25岁—40岁，大专以上学历，两年以上工作经验者优先申请 申请保安惠州 | 初中及以下 | 不限3500～4499元男 48岁以下，1年以上工作应验，退伍军人优先申请 申请叉车司机惠州 | 中专 | 不限3500～4499元男 20岁—45岁，一年以上工作经验，持上岗证，身体健康，能吃苦耐劳，包吃住。申请 申请仓管惠州 | 中专 | 不限3500～4499元男 18岁—45岁，中专以上学历，熟练电脑操作，有一年以上工作经验者优先。申请 申请品保主管惠州 | 大专 | 不限3500～4499元男 30岁—40岁，大专以上学历，熟办公软件，三年以上工作经验。申请 申请数控车床惠州 | 中专 | 不限3500～4499元男 25岁—43岁，中专以上学历，三年以上工作经验。申请 申请（塑胶）模具师傅惠州 | 高中 | 不限3500～4499元男 30岁—45岁，初中以上学历，五年以上工作经验。申请 申请工务主管惠州 | 中专 | 不限3500～4499元男 三年以上工作经验。申请 申请品保惠州 | 中专 | 不限3500～4499元女 18岁—40岁，中专以上学历，熟办公软件，一年以上工作经验优先，优秀应届生均可。申请 申请生产主管惠州 | 大专 | 不限3500～4499元男 懂阳极氧化、电镀。申请 申请废水处理员惠州 | 大专 | 不限3500～4499元废水处理。申请 申请生管惠州 | 中专 | 不限3500～4499元男女不限，中专以上学历，熟练电脑操作，有一年以上工作经验者优先。优秀应届生均可。申请 申请MIS惠州 | 中专 | 不限4500～5499元男，中专以上学历，会ERP、网络维护、电脑日常整理。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×
