主播 - 中国酒业人才网欢迎来到中国酒业人才网！网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版微信手机版|订阅|职位找工作 找人才 普工简历 新闻 店铺招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区职场资讯招聘会兼职地图测评商城专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区职场资讯招聘会兼职地图测评商城专题招聘登录 | 注册关闭主播 ￥8000-15000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情主播￥8000-15000 | 浙江-杭州 |不限经验 |高中学历2020-04-08 更新被浏览： 次申请职位收藏 推荐微信微信扫一扫：分享微信扫一下二维码便可将本文分享至朋友圈职位发布者陈女士189******** 显示号码 (联系时请说明是在中国酒业人才网上看到的)杭州萧山区广孚联合国际中心3105-3108室职位描述1个月之内到岗 |年龄35岁以下 |婚况未婚岗位职责：1. 在视频直播平台进行才艺表演，吸引粉丝进行互动聊天，收取虚拟礼物;2. 热爱直播、增加聊天话题，遵守平台内主播相关规定;3. 善于活跃气氛，具有一定的语言表达能力和现场操控应变能力;4. 维护直播间正常秩序，活跃直播间气氛，与在线粉丝交流;5. 配合其他内容运营人员开展相关的内容运营工作.任职要求:1. 美女形象气质佳，口齿伶俐，表达能力强，有一定的直播经验优先考虑;2. 具备才艺者优先;3. 热爱短视频，且脑动大有创意，熟悉抖音/快手等操作;4. 良好的镜头感，表现欲强，适应在镜头前展示才艺;5. 有较强的责任心和进取心，较好的协调沟通能力、抗压能力，面对镜头不害羞，善于表现自我，多才多艺!分享到：微信扫一扫及时了解投递状态您目前还没有登录 立即登录!特别申明：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。 您还可以 举报此职位公司简介黄帝内经作为中国酒业全新立体服务商，致力于为广大消费者提供“一流的产品 一流的服务”，无论是自饮、亲友小聚还是正式宴请，黄帝内经全程提供立体服务。黄帝内经秉承“酒养身心 丰盛人生”的使命，以“喝自己想喝的酒，做自己想做的事，成为自己想成为的人”为品牌口号，倡导“喝少点，喝好点”、“喝好，但不要喝醉”、“绝对不浪费酒”等饮酒理念，主张“把选择权还给喝酒的人”，根据每一位客人当下的实际情况，提供多样化的选择，给予真正贴心的关怀。黄帝内经提供一流的酒类产品，目前产品包括：正宗茅台镇酱香酒、正宗宜宾浓香酒、绍兴古越龙山手工冬酿黄酒、法国原瓶进口葡萄酒、澳大利亚原瓶进口无醇起泡酒等。所有产品来自*公认的核心产区，纯粮酿造，严格把握生产流程，遵循传统经典工艺，追求经典香型和口感。黄帝内经提供一流的品酒、饮酒服务，营造一流的消费体验，并以多样化酒水选择，贴心照顾到每一位客人的喜好，为客户量身定制黄帝内经家庭必备私藏酒柜，并提供专用酒具、酒宴礼仪、品酒指南、礼品指南四大专项服务。查看更多该公司的其TA职位暂无其他职位周边招聘招聘频道热门搜索杭州招聘 湖州招聘 嘉兴招聘 金华招聘 丽水招聘 宁波招聘 绍兴招聘 台州招聘 温州招聘 舟山招聘 衢州招聘销售代表招聘 渠道/分销专员招聘 客户代表招聘 销售工程师招聘 电话销售招聘 团购业务员招聘 经销商招聘 其他招聘浙江酒重天酒业有限公司贸易/百货民营企业浙江10-50人0 份简历投递0 %平均回复率0平均回复时长相似职位暂无相似职位职位名称：主播公司名称： 浙江酒重天酒业有限公司选择简历：请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在中国酒业人才网上看到的陈女士189********30秒填写简历好工作轻松搞定！ 已有账号，立即登录基本信息*真实姓名： 男 女*出生年月：*最高学历：高中以下高中中专大专本科硕士博士*工作经验：应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上*工作性质：不限全职兼职*到岗时间：随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定联系方式*手机号码：* 验证码：保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：用户名：密 码：忘记密码？还没有账号？立即注册
