"大手企業 - 人材紹介｜【たのしごと♪】｜仕事探しはFUNtoFUN求人情報サイトへ｜満足度ならやっぱりFUNtoFUNToggle navigation★会員登録 Registration★ログイン Login派遣のお仕事１分で分かる派遣の仕事正社員への道満足度アンケートはたらく喜び４業界FUNtoFUNの魅力満足度ならやっぱりFUNtoFUN３つの「私」仕事も人生も社員からのメッセージ働き方を知る仕事STARTまでの流れ業界TOPクラスの充実研修全国拠点案内運営会社個人情報保護方針全国拠点一覧運営会社個人情報保護方針★会員登録 Registration★ログイン Login派遣のお仕事１分で分かる派遣の仕事正社員への道満足度アンケートはたらく喜び４業界FUNtoFUNの魅力満足度ならやっぱりFUNtoFUN３つの「私」仕事も人生も社員からのメッセージ働き方を知る仕事STARTまでの流れ業界TOPクラスの充実研修職種 製造（組立、加工、検査） 製造（溶接、機械加工、機械オペレーション） 製造（フォークリフト、クレーン、玉かけ） 製造（食品、農作業） 物流（軽作業、梱包、検査、ドライバー） 物流（フォークリフト、ピッキング） 技術（機械設計、電気設計、各種 CAD、生産技術、品質管理、生産管理） 清掃（客室清掃、店舗清掃、工場内清掃） 販売（スーパー、デパート、コンビニ） 飲食（ホール、キッチン） 事務、オフィス系（一般事務、営業事務、総務・人事・経理、コールセンター） 営業（営業、企画営業、人材コーディネーター） その他×エリア 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県×こだわり 新着求人 大手企業 - 人材紹介 未経験歓迎 経験者優遇 新卒・第二新卒応援 20代・30代活躍中 40歳以上活躍中 60歳以上活躍中 主婦・主夫活躍中 学生活躍中 留学生活躍中 外国人活躍中 Wワーク可能 日払い・週払い可 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 月収18万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 車・バイク・自転車通勤可 無料送迎バス有 駅から徒歩10分以内 勤務地固定 交通費別途支給 寮完備 社会保険完備 残業・深夜・休出手当 長期（3ヶ月以上） 短期（3ヶ月未満） 週5日勤務 週3日以内勤務 扶養控除内勤務 短時間勤務 日勤 夜勤 交代勤務 大手企業 - 人材派遣 女性応援 土日祝休み 平日休みあり シフト勤務 紹介予定派遣 正社員登用有 正社員採用 契約社員採用 男性活躍中 女性活躍中 服装自由 電話応対なし 社員食堂有り お弁当あり 大量募集 FE事業部キーワード検索へ戻る検索求人一覧　検索結果29件お仕事No.03BA-102未経験者大歓迎！人気の土日休み◎大手飲料メーカーでの製造、仕分け、機械オペレーター業務！東京都製造（食品、農作業）給与　時給1100円日払いＯＫ 制服貸与 食堂有り 社会保険完備（健康保険 厚生年金 雇用保険 労災保険）詳しく見るお仕事No.03BA-447広川町/他、久留米や筑後にも勤務地多数 ( 短期ok！土日祝休･17時半まで♪商品のセット･箱詰め)福岡県製造（食品、農作業）給与　時給910円～＋交通費支給(規定有り)　日･週払いＯK♪福利厚生充実、社保、雇用保険、有給詳しく見るお仕事No.03BA-574職種 ☆最大時給2,195円☆6ヵ月後に大手製造メーカーにて直雇用のお仕事！！東京都製造（溶接、機械加工、機械オペレーション）給与　時給1,700円～2,195円 月収例 基本給：1,700円×8時間×20日＝272,000円 残　業：2,125円×20時間＝42,500円 深夜手当：425円×30時間＝12,750円 総支給33万以上！+交通費全額支給 嬉しい速払い制度ございます！（規定あり）有給休暇、厚生年金、社会保険、雇用保険、労災各種完備詳しく見るお仕事No.03BA-600職種：　社員雇用あり　カンタン機械オペレーター！神奈川県製造（組立、加工、検査）給与　月収例：24万8000円 (21日稼働、３交代勤務) 時給1,350円～健康保険 厚生年金 雇用保険 労災保険 年次有給休暇 深夜手当詳しく見るお仕事No.03BA-575職種 最大時給2,100円！入社クオ１万円！大手メーカーでの製造スタッフ！東京都製造（溶接、機械加工、機械オペレーション）給与　時給1,700円～2,195円 月収例 基本給：1,700円×8時間×20日＝272,000円 残　業：2,125円×20時間＝42,500円 深夜手当：425円×30時間＝12,750円 総支給33万以上！+交通費全額支給 嬉しい日払い制度あります！　(規定あり) 時給は業務経験なども考慮いたします。速 週払いOK　社会保険完備　制服貸与　交通費支給(規定あり)詳しく見るお仕事No.03BA-577職種 【急募】☆入社でＱＵＯ1万円☆英語ができる方、必見！土日休みでママさんも活躍♪東京都事務、オフィス系（一般事務、営業事務、総務・人事・経理、コールセンター）給与　時給1,400円～1,500円 月収例：時給1,500円×160ｈ＝240,000円+交通費10,000円＝250,000円～ 嬉しい日払い制度もございます！（規定あり） 入社の方には最大10,000円分のQuoカードのボーナスプレゼントします！有給休暇、厚生年金、社会保険、雇用保険、労災各種完備詳しく見るお仕事No.03BA-554職種 【未経験でもOK！】派遣スタッフから正社員を目指せる！製造スタッフ！千葉県製造（溶接、機械加工、機械オペレーション）給与　時給1350円～1688円 ※入社されるとQUOカード1万円分をプレゼントいたします♪(規程あり)社会保険完備 残業 深夜 休出手当　制服支給　交通費支給詳しく見るお仕事No.03BA-389職種 【大手製造メーカーでの事務　時給1,400円　土日祝休】　日払い可・QUOカード1万円贈呈！東京都事務、オフィス系（一般事務、営業事務、総務・人事・経理、コールセンター）給与　時給：1,400円～1,750円 月収例：時給1,400円×160ｈ＝224,000円+諸手当17,000円前後＝240,000円～+交通費 嬉しい日払い制度もございます！（規定あり） 入社後に最大10,000円分のQuoカードのボーナスプレゼントします！！社会保険 雇用保険完備　有給制度あり詳しく見るお仕事No.03BA-309職種 【新着】入社でQUO1万円！月収28万以上の大人気検査業務千葉県製造（組立、加工、検査）給与　時給1,300円～1,625円 月収例：時給1,300円×155ｈ＝201,500円+諸手+交通費10,000円＝210,000円～ 嬉しい日払い制度もございます！（規定あり） 入社の方には最大10,000円分のQuoカードのボーナスプレゼントします！社会保険 厚生年金 雇用保険 有給休暇など詳しく見るお仕事No.03BA-308職種 【東京勤務 】営業社員大募集！　派遣の営業にチャレンジしてみませんか？千葉県営業（営業、企画営業、人材コーディネーター）給与　月収25万円～40万円有給休暇、厚生年金、社会保険、雇用保険、労災各種完備詳しく見る最初 1 2 3 最後注目のお仕事一覧本サイトは食品・製造業・流通、そしてグローバルを中心に人材派遣、業務請負、人材紹介などを全国展開するFUNtoFUN 株式会社の求人サイトです。「たのしごと」で人と企業の架け橋となり、未来、そして次のステージをつくっていきます。HOME全国拠点ログイン個人情報保護方針お問い合わせ運営会社について次のわたしを、つくってく0120-231-210月～金 9:00～19:00(土日祝日は18:00まで)FUNtoFUN株式会社は、さまざまなお仕事をご提供しております。FUNtoFUN株式会社なら、あなたにぴったりのお仕事がきっと見つかります。お気軽にご相談ください。お待ちしています！Copyright© FUNtoFUN All rights reserved."
