关于2020年上半年屏南县、霞浦县、寿宁县、柘荣县事业单位公开招聘工作人员考试个别岗位计划调整或不予开考的公告 - 寿宁招聘网热线电话：198-3539-7940网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱招聘地图找企业触屏版小程序微信欢迎来到寿宁招聘网！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职直播寿宁专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职直播寿宁专题招聘关闭您当前的位置：首页 > 职场资讯 > 劳动法规关于2020年上半年屏南县、霞浦县、寿宁县、柘荣县事业单位公开招聘工作人员考试个别岗位计划调整或不予开考的公告来源：宁德市人力资源和社会保障局 时间：2020-05-22 作者：宁德市人力资源和社会保障局 浏览量：根据2020年上半年屏南县、霞浦县、寿宁县、柘荣县事业单位公开招聘工作人员考试报名情况，经征求用人单位及主管部门意见，各县人社部门研究决定以下岗位减少招聘计划或不开考，现予以公告。一、减少招聘计划：岗位代码用人单位 招聘岗位招聘计划报名人数现招聘计划 调整结果 调整原因6033 福建省霞浦县医院 专业技术 5 3 3 减少招聘计划 招考计划数与报名人数未达到 1:36035 福建省霞浦县医院 专业技术 3 1 1 减少招聘计划 招考计划数与报名人数未达到 1:36040 霞浦县中医院 专业技术 5 4 4 减少招聘计划 招考计划数与报名人数未达到 1:36046 霞浦县妇幼保健院 专业技术 3 1 1 减少招聘计划 招考计划数与报名人数未达到 1:39032 寿宁县南阳镇农技站等8个单位 专业技术 8 13 4 减少招聘计划 招考计划数与报名人数未达到 1:31108 柘荣县医院 专业技术 2 3 1 减少招聘计划 招考计划数与报名人数未达到 1:3二、不开考岗位：岗位代码用人单位 招聘岗位招聘计划报名人数调整 结果 调整原因4022 屏南县长桥镇农业服务中心 专业技术 1 1 不开考 招考计划数与报名人数未达到 1:39013 寿宁县审计局固定资产投资审计中心 专业技术 1 1 不开考 招考计划数与报名人数未达到1：39035 寿宁县突发公共卫生事件应急指挥部服务中心 专业技术 1 1 不开考 招考计划数与报名人数未达到1：31109 柘荣县医院 专业技术 1 2 不开考 招考计划数与报名人数未达到 1:31114 柘荣县中医院 专业技术 1 1 不开考 招考计划数与报名人数未达到 1:31115 柘荣县中医院 专业技术 2 1 不开考 招考计划数与报名人数未达到 1:32020-5-20分享到：下一篇： 新劳动法关于辞退员工补偿是如何规定的相关推荐寿宁县消防救援大队政府专职消防员招聘信息福建省2020年“三支一扶”计划报名公告新劳动法关于辞退员工补偿是如何规定的热门话题管理百科管理百科劳动法规劳动法规面试秘籍面试秘籍求职新闻求职新闻薪酬行情薪酬行情简历指导简历指导职业指导职业指导现场招聘会现场招聘会最新薪酬最新薪酬心理康复心理康复简历模板简历模板焦点访谈焦点访谈心理治愈心理治愈娱乐节目娱乐节目案例解析案例解析高端访谈高端访谈简历表格简历表格推荐文章【3月26】寿【3月26】寿宁首届网络招聘会第四场-直播报寿宁县消防救援大队政府专职消防员招新劳动法关于辞退员工补偿是如何规定【5月29日】寿宁南阳这次直播赚了福建省2020年“三支一扶”计划报【3月26】寿宁首届网络招聘会第四关于2020年上半年屏南县、霞浦县最新文章居家养老活动中为帮助民营企业解决招工问题，也为了帮助高校毕业生..居家养老活动中心原来不是养老院！寿宁县网络招聘会“2020年民营【3月26】寿宁首届网络招聘会第【5月29日】寿宁南阳这次直播赚关于2020年上半年屏南县、霞浦寿宁县消防救援大队政府专职消防员账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线198-3539-79409:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈联系我们常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 1999-2020 All Rights Reserved 版权所有 闽公网安备35092402000888号 闽ICP备05020655号-1地址：福建省寿宁县鳌阳镇胜利街136号财政局大院内 EMAIL：snlife@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
