招聘楊浦區倉儲物料專員 - 上海日企招聘網電話：021-64220755網站導航找工作找人才找企業職場資訊招聘會觸屏版微信上海日企招聘網歡迎您！ 手機端首頁找工作找人才找企業招聘會職場資訊楊浦區倉儲物料專員 5000-6000 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情楊浦區倉儲物料專員5000-6000上海市-楊浦區2020-11-05 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式孫昕 人事部負責人企業未開啟查看聯系方式，請直接投遞簡歷 投遞簡歷職位描述招聘人數：1-2人1、負責公司內部的各類物資的管理。2、負責物料的接收、保管和發放，保證帳、物相符及各種報表的及時準確性。3、負責各類物資的出入庫的管理4、監控庫存及倉儲成本，確保物料安全，提高周轉率。 5、負責按時編制各類相關物資管理報表。6、完成上級領導交付其他任務。求職提醒： 求職過程請勿繳納任何費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位楊浦區公益志愿者經驗|學歷4000-6000元上海市 - 楊浦區2020-11-03申請楊浦區活動執行經驗|本科學歷面議上海市 - 崇明縣2020-08-17申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >實習生面議上海創凌翻譯服務有限公司申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索黃浦區招聘 盧灣區招聘 徐匯區招聘 長寧區招聘 靜安區招聘 普陀區招聘 閘北區招聘 虹口區招聘 楊浦區招聘 閔行區招聘 寶山區招聘 嘉定區招聘 浦東新區招聘 金山區招聘 松江區招聘 青浦區招聘 南匯區招聘 奉賢區招聘 崇明縣招聘學生/社工/科研招聘 農/林/牧/漁業招聘 其他招聘日語 助理 營業 擔當 銷售 翻譯 日語翻譯 營業擔當 財務 英語 服裝 電氣設計 采購 應屆生 人事 文員 java 日語營業 行政 跟單上海市靜安友時光社區文化活非盈利機構/行業協會上海市靜安友時光社區文化活動服務中心是上海市靜安區彭浦新村街道扶持下成立的社會組織，是上海舜元文化傳播有限公司旗下民辦非盈利性社會組織，是以 有趣，有范，有時光 為理念的文化創新平臺，團隊扎根于社區文化活動，長期為各類社區提供文化服務，2016年至今共舉辦了750場活動，服務了26000人次。團隊研發活動包含了傳統、國學、非遺、手作、科普等多種主題文化活動，團隊以充分利用文化價值，傳播先進理念，提高人們素養和生活質量為目標，不斷提升服務水準，致力于為社區居民提供更好的文化服務。公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 楊浦區倉儲物料專員 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：楊浦區公益志愿者4000-6000元上海市靜安友時光社區文化活申請實習生面議上海創凌翻譯服務有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在上海日企招聘網上看到的孫昕申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 大專 中專 中技 高中 初中 不限 本科 碩士 博后 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 10年以上 5-10年 3-5年 1-3年 1年以下 無經驗*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：為了提高求職成功率，請完善以下信息！簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：楊浦區公益志愿者4000-6000元上海市靜安友時光社區文化活申請實習生面議上海創凌翻譯服務有限公司申請查看更多職位賬號登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線021-642207559:00-17:00關于我們關于我們注冊協議法律聲明產品與服務教育培訓招聘會收費與推廣銀行帳戶品牌推廣網站特色排行榜地圖搜索咨詢反饋客服中心友情鏈接微信公眾號手機瀏覽CopyrightC 2005-2019 All Rights Reserved 版權所有 上海市創優中小企業人才服務中心 滬公網安備 31010402001023號地址：上海市徐匯區大木橋路108號305室 EMAIL：admin@1128job.comPowered by PHPYun.用微信掃一掃广东36选7开奖结果今晚 太阳城网上棋牌下载 新疆18选7 竞彩篮球大小分玩法 内蒙古11选5遗漏导航 陕西快乐10分玩法中奖规则 小捕鱼游戏机 龙江麻将下载 中国彩票 彩票导师都是什么人 中国福彩双色球开奖结果 pc端上VR赛车游戏 单机赖子麻将游戏下载 澳门足球博彩中心一Welcome 加拿极速飞艇开奖记录 工商管理硕士就业方向 瑞波币交易视频
