"珍岛信息技术股份有限公司2021校园招聘_全国校园招聘应届生求职网全职推荐兼职实习宣讲会行业招聘BBS论坛北京上海广州深圳更多首页 > 上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 香港 其它 全职 > 职位详细[全国]珍岛信息技术股份有限公司	职位：2021校园招聘发布时间：2020-10-16工作地点：上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 香港 其它信息来源：东华理工大学-宣讲会职位类型：全职专业标签：公共管理 工商管理 计算机 电子商务职位描述宣讲公司：珍岛信息技术股份有限公司宣讲地点：四号教学楼北面101(广兰校区）(招生就业处）宣讲日期：2020年11月11日宣讲时间： 10:30详情：AI 十强珍岛股份-2020 年 16 家分公司校园招聘五险一金，大小休，国标休假，写字楼上班，带薪培训包住宿，扩张期准上市公司。工作地点：上海、深圳、江苏、浙江、四川 根据意愿度分配城市和岗位校招岗位细则：一．总裁办助理（文职岗：15 人，工作地点：上海）工作职责：协助处理总裁（副总裁）日常行政管理工作，收集、跟进、协调、督办、反馈、各部门月度计划及各项会议管理； 对接职能负责人日程安排及出差相关的行政服务工作；解决与外部客户、内部各层级及政府部门交往所需要的行政支持； 其他交代的各事项岗位要求：本科，学生干部【至少做过 2 年以上的班长、或学生会重要部门部长及以上】； 集中培训，待遇从优；福利： 商业保险 免费住宿 每月聚餐、活动薪资： 试用期 4000二、销售储备干部（商务管理岗：30 人，工作地点：上海）工作职责：负责目标市场的客户开发工作、向企业客户推荐网络营销解决方案、执行公司的销售策略， 前 6 个月无业绩要求，但有邀约客户要求和工作过程要求。岗位要求：专业不限，市场营销、电子商务、计算机类，文科类优先; 专科至少有三个月以上销售实习经验;有强烈的进取心.具备吃苦耐劳的精神晋升渠道：实习生 正式工（6 月后、月薪） 各部门主管（6 个月-12 个月、月薪） 各部门经理（10-24 个月、月薪） 各部门总监（2-3 年、月薪） 区域总监（3-4 年、年薪） 全国总监或分公司总经理（5 年以上、年薪加股份）综合薪资：前三个月：底薪（4200含绩效奖金700） 8%提成=4200-12000 元、三个月后：底薪（5000） 10%-30%提成=5000-60000 元福利：商业保险 免费住宿 每月聚餐、活动三、技术客服（文职岗：20 人，工作地点：上海，双休）工作职责：根据岗位所属部门责任不同。负责公司内部管理和客户网络营销方案交付。非淘宝类客服，主要服务已成交的客户的资料收集、整理、网络营销方案执行。岗位要求：女生优先，要求认真细心负责，热情对待工作对待客户，有耐心晋升渠道：实习生 正式工（六个月） 技术服务主管（6 个月） 技术服务经理（12-18 个月） 技术服务总监（2-3 年） 全国技术服务总监（5 年以上）综合薪资：底薪4000，6 个月后可晋升为 4500-6000 元左右福利：商业保险 免费住宿 每月聚餐、活动 双休 五险一金四、SEO 专员（技术岗：20人，工作地点：无锡，双休）工作职责：负责对公司旗下 B2B 网站进行SEO 优化（包括站内优化和站外优化）， 增加网站整体收录和提升网站流量，达到预期目标；适应不同行业不同产品不同风格的营销内容策划编辑。做事情认真细心，有较强的学习能力和责任心，有耐性、能长期坚持做一件事情，热爱互联网行业，有钻研创新精神、较强的沟通能力和团队协作精神，能承受一定的工作压力; 岗位要求：性格开朗、活泼，有校活动组织经验者优先&有公众号运营经验晋升渠道：实习生 正式工（六个月后） SEO 专员（6 个月） SEO 主管（12-18 个月） SEO 经理（2-3 年） 综合薪资：底薪 绩效=3000-4500 元左右，每6个月调薪一次，幅度不低于500元。福利：商业保险 免费住宿 每月聚餐、活动五、销售工程师（商务岗：50 人，工作地点：全国)工作职责：负责目标市场的客户开发工作、向企业客户推荐网络营销解决方案、执行公司的销售策略岗位要求：专业不限，市场营销、电子商务、计算机类优先;有销售实习经验优先;有强烈的进取心. 具备吃苦耐劳的精神晋升渠道：实习生 正式工（6 月后、月薪） 各部门主管（6 个月-12 个月、月薪） 各部门经理（10-24 个月、月薪） 各部门总监（2-3 年、月薪） 区域总监（3-4 年、年薪） 全国总监或分公司总经理（5 年以上、年薪加股份）综合薪资：前三个月：底薪（3800含绩效奖800） 8%提成=3800-10000 元三个月后：底薪（5000） 10-30%提金提成=5000-60000 元福利：商业保险 提供住宿 每月聚餐、活动，注明每个城市底薪不同，申请岗位时请说明城市。六、人事专员、招聘助理 （3 人，工作地点：无锡，双休）工作职责：联系学校，联系老师安排宣讲会行程事务。协调与解决学生住宿、培训问题。岗位要求：性格开朗、活泼，有校活动组织经验者优先晋升渠道：实习生 正式工（六个月后） 招聘专员（6 个月） 招聘主管（12-18 个月） 招聘经理（2-3 年） 综合薪资：底薪 绩效 提成=2700-4000 元左右福利：商业保险 免费住宿 每月聚餐、活动你的收获1、薪酬：业内极具竞争性和吸引力的薪酬，平均高于同行业 30%；2、福利：各种现金奖励 五险一金 上五休二（文职、技术岗） 提供爱心早餐 提供住宿 海量团建活动 节日福利 法定假日 生日会 带薪年假 每年 5 次国内游/境外游等多项激励和回报；3、培训：带薪岗前培训，职中培训、管理培训，终身免费培训。4、晋升：所有中基层管理岗位内部提拔，公司处于预上市扩张期，晋升机会多。6、人脉：企业级客户，从业期间积攒高质量资源人脉；7、氛围：互联网公司，年轻化团队 open 愉悦的工作氛围；8、生活：运动俱乐部（篮球，羽毛球，爬山，徒步），LOL，王者荣耀。平均年龄 26 岁，帅哥美女众多。珍岛简介珍岛集团（Trueland Group）成立于 2005 年，现有员工近 2000 人。专注于数字营销技术、产品、资源、服务的创新与整合，以上海为中心，在北京、深圳、江苏、浙江、香港等十几个区域设立分支机构，业务遍布全国 150 余个城市，为数万家企业提供网络营销整案服务。珍岛拥有软件著作权195项，获得与智能营销云平台相关的专利19项。目前，珍岛集团旗下公司已获得上海市科技小巨人企业、国家高新技术企业4家、双软认证企业2家、商务部和财政部现代服务业综合试点单位、中国科协2017年全国示范院士专家工作站、上海名牌企业、上海市品牌培育示范企业、上海市重点商标保护企业、上海软件企业百强、上海市电子商务示范企业、上海版权示范单位、上海市生产性服务业先进示范企业、上海生产性服务业促进会理事单位、2019年中国互联网百强企业、国家科学技术进步二等奖等多项荣誉资质称号。公司与复旦大学、上海大学、西安交大、华东师范大学等知名院校建立了战略伙伴关系，分别成立了关于舆情监测、大数据与新媒体、数据科学与智能营销等不同课题的产学研合作。珍岛处于高速发展期，摩根史丹利公司在 2018 年初进行 A 轮投资 9600 万人民币，拥有完善的培训机制和广阔的晋升空间。被誉为互联网营销行业的 黄埔军校 ，是适合每一个有梦想并脚踏实地的应届生成长的平台！注：疫情期间，可以先投简历，收到简历后公司会通知线上宣讲会时间；由于岗位留存情况随时更新，具体岗位信息以宣讲会现场所述为准。shzhaopin11@71360.com（邮件命名：姓名 应聘岗位）岗位咨询：王经理移动电话：13122812703 13206556835座机：21-31265245联系地址：上海市静安区江场路1401弄市北壹中心6号楼 珍岛大厦登录 或 打开APP 查看全部上一条：[广州]广州盖得排行信息科技有限公司下一条：[全国]深圳市极速传奇软件开发有限公司相关招聘信息：[北京]北京脉联企业管理咨询有限公司 猎头顾问实习生(2021-01-26,北京) [南京]南京博涯信息技术有限公司 2021校园招聘(2021-01-26,南京) [广州]广东南方数码科技股份有限公司 档案扫描实习生（清远）(2021-01-26,广州) [全国]中山榄菊日化实业有限公司 2021校园招聘(2021-01-26,上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 其它) 东莞市中镓半导体科技有限公司 综合管理类岗位(2021-01-26,东莞) [合肥浙江江苏]南京巨石教育咨询有限公司 行政助理(2021-01-26,南京 其它)名企校园招聘：荆州城发校园招聘 合生创展 校园招聘 广州中南民航校园招聘 甘肃省农村信用社校园招聘 中国太平洋保险 校园招聘首页 - 登录Top申请该职位(外发) 收藏该职位电脑版(地址) | 触屏版"
