APP手機掃碼下載客服聯系我們的在線客服熱線服務熱線：0580-2186550反饋給我們提意見頂部返回頁面頂部您好，歡迎來到舟山人才網！手機觸屏版舟山人才網觸屏版隨時隨地找好工作微信公眾號舟山人才網微信公眾號隨時隨地找好工作手機APP舟山人才網APP隨時隨地找好工作用戶注冊個人注冊 企業注冊用戶登錄個人登錄 企業登錄首頁找工作找人才手機端個人登錄 企業登錄 個人注冊 企業注冊實驗室人員{ 瀏覽次數：6475 } 收藏舟山麥哲倫環?？萍加邢薰?/span> 查看公司簡介>>公司行業： 環保 公司性質： 中外合資企業發布日期2020-12-22工作地點舟山市>>市區招聘人數1工作年限不限學歷要求職高/技校專業要求其他專業類>>專業不限外語要求不要求工資待遇面議職位描述公司福利：五險一金周末雙休餐補高溫補貼崗位職責：1、技術資料的保管及控制；2、對公司產品的性能進行實驗；3、對公司產品的原材料進行化驗；4、領導安排的其他事宜。崗位要求：女性，化工類專業畢業，應屆生亦可。說明：從業地址普陀區六橫，公司為駐廠員工提供住宿、食堂。個人APP舟山人才網 溫馨提示： 如遇企業向求職者索要費用，謹防求職陷阱！舉報電話0580-2186701收藏招聘職位設備工程師電工保安實驗室人員運營部業務員董事長秘書個人登錄忘記密碼 | 立即注冊用戶名和密碼不能為空！網站介紹 | 聯系我們 | 網站幫助 | 意見建議服務熱線：0580-2186550 17767018053 17767015602 意見反饋：0580-2186550?2020 舟山人才網 地址：舟山市定海區臨城街道建設大廈A座1205www.668833e.com All Rights Reserved 浙B2-20110016-7亿客隆官方
