"广州集驰汽车用品有限公司招聘信息,番禺人才网番禺人才网欢迎您，找番禺招聘信息尽在番禺俊才网俊才网首页┆设为首页┆加入收藏番禺人才网 人才简历 企业招聘 商圈搜索 高级搜索 招聘会 应届生专区 招聘报刊 番禺资讯 应届生求职网 手机求职关键字： 不限 职位 公司职位类别：镇街市桥石碁沙湾南村大石钟村东环更多热门标签：番禺文员招聘番禺普工招聘番禺经理招聘番禺会计招聘镇街市桥石碁沙湾南村大石钟村东环石楼沙头桥南化龙洛浦新造小谷围大龙石壁行业类别：工作地区：广州集驰汽车用品有限公司公司简介GCI AUDIO(集驰）有限公司成立于2008年，凭着对行业的热爱与灵感，以及自身不懈的努力，塑造了一种年轻、简洁、时尚的音响线材品牌。公司秉承国际ROHS/REACH质量认证运行体制。是一家集设计、营销、管理为一体的现代化汽车音响改装配件公司。以专心专业，质量第一，互助互勉，奋发进取的精神，引导员工进取，打造优秀的团队。通过不懈努力，不断创新，令公司的所有员工都融入到公司的管理模式和经营理念中。公司拥有一流的开发部、设计部，销售部汇聚一体，从刚开始单纯的国内品牌销售模式，发展到现在为国外客户提供产品开发和设计理念的ODM服务模式。我们90%的产品销往国外，主要市场为欧洲、北美、南美、亚洲和中东。所属行业：汽车·摩托车·零配件企业性质：其他企业规模：1-49人联系方式联系人：王小姐传真：合则约见电子邮件：请通过系统发送应聘意向通讯地址：广州市番禺区南村镇汉溪大道东477号诺德大厦1809室地理信息：招聘职位职位名称 工作地区 工作经验 招聘人数 更新日期国内业务员单双休，薪资面议招聘 番禺 1 年 3 人 2021/1/27外贸业务员/外贸专员/助理单双休...招聘 番禺 1 年 3 人 2021/1/27外贸跟单招聘 广州番禺 2 年 3 人 2021/1/27工业产品平面设计师招聘 广州番禺 2 年 2 人 2021/1/27外观设计师招聘 广州番禺 2 年 2 人 2021/1/27相关资讯最新阅讯·番禺区召开2021年教育工作会议·番禺区开展文化市场清查整治·广州南站地区严阵以待迎战2021年春运·谭斌到市桥街巡河履职·文曦带队走访慰问困难优抚对象·金业大道至莲花大道春节前通车·郭义善带队开展违规使用直排式热水器整治行动·番禺区委召开书记专题会议听取本届区委第十二轮巡察汇报·番禺区举行加快推进城市更新工作现场会·区委十三届第191次常委会会议召开·番禺区召开公职律师座谈会·番禺区召开深化“放管服”改革优化营商环境工作推进会·番禺区四年消除50条黑臭水体·番禺大学堂2021年第一课昨开讲·谭斌到南村镇调研·谭斌到南村镇调研·2020年番禺区城市基层党建工作联席会议召开·番禺区召开区委退役军人事务工作领导小组暨区双拥工作领导小组第二次全体会议·番禺道路临时泊位停车收费调整·番禺区积极建立新型智慧政务服务体系助力招商引资公司简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 公司招聘 ┆ 培训课程 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们	Copyright© 2000-2011. Goodjob.cn® All rights reserved. 番禺俊才网® 版权所有番禺人才网专注番禺人才，服务番禺企业，致力于打造一个资源丰富的番禺人才招聘网！本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466"
