"企業登錄 個人登錄當前位置： 首頁 » 上海 北京 廣州 深圳 武漢 南京 天津 成都 其它 » [全國]合生商業集團 2021校園招聘[全國]合生商業集團發布時間： 2020-12-14 工作地點： 上海 北京 廣州 深圳 武漢 南京 天津 成都 其它 職位類型： 全職 來源： 華南理工大學職位： 2021校園招聘專業標簽： 管理科學與工程 工商管理 土木類 建筑學 設計學 新聞傳播 統計學 化工與制藥 藥學 法學 心理學 金融學 旅游管理 計算機 公共管理 經濟學 經濟與貿易合生商業集團招聘崗位學歷招聘人數發布時間各類崗位 本科以上 若干 2020-12-14單位介紹合生商業集團HOPSON COMMERCIAL PROPERTY合生商業集團（以下簡稱合生商業），是商業全產業鏈的創新運營商及管理商，以投資、收益并重為核心經營模式,負責集團旗下所有自持物業的規劃定位、招商運營及管理。依托集團雄厚的實力、豐富的開發經驗和前瞻性的開發，秉承“惠人達己、守正出奇”的企業理念，在商業地產的開發、投資與服務運營領域務實開拓，在實踐中精耕細作，不斷累積經驗。我們憑借豐厚優質的土地資源儲備，以北京、上海、廣州三大城市為軸心，構筑起“京津冀、長三角、珠三角”三大經濟圈為一體的事業版圖。合生商業管理的板塊覆蓋城市綜合體&購物中心、寫字樓、產業綜合體、酒店&服務公寓、奢華地產，已經在北京、上海、廣州、深圳、成都等十余個主流城市擁有100余個商業地產項目，已建成運營的項目面積超過500萬平方米。郵箱單位性質有限責任公司聯系電話單位主頁聯系人傳真郵政編碼備注（付江凌 編輯）通訊地址無職位詳情：各類崗位職位類別其他招聘人數若干工作地區全國各地發布時間2020-12-14薪水相關文件學歷本科以上備注網申地址：http://campus.51job.com/hssy2021（付江凌 審）專業不限崗位要求一、招聘崗位2021屆管培生招聘需求計劃序號事業部/中心培養方向需求專業工作地點2品質與改造管理中心工程總監方向土木工程、工程管理、設備專業等工程類相關專業北京 上海 廣州 成都 天津 杭州 西安 武漢 南京等全國一線核心城市3品質與改造管理中心設計總監方向建筑設計、城市規劃、室內設計等建筑設計類相關專業4品質與改造管理中心成本總監方向工程造價管理及建筑相關專業5商業事業部招商總監方向市場營銷、管理學、工商管理、商業管理等相關專業6商業事業部市場總監方向市場營銷、廣告學、管理學、傳播學等相關專業7商業事業部運營總監方向管理學、統計學、工商管理學等相關專業8產業辦公事業部項目前期定位研策總監方向城市規劃、房地產經營管理、工商管理、企業管理、市場營銷等相關專業9產業辦公事業部產業總部/區域招商總監方向信息技術、集成電路、人工智能、生物醫藥、影視傳媒、市場營銷等相關專業10產業辦公事業部寫字樓區域招商總監/大單銷售總監方向房地產經營管理、工商管理、企業管理、市場營銷等相關專業11產業辦公事業部寫字樓運營總監方向房地產經營管理、工商管理、企業管理、市場營銷等專業、物業管理等相關專業12產業辦公事業部精裝產品運營總監方向房地產經營管理、物業管理、建筑設計、工程設計等相關專業13人力資源中心人力總監方向人力資源、心理學、企業管理、市場營銷、經濟/金融類、法務等相關專業14酒店公寓事業部項目總或運營總監方向酒店管理、工商管理、企業管理、市場營銷等相關專業15綜合管理中心信息化項目負責人方向計算機、信息互聯網類等相關專業16綜合管理中心法務負責人方向法學等相關專業17投資與財務管理中心財務總監方向財務、金融等相關專業18合商云匯研發工程師方向計算機、信息互聯網類等相關專業19合商云匯產品經理計算機、信息互聯網類等相關專業20合商云匯項目經理方向計算機、信息互聯網類等相關專業21輕拓事業部業務總監方向企業管理、市場營銷、經濟/金融類、法務等相關專業22廣州區域寫字樓運營中心研策、文案策劃方向城市規劃管理、文化產業管理、房地產經營管理等相關專業23廣州區域工程物業部成本管理方向工程造價管理等相關專業24廣州區域南方花園項目財務管理、審計、投融資方向財務管理、會計學、審計學等相關專業25上海區域商業運營中心招商總監方向營銷類、經濟類、金融類、市場類崗位優先26上海區域商業運營中心市場總監方向市場營銷、廣告類等相關專業27上海區域綜合管理中心人力及行政總監方向人力及行政管理類、心理學類、法務類等相關專業28上海區域商業運營中心招商總監方向營銷類、經濟類、金融類等相關專業29上海區域產辦運營中心招商總監方向營銷類、經濟類、金融類等相關專業30上海區域區域公司本部前期籌備總監方向經濟、金融類專業、數據研究類等相關專業二、招聘流程1、網上投遞簡歷：12月14日-12月下旬2、初試：12月中下旬3、終試：12月下旬4、體檢、offer發放：12月底-1月初（具體流程已實際為準）三、工作地點北京 上海 廣州 成都 天津 杭州 西安 武漢 南京 等全國一線核心城市四、薪資福利1、薪酬本科：12W-18W碩士：12W-40W博士：27W-60W2、福利五險一金 帶薪年假 過節費 取暖費 防暑費 工作餐補貼 體檢費 服裝費 旅游費 交通費 通訊費 生日會五、網申地址http://campus.51job.com/hssy2021招聘職位校園招聘收藏至求職記事本將職位推薦給朋友 虛假舉報上一條： [廣州]華南理工大學環境與能源學院 下一條： [全國]絕味食品股份有限公司專業分類： 數學 生物工程 人力資源 美術設計 媒體廣告影視 理工科 經濟金融 建筑土木 管理 法律 財務會計 市場營銷相關專業最新招聘信息·[北京]北京中公教育科技有限公司 2021校園招聘·[北京]北京動力源科技股份有限公司 2021校園招聘·[全國]蘇寧置業集團有限公司 2021校園招聘·[福建]福建天馬科技集團股份有限公司 2021校園招聘·[南京]雨潤控股集團有限公司 2021校園招聘名企校園招聘·凱翼汽車校園招聘·北京怡生樂居信息服務有限公司校園招聘·招商銀行煙臺分行校園招聘·珠江投資 校園招聘·渣打銀行校園招聘關于我們 | 合作伙伴 | 出版物 | 觸屏版 | 友情鏈接 | 聯系我們 | 違法和不良信息舉報 | 幫助指南網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13|上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220上海市反電信網絡詐騙中心防范勸阻電話和短信統一專號：962110，網民接到962110電話，請立即接聽。Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司版權所有APP下載微信服務號av天堂日本av天堂欧美av天堂_va欧美国产在线视频_大色欧美av"
