"продавец-консультант в АлматыГородские порталы КазахстанаАктобеАлматыПавлодарСемейУсть-КаменогорскШымкентНаши контактыРеклама на порталеЗаказать сайтПодать объявлениеДля подачи объявлениявыберите раздел:Алматы CитиРабота в Алматы-10°Св Алматы ЯсноUSD421.91EUR511.57RUB5.59CNY65.2ВходАлматы Cитигородской порталАвторизуйтесь через социальную сеть:GoogleMailruYandexВходГлавнаяНовостиСправочникАфишаРаботаСправкиФотоЗнакомстваЕще..АвтоБлогиВидеоГороскопДоска объявленийКарта городаКонсультантыНедвижимостьО городеПогодаРадиоТелепрограммаФорумГлавнаяРаботаВакансииТорговля / Продажипродавец-консультантСегодня 27 января 2021 года, средаТорговля / Продажипродавец-консультантГрафик работы:полный рабочий деньТребования:• Хорошие коммуникативные навыки, активная жизненная позиция • Клиентоориентированность • Внимательность, ответственность, порядочность, стрессоустойчивость • Высокий уровень обучаемости • Нацеленность на результат • Уверенный пользователь ПК • Образование не ниже среднего полногоОбязанности:• Вежливое обслуживание клиентов в торговом зале • Предпродажная подготовка торгового зала (презентация товара, оформление ценников и т.д.) • Поддержание чистоты и порядка в торговом зале • Участие в технологических процессах магазина в рамках должностных обязанностейУсловия работы:Режим работы 2/2,Заработная плата:80 000 тг.Контактное лицо:ТОО \"KZ Строй Ком\" (КЗ Строй Ком)Телефон:+77017848275Автор: ТОО \"KZ Строй Ком\" (КЗ Строй Ком)Телефон: +77017848275Номер вакансии: 21428Добавлено: 19 января 2021, 10:33Просмотров: 32Отправить резюмеЗаполните заявку и отправьте ее работодателю.Поля отмеченные звёздочкой* обязательны для заполнения.ФИО *:E-mail *:Возраст (полных лет) *:Образование *:высшее неполное высшее среднее специальное среднее неполное среднее учащийсяСведения об образовании :Профессиональные навыки, опыт работы *:Пол :мужской женскийСемейное положение :не состою в браке, детей нет не состою в браке, дети есть состою в браке, детей нет состою в браке, дети естьДополнительная информация о себе :Контактный телефон *:Прикрепить фото :«Я по поводу Вашей вакансии на городском портале «Алматы Сити» - станет отличным началом разговора.Поделиться в соцсетяхКомментарии (0)Вы должны авторизоваться, чтобы оставлять комментарии.АвторизацияДругие вакансииТребуетсяРаботодательПоданоЗарплатапродавец-консультант в зоомагазин ТОО \"KZ Строй Ком&q... 0 резюме 〒 100 000бухгалтер ТОО \"KZ Строй Ком&q... 0 резюме 〒 200 000SMM - менеджер (таргетолог) ТОО \"KZ Строй Ком&q... 0 резюме 〒 250 000повар в семью ТОО \"KZ Строй Ком&q... 0 резюме 〒 150 000Охранник ТОО SBM SECURITY 1 резюме 〒 89 999газоэлектросварщик ТОО \"BigStroyProgre... 0 резюме 〒 220 000диспетчер-оператор Евразия групп 0 резюме 〒 200 000Офис-менеджер ИП Успех 0 резюме 〒 200 000Водитель Верный Партнёр 0 резюме 〒 330 000Разнорабочий на линию станка ТОО \"Q-Recycling&qu... 2 резюме 〒 120 000Добавить вакансиюРазместить резюмеАфоризм о работеТолько два стимула заставляют работать людей: жажда заработной платы и боязнь ее потерять. - Г. ФордОпросЛучшая профессия для вас — это та, что:Категория: «Работа», Всего голосов: 41Приносит хороший доход16Доставляет удовольствие11Несет пользу обществу3Имеет свободный график3Дает возможность путешествовать2Отвечает вашей самореализации6КомментарииВ разделе «Работа» комментариев пока нет.Работа в КазахстанеРабота в АктобеРабота в АлматыРабота в ПавлодареРабота в СемееРабота в Усть-КаменогорскеРабота в ШымкентеГлавнаяРаботаВакансииТорговля / Продажипродавец-консультантО городеГородские новостиДостопримечательностиИсторическая справкаКарта городаОпросы пользователейПогода в АлматыСправкиСправочник организацийФотогалерея городаРазноеГостевая книгаО проектеКарта порталаПравила пользованияРазмещение рекламыЗаказать сайтОтправить нам сообщениеМы в соцсетяхОт редакцииИспользование материалов возможно только при наличии активной ссылки на городской портал «Алматы Сити».Редакция не несет ответственности за содержание рекламных объявлений, статей и комментариев.Наш адрес: 071400, КазахстанВКО, г. Семей, ул. Ленина, 18Телефон: +7 722 252-63-75Факс: +7 722 252-09-26E-mail:ПосещаемостьAlmaty City - Алматы СитиГородской портал Алматы. Разработан компанией SemStar© 2003 – 2021"
