"レンタＤＥピンサロ 新宿本店　求人情報＜新宿のピンクサロン｜ホテヘル求人HOP!!新宿のピンクサロン「レンタＤＥピンサロ 新宿本店」求人詳細ページです。0ホテヘル求人 HOP!!HOME東京（池袋/新宿/渋谷、他）イメクラレンタＤＥピンサロ 新宿本店の求人情報レンタＤＥピンサロ 新宿本店勤務地：新宿職種：ピンクサロン基本プレイは受身なしの手で口だけのソフトサービスです。当店は新宿エリア初のホテル型のピンサロになります。基本プレイは受身なしの手で口だけのソフトサービスです。『ソフトサービスだけで稼ぎたい。。そんなあなたを応援します』★完全日払いだから★お金には困らない！◇日払いでお給料がもらえるのが風俗求人の魅力でもあります。◇働き方は自由に貴方に合った働き方を♪☆性病対策は万全☆彡プレイが手と口のみのサービスとなりますのっで、感染リスクは少なくて安心です。☆講習なしですぐにお仕事スタート☆彡実技講習は一切なく簡単にお仕事が出来ちゃう♪☆風俗で働いていることを知られない為に☆彡★知人バレ対策として下記のことを行っております。１、在籍写真の顔だし不要２、店頭での在籍写真は出勤時のみ掲載。３、事前にお客様をモニターで確認。☆完全個室待機でのんびり☆彡★当店は完全個室待機となりますので快適に過ごすことができます。wi-fi完備万全です。安心ポイント★その１、ヘルスプレイや本番行為は一切なし！★その２、お店で禁止されてる性的サービスは一切禁止！当店の給与例はコチラ出勤時間 早番の女性の場合10時～16時（実働6時間）フリー４本＝２００００円本指名２本＝１２０００円合計３２０００円★体験入店の流れ★ＳＴＥＰ１ まずは応募お問合せフォーム・ＬＩＮＥ・電話でご応募できます。ＳＴＥＰ２ 面接予約ご都合の良い面接日時をお伝えください。ご質問等などお気軽に聞いてください。ＳＴＥＰ３ 面接面接時間は１５分くらいで終わりすぐにお仕事ができます。簡単なマニュアル本があるので未経験の方も安心です。ＳＴＥＰ４ 体験入店面接後、その日に体験入店していただくことが可能です。※体験入店の際、身分証が必要になります。ＳＴＥＰ５ お給料の受け取り体験入店後にお給料を全額日払いでお支払いいたします。ＳＴＥＰ６ 続けていけそうなら正式に入店『合う』『合わない』は人によって異なるのは当然！合わなければ断っても大丈夫＾＾完全自由出勤となるので貴女の都合に合わせて出勤ができ主婦やWワークの方は少し空いた時間に1時間だけアルバイトも可能です入店祝い金や時給保証など未経験の方でも安心・安全・安定して働けます新しい生活の第一歩を当店で踏み出してみませんか？ご連絡お待ちしております。ＳＮＳＩＤ ken_jobＳＮＳサービスから上記のＩＤにお問合せください。『求人ＨＯＰ』とお伝え頂けると対応がスムーズになります。～お電話・メールからの応募方法～お電話 03-3202-1115メール takasawaken1975@icloud.com採用担当 ケン応募受付時間 24時間対応些細な質問や不安等有りましたらお気軽にお問合せお持ちしております。18～20歳21～25歳26～30歳31～35歳36～40歳41歳～18歳（高校生不可）～30歳位迄（高校生不可）容姿・経験は関係ありません。採用率９９％店 名レンタＤＥピンサロ 新宿本店勤務地新宿業 種ピンクサロン電話番号03-3208-1011住 所新宿区歌舞伎町１－１３－４黎昇ビル地下1階交 通JR新宿東口～徒歩5分！※交通費等は当店がご負担させて頂きます！！お気軽にお問合せお願いいたします♪資 格★未経験・初心者大歓迎★自由出勤制★完全日払い★高級寮完備★出稼ぎ大歓迎★衛生管理万全★個人情報漏洩一切なし★お友だちと一緒OK★ノルマ・罰金一切なし給 与日給35,000円以上★ソフトサービスで日給5万円稼ぐ女の子も続出中！★■日給5万円以上可能■完全日払い制■ノルマ・罰金無し時 間完全自由出勤制（営業時間ＡＭ１０：００～ＰＭ２４：００）勤務日完全自由出勤制（週１日、月１日でも可能）待 遇1599486897-977267町田/人妻ホテヘル町田人妻浮気現場池袋東口/母乳・妊婦・巨乳・貧乳／ホテル..裸・乳房(ら・まんま)巨乳・貧乳・母乳・妊婦のお店新大久保/会員制ホテルヘルスとろけるグループ1599486897-977267メアド非公開で応募・お問い合わせができるから安心！検討中リスト応募フォームが開きます。■電話で応募・お問い合わせTEL 03-3208-1011「ホップを見た」と言っていただくと対応がスムーズです。コミュニケーションアプリからのお問い合わせも受付中！■この求人をスマホで見るスマホでＱＲコードを読み取って、このページの求人を見たり応募ができるよ。＞＞＞＞＞このページの上に戻る▲※当サイトは18歳未満の方の閲覧･応募をお断りしております。COPYRIGHT © 2005- ホテヘル求人 HOP!!　All rights reserved.◆ラインで応募・お問合せQRコードを読み取ってアクセスか、LINE IDで検索してお問い合わせください。「ホップを見た」と書いてお問合せいただくと対応がスムーズです。"
