幼保連携型認定こども園　愛光兜台こども園｜ほいなび（京都保育士支援ナビ）本サイトは、京都府・京都市・京都府保育協会・京都市保育園連盟が共同で開設・運営しているサイトです保育士の魅力イベント・研修各種相談保育園・認定こども園一覧就職・復職したい方短大・大学・専門学校生の方中高生の方在職中の方学校の養成・就職担当者の方内容別メニュー保育士の魅力イベント・研修各種相談保育園・認定こども園一覧利用者別メニュー就職・復職したい方短大・大学・専門学校生の方中高生の方在職中の方学校の養成・就職担当者の方保育園・認定こども園等	ホーム /保育園・認定こども園一覧 /幼保連携型認定こども園　愛光兜台こども園幼保連携型認定こども園　愛光兜台こども園2020.03.17施設情報住所〒619-0224木津川市兜台5丁目1番地7	電話番号0774-72-6500FAX番号0774-72-4454ホームページhttp://aikoufukushikai.jp/kabutodai/開園時間月～金　7：00～19：00　土　7：00～18：00園児定員150人（内訳　1号：15人、2号：96人、3号：54人）	職員数29人（男：2人、女：27人、20代：13人、30代：5人、40代：6人、50代以上：5人）	最寄り駅・バス停近鉄「高の原」駅から徒歩13分開設年月日平成6年4月1日常勤職員の平均経験年数6年キャリアパス一般保育教諭→職務分野別リーダー→副主幹保育教諭・専門リーダー→主幹保育教諭きょうと福祉人材育成認証制度宣言園の特色○園の理念 「愛せよ　光の子となれ」「誕生おめでとう」「かわいいね」と、子どもが生まれると、みんながやって来て、温かい言葉をかけたり、贈り物をあげたり、お祝いをします。お母さんは、携帯や職場に子どもの写真を飾ったり、子どもを愛おしく思います。子どもは生まれながらにして、私たちの周りを明るく照らす光のような存在です。おとなしい子、やんちゃな子もみんな、かみさまから愛されて生まれてきました。そのような子どもたちを私たち大人も愛して、大切に保育をします。「こどもの笑顔を消さないで」「ゆっくりあるこうなあ」が私たちの取組みです。子どもの発達は大人のペースに合わすことができません。乳幼児期には発達を急がず、大人と子どもの関わりが大切です。子どもを愛する大人がそばにいることで、子どもは愛されることを知り、やがては人を愛することができます。まずは、子どもたちが楽しく遊ぶことが大切です。楽しさを味わい、友だちとの関わりを深め、生きることを実感し、感謝する心が芽生えます。園長からのメッセージ・愛光兜台こども園では、行事に追われず、子どもと大人がゆったり関わり、子ども中心保育をめざしています。・良い保育をするためには、保育者が働く環境も良くなければなりません。保育者がみんなで協力し合い、お互いに良い影響を与え合って仕事をしています。職員同士の人間関係がとても良いでです。また、有給休暇取得率は90％以上あり、休みが取りやすく、残業はなく、働きやすい職場です。・採用は、とにかく面接重視です。ピアノなどの実技や筆記などの知識の習得については、入職後の皆さんの頑張りに期待します。ぜひ、どうぞ見学に来て下さい。アクセス（Google Mapで見る）運営法人法人名社会福祉法人　愛光福祉会成立年月日大正15年（1926年）4月代表者理事長　藤田　実住所〒619-0214木津川市木津清水74番地7	運営施設認定こども園３か所（木津川市）家庭的保育２か所（木津川市）Tweet最近の投稿【4コママンガ】現役保育士さんのエピソード「きょうのほいく」第19話更新！【4コママンガ】現役保育士さんのエピソード「きょうのほいく」第18話更新！【4コママンガ】現役保育士さんのエピソード「きょうのほいく」第17話更新！【特別企画】現役保育士に聞く！保育の現場Q＆A　第2回【特別企画】現役保育士に聞く！保育の現場Q＆A　第1回最近のコメントアーカイブ2021年1月2020年12月2020年11月2020年10月2020年9月2020年4月2020年2月2019年1月2018年9月2018年7月2018年4月2018年3月2017年12月カテゴリー中高生の方在職中の方学校の養成・就職担当者の方就職・復職したい方新着情報短大・大学・専門学校生の方メタ情報ログイン投稿フィードコメントフィードWordPress.orgお役立ちリンク集個人情報保護方針・免責事項このサイトについて【運営】京都保育の魅力発信キャンペーン実行委員会（京都府、京都市、一般社団法人京都府保育協会、公益社団法人京都市保育園連盟）© ほいなび（京都保育士支援ナビ） All Rights Reserved.
