"医療法人社団翔友会 品川グループ採用サイト品川グループ採用サイト職種から探すドクター正看護師・准看護師薬剤師・培養士歯科衛生士コールセンタースタッフクラーク（美容受付カウンセラー）看護・衛生士アシスタントグループを知る品川美容外科とは理事長メッセージグループ規模翔友会の強み働く環境各種制度福利厚生ニュース人事お知らせ更新情報採用情報品川ボイスドクター看護師クラーク（美容受付カウンセラー）コールセンター歯科衛生士CLOSEENTRYMENUCLOSEドクター/ 品川美容外科 心斎橋院HOMEドクターの募集職種一覧募集要項品川美容外科 心斎橋院ドクター の募集開始しました！仕事内容ドクターの仕事内容品川美容外科 心斎橋院のドクターとして主に以下の業務をお任せします。・カウンセリング(診察)・処置/手術・マネジメント・マーケティング・人材育成具体的な内容は以下になります。・カウンセリング（診察）カウンセリングは、施術前の仕上がりを決定するとても重要なものです。患者様の「こうなりたい」という希望を細かくヒアリングします。 その上で、いろんな施術の中から、仕上がりの具合、ダウンタイムの程度などを考慮し、一番ベストなご提案をさせていただきます。患者様のイメージをうまく導くこと、これがドクターの腕の見せ所です。・処置／手術患者様にご満足いただけるよう、技術の習得や向上に力を入れています。海外から指導医を招聘し、新たな治療方法の開拓や勉強などの取り組みも行っています。常に技術の研鑽に尽力するプロフェッショナルな集団として努めてまいります。・マネジメント院長を中心として、患者様にまたここに来たい、ここであればきれいになれると思っていただけるようなクリニック運営をしております。またクリニックの雰囲気を良くすることが患者様にも伝わるので、スタッフとの連携も大切にしております。・マーケティング患者様のご要望を汲み取り、施術の改良や新たな施術の開発についても、本部と連携して取り組んでおります。SNS などを利用した情報発信も行っております。・人材育成ドクターや看護師の医療技術的指導はもちろんですが、スタッフの接客スキルを高めることも行っております。ドクター・スタッフの成長が、患者様満足度を上げることにも繋がっていきます。◆見学会実施中！クリニックの様子や仕事の様子など、実際の現場を見学できる見学会を随時開催しております。詳しくは「エントリーはこちら」よりご応募ください。エントリーはこちら教育・研修制度新入職ドクター研修◆研修風景患者様最優先をモットーに、新入職ドクターはマナー研修も行います。社内で行っている上記の学びの場に加え、海外から指導医を招聘し、新たな治療方法の開拓や勉強会などの取組みを随時行っています。◆美容外科医療従事者としての心得などを学びます品川グループのトップである総院長が、新入職ドクターへ直接講義を行う講習会を設けています。患者さま（お客さま）について安全の最優先について職員との関わり方について、医師の役割手技におけるトラブルについて当クリニックの施術内容についてなど、現場での経験豊富な綿引総院長ならではの心に響くメッセージがダイレクトに伝わる場として好評です。※2018年実績　５日間の院長塾と本院研修◆ドクター勉強会ドクターのレベルに応じた技術習得の場があります新入職ドクター向け、入職２～３年目ドクター向けなど技術の習得度合いに応じた勉強会を開催しております。実技指導医の手技を直接見てから、その場でモニター協力者に施術体験し、指導を受けられる機会もあります。どのように処置すればキレイに仕上がるか、また良い経過や悪い経過などの具体的な説明など詳しく聞くことができます。実際に体験しながら覚える機会を大切にしています規模の大きい院や小さい院によって、ドクターの立ち回りや業務内容が変わってきます。配属前にそれぞれの院へ実際に見学に行っていただき、熟練ドクターからマンツーマンで手技のレクチャーを受けられます。美容皮膚科系のレーザー治療や注入系治療を体験いただき、痛みの度合いを体感して患者様への接し方を勉強していただきます。エントリーはこちら募集要項職種名品川美容外科公式　ドクター勤務先名医療法人社団翔友会　品川美容外科　心斎橋院勤務地大阪府大阪市中央区南船場3-12-9 心斎橋プラザビル東館6F交通手段市営地下鉄心斎橋駅「1番出口」徒歩すぐ給与業界最高水準の給与を目指しています。個人の努力をしっかりと反映する昇給システムが整っており、経験年数による昇給は業界最高水準を誇ります。最低 2,200万円1年目　2,200万円～3,400万円2年目　2,600万円～6,000万円3年目　3,000万円～8,000万円4～9年　3,500万円～8,000万円10年～　5,000万円～1億円以上勤務時間10～19時／10～20時※院によって変わります。くわしくはホームページのクリニック案内をご参照ください。応募資格医師免許、初期臨床研修終了済みの方。美容医療に興味をお持ちの方。※転科希望者も歓迎いたします。雇用形態正社員待遇各種社会保険完備(健康保険、厚生年金、労災保険)交通費支給長期休暇あり初年度有給10日休日休暇週休２日制(8～10日休み、毎月シフトを組んでの勤務)応募方法◆エントリーページの応募フォームからエントリー◆電話にて直接応募全国共通（携帯電話からも可）フリーダイヤル　0120-190-161※繋がりにくい場合は 03-5461-4194 までAM9:00～PM6:00《応募書類郵送先》〒108-0075東京都港区港南2－5－3　オリックス品川ビル5F品川美容外科・品川スキンクリニック 採用係履歴書に必ずメールアドレス（PC・携帯可）を明記してください。選考結果についてメールでご連絡差し上げる場合がございます。@shinagawa.comからのメールアドレスが受信できるよう設定をお願い致します。《必要書類》1.写真付履歴書2.医師免許コピー品川美容外科　心斎橋院HPhttps://www.shinagawa.com/clinic/clinic_shinsaibashi.htmlエントリーはこちら法人情報法人名医療法人社団翔友会 品川美容外科住所東京都港区港南2-5-3 オリックス品川ビル5F電話番号0120-189-900事業内容◆ 美容外科・形成外科◆ 美容皮膚科◆ レーシック専門眼科◆ 審美歯科など全国に38院を展開する業界大手の、自由診療のクリニック。◆ 品川美容外科・品川スキンクリニックの所在地【北海道】札幌【東北・甲信越】仙台、新潟【東京】品川、新宿、渋谷、表参道、池袋、銀座、上野、立川【関東】横浜、大宮、宇都宮、千葉【中部】名古屋、静岡【関西】梅田、心斎橋、京都、神戸【中国】岡山、広島【九州・沖縄】福岡、鹿児島、熊本、沖縄※同じ場所に複数のクリニックあり法人HPhttps://www.shinagawa.com/法人のセールスポイント昭和63年から品川グループは、日々業績を伸ばしている。豊富な福利厚生など、職員のライフスタイルに合わせて働ける環境が整っています。育児休暇や看護休暇、介護休暇などの休暇制度も充実。女性の職員が多く、結婚や子育てなどのライフイベントに合わせて職種や就業形態、勤務地の変更も可能です。明るく、美と喜びを患者様に提供し続ける当法人で活躍しませんか。創業1988年2月16日従業員数約1500名エントリーはこちらJOB CATEGORY |職種から探すENTRY |エントリーTweets by 翔友会採用に関するお問い合わせ採用担当直通ドクター採用： 03-5715-2087スタッフ採用： 03-5461-4194：9:00~18:00住所〒108-0075　東京都港区港南2-5-3オリックス品川ビル5FHOMEグループを知る品川美容外科とは理事長メッセージグループ規模翔友会の強み働く環境福利厚生各種制度職種から探すドクター正看護師・准看護師薬剤師・培養士歯科衛生士コールセンタースタッフクラーク（美容受付カウンセラー）看護・衛生士アシスタントニュース人事お知らせ更新情報採用情報品川ボイスドクター看護師クラーク（美容受付カウンセラー）コールセンター歯科衛生士プライバシーポリシー品川グループ採用サイト品川美容外科品川スキンクリニック品川デンタルクリニック©2018 Shoyukai All Rights Reserved.PAGE TOP"
