"宇都宮営業所 学童事務スタッフの募集詳細	新卒採用に関するお問合せ 中途、パートアルバイトについては、応募画面の店舗へ直接お問合せ下さい宇都宮営業所 学童事務スタッフの募集詳細シダックス（SHIDAX） 契約社員・アルバイト求人情報>関東の求人情報>栃木県>宇都宮市>宇都宮営業所宇都宮営業所学童事務スタッフ給与時給 1,000円以上研修中 時給 1,000円以上 (研修期間 3 ヶ月 習熟度により変動 )事務経験者優遇	アクセス担当へお問い合わせください時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	オープニング |	車・バイクOK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	副業（掛け持ち）OK |	経験者優遇 |	週2～3日からOK |	平日のみOK |	中途電話応募契約社員採用担当 028-651-5298WEB応募★宇都宮子どもの家運営の学童事務の仕事★経験不問でパソコン（Excel・word）が出来る方【宇都宮子どもの家】学童事務員大募集！年齢不問！パソコン得意な方歓迎！仕事情報● 仕事内容◆放課後学童クラブ運営の事務作業◆パソコン操作（Excel・word）◆保育料管理、提出書類、名簿等作成◆各クラブ集計、配布業務◆時々児童と触れ合う時間もあります。●オープニングスタッフ募集２０２１年４月より宇都宮市内の子どもの家（学童）の運営を開始するに伴い、複数クラブの保育料管理や名簿等作成、書類の作成等、事務作業をするお仕事です。●事務経験者大歓迎！今まで会社でパソコンを使った事務作業をしていた方歓迎。Ｅｘｃｅｌ・Ｗｏｒｄ等を使った事務作業もあります。各クラブへ訪問し書類を配布したり回収したり、その際に児童と触れ合う時間もあります♪●約3万人のスタッフが活躍シダックスグループは約3万人のスタッフが在籍しています。（社員・パート含む）。学童（放課後児童クラブ運営）・公共施設運営・病院給食施設・高齢者福祉支援施設、保育園、事業所（企業・工場・学校等）など、およそ2,800もの施設でサービスを展開しています。●シダックスで働く魅力シダックスグループは、全ての年代・全てのライフステージであらゆるサービスを手掛け、事業活動を通じて、健全・健康な社会（ソーシャル・ウェルネス）の実現を目指す「ソーシャル・ウェルネス・カンパニー」です。働く方にも活躍して頂けるよう職場環境や福利厚生の整備・新人育成などに力を入れています。事業内容給食及び社会サービス（学童、児童館、図書館、道の駅、受付業務など）事業の受託運営募集情報勤務地宇都宮営業所宇都宮営業所の地図勤務曜日・時間◆１日５時間程度勤務13：00～19：00　時間内日曜日、祝日休み◆週３～４日勤務資格◆パソコン（Ｅｘｃｅｌ・Ｗｏｒｄ）操作が出来る方歓迎！普通自動車免許お持ちの方採用予定人数1～5名採用状況により、募集人数は変動します。待遇◆交通日規定内支給◆社会保険完備（労働時間による）◆昇給あり◆永年勤続表彰あり（お祝品）福利厚生◆社内慶弔会あり。・祝金（結婚・出産・入学）・見舞金（病院・慶弔・災害）◆シダックスグループ運営施設割引制度（飲食店やホテル、温浴施設、道の駅等）◆有給休暇あり。面接について※面接をする前に一度履歴書を送付いただき書類選考を行います。書類選考後、面接日程調整をし、面接を実施させていただきます。書類送付先は追ってご連絡致します。待ってます♪＊＊こんな方、大歓迎＊＊◆パソコン（Ｅｘｃｅｌ・Ｗｏｒｄ）操作が出来る方◆協調性がある方◆コミュニケーションを取るのが得意な方◆事務経験者職場周辺情報◆詳細は求人担当者までお願いします。選べる勤務地勤務地は市内２８校（一条・旭・泉が丘ブロック、陽東・鬼怒ブロック、城山・姿川・宮の原ブロック、古里・田原・河内ブロック）の各ブロック内のクラブ内勤務となります。ときより宇都宮営業所での勤務も御座います※２０２１年２月頃からの勤務となります。応募情報応募方法「宇都宮子どもの家（学童事務員）」求人情報をご覧いただきありがとうございます。「応募する」ボタンよりご応募ください。本求人についてご不明な点などございましたら、「担当係」までお問い合わせください。応募後のプロセスご応募を確認後、追って「シダックス大新東ヒューマンサービス株式会社 求人担当者」よりご連絡させていただきます。代表問い合わせ先契約社員採用担当 028-651-5298宇都宮営業所栃木県宇都宮市中河原町3-19　宇都宮セントラルビル3F　電話応募契約社員採用担当 028-651-5298WEB応募宇都宮営業所では他にも以下の求人を募集しています宇都宮営業所 統括責任者仕事内容統括責任者給与月給25万円以上勤務時間♦１日８時間勤務週５日勤務土曜日・日曜日・祝日休み（※状況により変更有）9：00～18：00（10：00～19：00）※休憩１時間※勤務形態、勤務日数・時間等は応相談。電話応募WEB応募詳細をみる宇都宮営業所 学童・保育スタッフ仕事内容学童・保育スタッフ給与月給18万5,000円～23万円 昇給あり・経験者優遇勤務時間9:00～19:00（左記の中で、9時間拘束）1時間休憩※週5日勤務電話応募WEB応募詳細をみる宇都宮営業所 栄養士仕事内容栄養士給与月給18万円～20万円 昇給あり・経験者優遇勤務時間9：00～18：00（休憩１時間）（平日）月曜日～金曜日電話応募WEB応募詳細をみる宇都宮営業所 運転手・ドライバー仕事内容運転手・ドライバー給与月給18万円～22万円 配送業務経験者優遇勤務時間１日８時間勤務9：00～18：00（現場により多少変動あり）土曜日、日曜日、祝日休み電話応募WEB応募詳細をみる宇都宮営業所 学童・保育スタッフ仕事内容学童・保育スタッフ給与時給1,000円～1,100円 昇給あり・経験者優遇勤務時間14：00～19：00（左記の中で、5時間労働）※週2日～勤務OK上記時間に拘らず、相談に応じます。電話応募WEB応募詳細をみる宇都宮営業所 調理師仕事内容調理師給与月給18万円～20万円 昇給あり・経験者優遇勤務時間7：30～16：30（休憩１時間）（平日）月曜日～金曜日電話応募WEB応募詳細をみる| 宇都宮営業所 | 栃木県立リハビリテーションセンター | 栃木県立リハビリテーションセンター | 栃木県立リハビリテーションセンター | 栃木県立リハビリテーションセンター | ケアハウス公孫樹 | ケアハウス公孫樹 | ケアハウス公孫樹 | ケアハウス公孫樹 | 特養とちの木荘 | 特養とちの木荘 | 特養とちの木荘 | 特養とちの木荘 | 宇都宮営業所 | 宇都宮営業所 | 宇都宮営業所 | 宇都宮営業所 | 宇都宮市内小中学校 | 宇都宮市内小中学校 | 宇都宮市内小中学校 | 宇都宮市内小中学校 | 幼稚園バス運転手（宇都宮市松原） | バス・役員車の運転業務（宇都宮市） | 園児送迎添乗員（宇都宮市） | 園児送迎運転手（宇都宮市） | 真岡市子ども広場 | 宇都宮市子どもの家（市内28校） | 宇都宮市子どもの家（市内28校） | 幼稚園の送迎　ハイエース運転士（宇都宮市） |このエリアの求人をもっと見るTweetCheck©SHIDAX CORPORATION. All rights reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ"
