销售员常用的求职面试技巧 - 医学人才网首 页招聘信息求职信息HR工具箱名企招聘更多招聘会新闻资讯会员中心培训信息猎聘专区地图搜索VIP服务意见建议微招聘使用帮助移动互联触屏版 微信版登录 | 注册 保存到桌面北京招聘 上海招聘 天津招聘 重庆招聘 广东招聘 山西招聘 江苏招聘 浙江招聘安徽招聘 福建招聘 河南招聘 湖北招聘 湖南招聘 海南招聘 四川招聘 云南招聘微信招聘官方微信当前位置：首页 > 新闻资讯 > 面试宝典 > 正文销售员常用的求职面试技巧2015-05-20 08:59查看： 次[打印] [收藏]刚刚踏入社会的大学生，在销售方面是没有任何经验可谈。但是要想让面试官感到你对对销售、对企业的热情，这并不难，我们可以通过显示对应聘公司的了解去体现出来。另外还可以通过校内、校外实习经历，体现出自己在销售这方面的能力，让考官感到自己有潜质去做销售。下面我们来谈一些有关面试中要注意的具体细节：一、完整的个人介绍这是 面试 的开场白，也是面试时你对自己以前工作的总结，在这时，面试官主要考察你的语言表达能力和个人总结能力，记得刚来临沂面试销售人员时，让他们介绍自己，大部人都说，我的情况在 简历 上写着呢。我说，那如果买房的说你介绍一下你们的房子，你也说都在资料上写着呢，你自己看吧，那行吗?所以，销售人员是靠嘴和思维吃饭的，一个完整的表述自己的经历可以为你的面试加大筹码，这点切记。二、符合自己特色的形象包装当接到面试通知或你想去面试时，首先要对自己的外表做一番修饰，这就是要给面试官留下一个好的印象，比如女孩子要略施粉黛，这样会很自然，切不可浓妆艳抹，这是大忌，不要戴超过3样的首饰，这样会分散面试官的注意力，认为你会是一个“花瓶”，不要穿露带装，不然会不庄重。男孩子不要留长发，不要有胡须等，只要干净自然就好。总体来说，就是要符合自己的特点，因为做销售的的首先是推销房屋，那么在推销工作前，首先就是要把自己推销出去。因为，面试官会从你的外表首先给你打个印象分，这个印象分的好坏将会影响到你面试的成败!三、镇定的神情，得当的举止很多时候，尤其是没有从事过销售的人在面试时会很紧张，有时语无伦次，有时紧张的手脚都在发抖，其实大可不必这样，其实现在选择销售人员时一般并不是看你是否经验多少，而是你个人的修为和内涵，也就是说发展潜力如何?没有做过销售的并不是坏处，因为你只要有潜力，那么经过 培训 之后再加上个人的努力，说不定，你也会成为行业的精英。所以，放松心情在心里给自己暗暗加油也是不错的方法。四、摆正心态，不骄不躁对于已经具备一定销售工作经验的求职者，现在的经验已不是什么重要的资本了，而是看你的心态如何，如何正确评价自己?记得有一次，有位做过销售的人进门时，还在用手机发信息，落座时跷起了二郎腿，说话也漫不经心。的确，该求职者从外表到穿着都是出色，但就是他的言谈举止让他失败了，因为这是一个人长期形成的惯性，一般是无法改变的。以上面试技巧和知识在面试时需要注意的一些基本要素，如果想成功面试，有时还需要你对这个公司或者项目有一个初步的了解，还可以了解一下这个项目的区域环境是怎么样的，另外，最好比约定面试的时间提前早到10分钟左右，这样既可以在等待时多了解一下该公司的人员工作状态，也可以让自己的心情在这段时间内得到放松。以上四点是求助面试销售员时常用的技巧，大家可要注意了，掌握好对你以后的面试是很有帮助的。为了让大家了解更多相关的内容，小编还收集整理了以下文章：面试的“亲和效应如何处理面试的突发状况如何让面试官喜欢你更多上一篇：求职面试的十大禁忌下一篇：“求关注”的6个小技巧资讯分类职场观察劳动法苑职场八卦面试宝典简历指南职业指导搜索相关阅读面试，没有标准答案，重在表达观点为什么会出现“越了解招聘行情越迷面试指导！面试用对这四招 满意工资面试通过率提升80%的两个关键应届生写简历的注意事项2015大全毕业生求职时HR常出的十个题目有效的英文求职信必备七大要素最新资讯或许力气比不过 但女医生这个指标比中医药教育如何走出“西化”倾向上海首批专科医师规培生“出师”天津重点支持家庭医生签约服务产科如何破解“招人难与找工难”广东、江西、甘肃等4省即将成为新的危机！三甲大医院收入减2亿 要拿药关于我们联系我们网站简介网站声明意见反馈收费标准帮助中心注册与登录密码找回认证管理招聘管理求职管理充值消费个人求职职位搜索职位订阅职场指南猎头职位兼职招聘培训课程企业服务发布职位简历搜索招聘普工HR工具箱企业注册现场招聘会官方微信官方微信网站备案：浙ICP备12017320号Copyright @ 2016 med126.com All Right ReservedPowered by 医学全在线回到顶部我要建议我要订阅咨询客服97252851扫一扫微信找工作电话：0571-81993746
