"인천국제공항공사 인적성 검사 후기 - 신입공채 | 잡코리아메뉴 건너뛰기닫기검색Smart Match 통합검색열림키워드를 입력하시면검색어와 채용정보를 추천해드립니다.기능켜기|닫기닫힘기능끄기직무 지역 찾기직무·지역 찾기직무최근본산업최근본지역최근본직무·지역 찾기 닫기상세검색잡코리아 주요 서비스이전다음전체서비스전체서비스 열기주요서비스채용정보채용정보 세부메뉴직무별경영·사무마케팅·광고·홍보IT·인터넷디자인무역·유통영업·고객상담서비스연구개발·설계생산·제조교육건설의료미디어전문·특수직산업별서비스업금융·은행업IT·정보통신업판매·유통업제조·생산·화학업교육업건설업의료·제약업미디어·광고업문화·예술·디자인업기관·협회지역별서울경기인천대전세종충남충북광주전남전북대구경북부산울산경남강원제주전국학력별고졸채용대학(2,3년제) 채용대학교(4년제) 채용석박사 우대기업별대기업중견·강소기업외국계기업공기업·공사상장기업공무원·공직상세조건별해외지역직급/직책별전공계열별우대조건별자격증별복리후생별나의 추천채용채용공고 상세검색신입공채1000대기업 공채공채예상일정인턴채용공채달력슈퍼기업관전문채용관채용정보 메뉴 닫기신입공채신입공채 세부메뉴공채속보1000대기업 공채공채달력공채예상일정공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전맞춤법 검사글자수 세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업톡톡취업뉴스공모전취업성공툴제휴 대학생 전용 제휴 학생을 위한 다양한 혜택신입공채 메뉴 닫기헤드헌팅헤드헌팅 세부메뉴헤드헌팅 채용정보과장·차장급부장급임원·CEO주임·대리급팀장·실장본부장팔로우 헤드헌터헤드헌터 찾기채용상담헤드헌터에게취업/이직 제의받으세요신청하기헤드헌팅 메뉴 닫기연봉연봉 세부메뉴연봉통계기업별분야별직원별MY기업검색연봉뉴스내 연봉관리연봉 메뉴 닫기취업톡톡TOP100AI면접뉴스·자료뉴스·자료 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사자소서·면접 사전글자수 세기온라인도장연봉계산기취업활동 증명서사진크기 조정입사준비서류 발급자소서 작성학점변환자소서 자동완성어학점수 변환뉴스·자료 메뉴 닫기커리어패스인재검색알림 0MY 홈MY홈취업을 원하시나요?로그인회원가입개인회원홈이력서 관리입사지원 현황이력서 열람기업스마트매치스크랩나의메뉴 닫기기업서비스기업서비스인재를 찾으시나요?로그인회원가입기업회원홈채용공고 등록공고·지원자 관리인재검색·관리기업회원 서비스안내서치펌 서비스안내기업회원 메뉴 닫기알림설정이 추가되었습니다.속보는 잡코리아 앱에서 확인 가능합니다.이제부터 아래 서비스를 실시간으로 확인 가능합니다.신규로 등록된 공채를실시간으로 알려드려요.신입에 맞춘 큐레이션콘텐츠를 알려드려요단 1건의 공채도 놓치지 마세요.마감 1일 전 다시 한번 알려드려요.잡코리아 앱이 없으신가요? 잡코리아 앱 다운받기Google PlayApp Store닫기최근 본 공고0최근 본 공고총 건닫기취업툴 메뉴자소서 작성맞춤법 검사글자수 세기학점 변환함께 만드는 신입공채 제안하기페이지 상단으로 이동신입공채 세부메뉴공채속보새글1000대기업 공채새글공채달력새글공채예상일정새글공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서새글합격스펙진로직무인터뷰새글직무매거진인성역량검사자소서합격자소서새글자소서 작성자소서 자동완성자소서∙면접 사전맞춤법검사글자수세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업뉴스공모전취업성공툴제휴대학생 전용최근 본 메뉴닫기닫기인적성·면접후기인천국제공항공사스크랩2017년 하반기인적성후기 년도반기 선택채용시기인적성후기면접질문면접후기최종합격후기전체 채용시기15 48 20 22020년 상반기 1 3 1 12019년 상반기 1 - - -2018년 하반기 2 - - -2017년 하반기 1 - - -2017년 상반기 2 - - -2016년 하반기 3 - 1 -2016년 상반기 1 1 1 12015년 하반기 4 12 5 -2015년 상반기 - 32 8 -2014년 하반기 - - 3 -2013년 상반기 - - 1 -후기 등록상품권 지급인적성후기 (1)면접질문면접후기최종합격후기합격자소서 질문 및 내용2017년 하반기 신입 318읽음 인국공 인적성 후기 보기2017년 하반기 인국공 인적성은 현대 HMAT과 같은 날 치루어 져서, 결시 인원인 한반에 5~10명 정도 되었습니다. 인적성 장소인 서울의 고등학교에 들어가면 입구에서 빵과 우유를 나누어 줍니다. 본인확인을 하면서 수험표도 확인을 하던데, 저는 수험표를 지참하지 못했지만 상관 없었습니다.개인이 컴퓨터 사인펜과 수정테이프를 준비해서 가야하며, 검정 볼펜은 사용가능 했으나 샤프 및 연필은 사용이 금지되었습니다. 시험시간은 짧았으나 문제는 엄청 많았습니다. 50분에 85문제였나 아무튼 시간에 비해 문제양이 엄청 많았습니다. 저는 현대를 준비하고 있었으나 서류 탈락하고 어쩔 수 없이 인국공 인적성에 응시하게 되었습니다. 갑작스레 준비를 한다고 제대로 하지 못했습니다. 시중에 나와 있는 책들도 다양하지 못하고, 몇몇 소수의 출판사에서 2017하반기 대비 인국공 인적성 문제집을 출판하고 있어서 그 중 하나를 골라서 풀었습니다. 솔직히 도움은 되지 않았습니다. 다른 계산문제 같은것도 유형이 달랐고, 유형이 다르다 보니 난이도나 이런것들이 실제 시험과 비교 할 수도 없었습니다. 제 생각에는 그냥 NCS 기본서를 가지고 공부하시는 것이 훨씬 도움이 될것이라 생각합니다.또한 시간에 비해 문제양이 매우 방대하기 때문에 다 푼다는 생각보다는, 쉽고 풀수있는것만 골라서 다 풀겠다는 마음으로 임해야 하며, 어려워 보이거나 복잡해 보이는 문제는 과감히 뛰어 넘는 법도 연습해야 한다고 생각합니다.기계 직군일 경우에는 NCS 와 인성 후에 기계 전공을 따로 치르게 됩니다. 기계,유체,열,동역학에서 출제되며 문제 수준은 기계 필기 시험의 난이도로 기본적인 개념과 식들만 알 수 있으면 무난히 풀 수 있는 문제들이였습니다. 계산기를 사용못하므로 숫자가 계산하기에 매우 깔끔하게 출제됩니다.오전 8시 40분에 입실하여 시험을 치르고 나면 1시반에 끝납니다. NCS 와 인성 그리고 기계 전공 시험 사이사이에 쉬는 쉬간이 20분 이상으로 매우 깁니다. 쉬는시간에는 자유롭게 책을 펴서 공부하거나 핸드폰 사용이 가능합니다.목록보기 후기등록1‘인천국제공항공사’ 채용시기별 후기인적성·면접후기 목록채용시기인적성후기면접질문면접후기최종합격후기‘2020년 상반기’ 인천국제공항공사 후기 1 3 1 1‘2019년 상반기’ 인천국제공항공사 후기 1 - - -‘2018년 하반기’ 인천국제공항공사 후기 2 - - -‘2017년 상반기’ 인천국제공항공사 후기 2 - - -‘2016년 하반기’ 인천국제공항공사 후기 3 - 1 -‘2016년 상반기’ 인천국제공항공사 후기 1 1 1 1‘2015년 하반기’ 인천국제공항공사 후기 4 12 5 -‘2015년 상반기’ 인천국제공항공사 후기 - 32 8 -‘2014년 하반기’ 인천국제공항공사 후기 - - 3 -‘2013년 상반기’ 인천국제공항공사 후기 - - 1 -전체보기12‘인천국제공항공사’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회직무인터뷰인천국제공항공사 합격스펙 분석학점 3.72/4.5토익 856점토익스피킹 Lv7OPIC IM3외국어(기타) 1.2개자격증 2.1개해외경험 1.3회인턴 1.2회수상내역 1.7회교내/사회/봉사 1.7회IE9 미만 브라우저는 그래프가 지원되지 않습니다. 그래프 활성화를 위해 브라우저를최신 버전으로 업데이트해주시거나,다른 브라우저를 이용해주세요.업데이트2019년 상반기신입전기·전자·제어본인이 알고 있는 인천국제공항공사에 대한 내용(대내외 환경, 조직특성, 주요사업 등)은 무엇이며, 그 정보를 어떻게 얻게 되었는지 기술해 주십시오.인천국제공항공사의 17년 연속 무중단 운영으로 개항 이후 무사고를 달성한 점을 보면서 단순히, 시설 관리에서 벗어나 시스템 관리, 노하우를 확인할 수 있었습니다. 뉴스뿐만 아니라 국제 항공 정보지를 통해서 해당 정보를 얻게 되었습니다. 시설 관리에 있어서 예비 부품, 시설만 있다고 중요한 것이 아니라 그것을 운2018년 하반기신입전기·전자·제어입사지원서에 기술한 경력 및 경험에 대해 상세히 기술해 주시기 바랍니다.경력을 기술할 경우 구체적으로 직무영역, 활동/경험/수행 내용, 본인의 역할 및 구체적 행동, 주요 성과에 대해 작성해주시고,경험(직무관련 기타 활동)을 기술할 경우 구체적으로 본인이 수행한 활동 내용, 소속 조직이나 활동에서의 역할, 활동 결과에 대해 작성해주시기 바랍니다.통신 이론 전공 수업에서 ‘변조된 신호의 복원과 파형 검출’을 MATLAB 시뮬레이션으로 확인하는 2인 프로젝트를 진행했습니다. 임의로 가정한 신호 m(t)가 carrier 신호와 전송된 후, 통신 시스템을 거쳐 검출하였을 때, 신호 복원으로 파형을 비교하는 것이 목적이었습니다. 먼저 송 수신단의 통신 시스템을 Block diag2017년 상반기신입전기·전자·제어입사지원서에 기술한 경력 및 경험에 대해 상세히 기술해 주시기 바랍니다.경력을 기술할 경우 구체적으로 직무영역, 활동/경험/수행 내용, 본인의 역할 및 구체적 행동, 주요 성과에 대해 작성해주시고,경험(직무관련 기타 활동)을 기술할 경우 구체적으로 본인이 수행한 활동 내용, 소속 조직이나 활동에서의 역할, 활동 결과에 대해 작성해주시기 바랍니다.[변복조 통신 시스템 구성] 통신 이론 전공 수업에서 ‘변조된 신호의 복원과 파형 검출’을 MATLAB 시뮬레이션으로 확인하는 2인 프로젝트를 진행했습니다. 임의로 가정한 신호 m(t)가 carrier 신호와 전송된 후, 통신 시스템을 거쳐 검출하였을 때, 신호 복원으로 파형을 비교하는 것이 목적이었습니다. 먼저 송 수신단2017년 상반기신입자동차·조선·기계직무관련 경험 및 경력에 대해 기술해 주시기 바랍니다.자동차 부품회사인 ‘OO’ 연구부서에서 7주간 인턴을 했습니다. 근무했던 연구팀은 냉간 단조로 제품을 생산하기 위해 단조 금형을 설계하는 부서였습니다. 산업기사, 기사 취득으로 캐드, 카티아를 다룰 줄 알았기에 저의 주 업무는 3d 모델링이었습니다. 첫 2주간은 간단한 제품을 모델링 하였으나, 남은 5주간은 주 제합격자소서 더보기[2015년 하반기] 인천국제공항공사 채용설명회 후기일시 : 2015.09.22장소 : 성균관대[2015년 상반기] 인천국제공항공사 지상직 여객터미널 채용설명회 후기일시 : 2015.04.03장소 : ABC승무원학원[2014년 상반기] 인천국제공항공사 채용설명회 후기(신입/인턴)일시 : 2014.04.16장소 : 성균관대학교[2013년 하반기] 인천국제공항공사 신입 채용설명회 후기일시 : 2013.09.26장소 : 건국대학교채용설명회 더보기[전문/특수직] 해외 사업 수주로 글로벌 리딩공항의 날개를 달다해외사업2팀 최종해 과장 2018.11.16[기획] 공항 문화예술사업, 대중성과 예술성 모두를 담아야 한다여객서비스1팀 김태일 사원 2018.11.14[기타] 비행기의 출발과 도착을 책임지다계류장관제팀 2016.05.04[홍보] 인천국제공항공사, 세계 최고 공항의 자긍심, 인천국제공항을 홍보한다!홍보팀 2015.05.19‘인천국제공항공사’ 직원들의 전공은 무엇일까요?커리어패스 자세히보기1 경 경영학과2 디 디자인과3 관 관광학과4 중 중국어학과5 전 전자공학과잡코리아 기타 정보배너공지사항공지사항[기업회원] 인재검색 서칭서비스 상품 개편 안내 21.01.05서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트Global Employer고객센터고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr톡톡상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
