"パチンコメーカーのWEB事業を担うグループ会社にて、人気アニメTVのゲームアプリや、アラームアプリ等の開発・運営に関わっていただきます！ 【社名非公開】フリーランス／派遣・業務委託求人（求人元 : 株式会社プロフェッショナルメディア）｜Ｗｅｂデザイナー｜WEB・IT・AI業界の転職ならＤＸキャリア（旧広告転職.com）WEB・IT・AI業界の総合求人サイト（正社員/フリーランス/派遣/副業）ＤＸキャリア（旧広告転職.com）登録ユーザー様ログインヘルプ採用担当の方HOME｜求人検索｜会員登録ＤＸキャリア > 求人検索 > Ｗｅｂデザイナー > 東京都のＷｅｂデザイナー求人 > パチンコメーカーのWEB事業を担うグループ会社にて、人気アニメTVのゲームアプリや、アラームアプリ等の開発・運営に関わっていただきます！ 【社名非公開】フリーランス／派遣・業務委託求人（求人元 : 株式会社プロフェッショナルメディア）ＤＸキャリア > 求人検索 > パチンコメーカーのWEB事業を担うグループ会社にて、人気アニメTVのゲームアプリや、アラームアプリ等の開発・運営に関わっていただきます！ 【社名非公開】フリーランス／派遣・業務委託求人（求人元 : 株式会社プロフェッショナルメディア）急募社会人経験10年以上歓迎経験者歓迎雇用形態相談可派遣求人◇【Webデザイナー】人気アニメ版権を使用した新規ゲームアプリ企画や、新規Webサービスのデザインをお任せいたします！（週5/一部リモート勤務/銀座勤務）メーカーオフィシャルサイトのページ作成、パチンコ新機種のPR画像のデザインや、新規ゲームアプリのPRサイトのデザイン、新規アプリのUI・UXデザインなどをご担当いただきます。【社名非公開】フリーランス／派遣・業務委託求人（求人元 : 株式会社プロフェッショナルメディア）（媒体社）募集要項企業情報【経営理念】プロフェッショナルな方々の生涯価値向上のために、必要とする情報を常に提供し続ける、その情報により、プロの方が成長し、業界が更に良くなる為に、知恵と情熱をそそぐ。【事業理念】広告・WEB業界で働く人たちに゛NEXT STAGE“を提供し続ける。広告・WEB業界で働く人たちの生涯価値の向上。クリエイティブな方々の様々な「働き方」を提供し続ける。当社（プロフェッショナルメディア社）は（株）クリーク･アンド･リバー社（東証一部上場企業）のグループ企業です。 株式会社クリーク･アンド･リバー社（https://www.cri.co.jp/） CREEK & RIVER Co., Ltd. https://www.cri.co株式会社クリーク･アンド･リバー社（https://www.cri.co.jp/）CREEK & RIVER Co., Ltd.https://www.cri.co.jp/【グループ会社】株式会社メディカル･プリンシプル社株式会社リーディング･エッジ社株式会社C&Rリーガル･エージェンシー社ジャスネットコミュニケーションズ株式会社CREEK & RIVER KOREA Co., Ltd.CREEK & RIVER SHANGHAI Co., Ltd.株式会社インター･ベル株式会社プロフェッショナルメディアエコノミックインデックス株式会社CREEK & RIVER Global, Inc.株式会社VR JapanCREEK & RIVER ENTERTAINMENT Co., Ltd.株式会社forGIFT株式会社Idrasys株式会社クレイテックワークス会社概要会社名 【社名非公開】フリーランス／派遣・業務委託求人（求人元 : 株式会社プロフェッショナルメディア）企業の特徴従業員の平均年齢30代食堂・休憩室あり社内サークルあり学歴不問こだわりオフィス年間休日120日以上飲み会少なめ代表者 朝日 正樹設　立 2015年 4月資本金 2500万円従業員数 17人平均年齢 32歳事業内容 ■一般労働者派遣事業・グラフィック/WEBデザイナー、編集/ライター/校正、DTP関連、イベント事務、制作進行管理、映像制作職等の人材派遣または紹介予定派遣の運営■クリエイティブ派遣.comの運営（http://www.creative-haken.com/）■広告業界専門の総合人財サービス事業・広告・ＷＥＢ業界専門の転職サイト「広告転職.com」の運営■有料職業紹介事業・広告・ＷＥＢ業界専門の人材紹介サービスの運営会社URL https://www.professionalmedia.jp/この企業は他にもこんな職種を募集しています。◆派遣・フリーランス/エントリー用求人◆Webコンサルタント/Webマーケティング/広告運用/SNS運用/EC運営（フルリモート案件もあり/即日就業可能案件もあり）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 日給 20,000円～50,000円◆派遣・フリーランス/エントリー用求人◆Webデザイナー / Webディレクター / Webライター（フルリモート案件もあり/即日就業可能案件もあり）雇用形態 （1）業務委託（2）業務委託（3）業務委託勤務地 東京都給与 （1）日給 20,000円～50,000円（2）日給 20,000円～50,000円（3）日給 20,000円～50,000円フリーランス求人★ＷＥＢディレクター／常駐・フルタイム/赤坂見附雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 330,000円～500,000円フリーランス求人★Webディレクター／Webプロデューサー（ダイレクト領域）／週2～週3勤務相談可能/リモート勤務相談可能雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 日給 20,000円～40,000円フリーランス求人★単品通販のWEBマーケター募集！（特にLINE、Yahoo強い方）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 100,000円～200,000円フリーランス求人◇【編集オペレーター（エディター）】キー局のバラエティ番組を中心に、編集業務をお任せいたします（月3回稼働～週5フル稼働まで応相談）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 日給 16,600円～フリーランス求人◇【データアナリスト】希少性の極めて高いテレビデータを武器に、巨大テレビ市場を変革中！（稼働：週4～週5/勤務地：溜池山王駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 500,000円～900,000円フリーランス求人◇【組み込みアプリ開発要員/エンジニア】希少性の極めて高いテレビデータを武器に、巨大テレビ市場を変革中！（週5常駐稼働/勤務地：溜池山王駅）雇用形態 （1）業務委託（2）業務委託勤務地 東京都給与 （1）月給 490,000円～700,000円（2）月給 490,000円～700,000円フリーランス求人◇【プロダクトの企画メンバー】新プロダクト検討プロジェクトや品質改善プロジェクトの実務担当者を募集！（稼働：週4～5/常駐勤務/勤務地：溜池山王駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 560,000円～770,000円フリーランス | データエンジニア★大手生活関連事業会社／大規模データに携われるチャンスです！［tableau・SQL］雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 400,000円～700,000円フリーランス◆◆新しいダイレクトなマーケットプレイスを創り、より快適なライフスタイルを提供するソフトウェアエンジニア（勤務地茅場町、勤務日数週3日～、リモート可）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 420,000円～570,000円フリーランス求人◇【クライアントエンジニア（ゲーム開発）】モバイルオンラインゲーム事業を展開する東証一部上場企業（常駐勤務/勤務地：都庁前駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 600,000円～800,000円フリーランス求人◇【3Dモーションデザイナー/3Dキャラモデラー/3D背景モデラー】モバイルオンラインゲーム事業を展開する東証一部上場企業（常駐勤務/勤務地：都庁前駅）雇用形態 （1）業務委託（2）業務委託（3）業務委託勤務地 東京都給与 （1）月給 415,000円～581,000円（2）月給 415,000円～581,000円（3）月給 415,000円～581,000円フリーランス求人◇【ローカライズ（英語）】モバイルオンラインゲーム事業を展開する東証一部上場企業（※英語ネイティブ必須/常駐勤務/勤務地：都庁前駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 時給 2,200円～2,500円フリーランス求人◇【2Dイラストレーター （キャラクター/背景）】モバイルオンラインゲーム事業を展開する東証一部上場企業（常駐勤務/勤務地：都庁前駅）雇用形態 （1）業務委託（2）業務委託勤務地 東京都給与 （1）月給 332,000円～498,000円（2）月給 332,000円～498,000円フリーランス求人◇【ソフトウェアエンジニア（Backend）】2,000万人以上に利用されているレシピ動画サービスに携わっていただきます（週4～週5/六本木一丁目）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 600,000円～800,000円フリーランス求人◇【ソフトウェアエンジニア（Android）】2,000万人以上に利用されているレシピ動画サービスに携わっていただきます（週4～週5/六本木一丁目）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 600,000円～800,000円フリーランス求人◇【UIデザイナー】2,000万人以上に利用されているレシピ動画サービスに携わっていただきます（週4～週5/六本木一丁目）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 500,000円～650,000円フリーランス求人◇【動画クリエイター】各界の第一線で活躍する人物の想いやメッセージに迫るニュース＆エンタメ動画メディアに携わっていただきます（週4～週5/六本木一丁目/長期案件・スポット案件あり！）雇用形態 （1）業務委託（2）業務委託勤務地 東京都給与 （1）月給 323,000円～450,000円（2）時給 2,500円～フリーランス求人◇【ライブディレクター】ライブコマース事業を日本においても発展させるべく、大手通信会社との新規プロジェクト拡大に参画いただきます（週5常駐勤務/六本木一丁目）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 375,000円～450,000円フリーランス | 【週3日～週５日】大手SI・OA販売商社にてWebアナリスト募集！雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 500,000円～800,000円フリーランス求人◇【データサイエンティスト】希少性の極めて高いテレビデータを武器に、巨大テレビ市場を変革中！（稼働：週4～週5/勤務地：溜池山王駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 600,000円～1,000,000円フリーランス//【ライター/校正校閲】大手予約サービス事業を展開する企業で歯科医院紹介ページの制作に携わって頂きます。（週５日勤務/常駐/大門）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 250,000円～290,000円フリーランス求人◇ＢtoＢマーケター募集！【法人顧客リスト獲得（メールアドレス/電話番号）の企画担当（オンライン/オフライン）】希少性の極めて高いテレビデータを武器に、巨大テレビ市場を変革中の企業です！（週1稼働/1日4時間程度/フルリモート）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 120,000円～210,000円フリーランス求人◇【サーバーサイドエンジニア/フルスタックエンジニア（ゲーム開発）】モバイルオンラインゲーム事業を展開する東証一部上場企業（週5/フルリモート可）雇用形態 （1）業務委託（2）業務委託勤務地 東京都給与 （1）月給 600,000円～830,000円（2）月給 650,000円～830,000円フリーランス求人◇【ゲームプランナー/シニアゲームプランナー（新規開発） 】モバイルオンラインゲーム事業を展開する東証一部上場企業（常駐勤務/勤務地：都庁前駅）雇用形態 （1）業務委託（2）業務委託勤務地 東京都給与 （1）月給 415,000円～581,000円（2）月給 456,000円～622,000円フリーランス求人★【web編集担当】自社メディア又は、大手クライアントのメディアに携われます！（週4～週5/週30時間～40時間/一部リモート可能/池尻大橋）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 時給 1,660円～2,490円フリーランス求人◇【キャラクターグッズなどのデザイナー】あの有名アニメキャラクターをあなたの手で描き起こせます！（週5/常駐勤務/上野駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 250,000円～500,000円フリーランス求人◇【2Dイラストレーター】あの有名アニメキャラクターをあなたの手で描き起こせます！（週5/常駐勤務/上野駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 250,000円～500,000円フリーランス求人★【Webアプリ開発/フロントエンドエンジニア】同社の新規事業立ち上げに携われます（週3～週5（1日8時間/フレックスタイム制）/フルリモート勤務）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 時給 2,800円～3,500円フリーランス求人◇【フルスタックエンジニア】希少性の極めて高いテレビデータを武器に、巨大テレビ市場を変革中！（週5常駐稼働/勤務地：溜池山王駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 490,000円～700,000円フリーランス求人◇【バックエンドエンジニア】希少性の極めて高いテレビデータを武器に、巨大テレビ市場を変革中！（週5常駐稼働/勤務地：溜池山王駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 490,000円～700,000円フリーランス | ※大規模データに携われます※フリマアプリ分析基盤構築データエンジニア募集！雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 800,000円～1,200,000円派遣|広報スタッフ/エンタメ分野で高い知名度を誇る大手企業の宣伝担当（勤務地：六本木エリア＠長期就業予定）雇用形態 派遣社員勤務地 東京都給与 時給 1,500円～1,800円派遣|WEBデザイナー/コーダー～東証１部上場のグループ企業（勤務場所：千代田区）雇用形態 派遣社員勤務地 東京都給与 時給 1,500円～1,900円フリーランス//【webディレクター】大手物販サービス展開企業様の案件です！（週５勤務/基本リモート勤務/表参道）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与フリーランス求人◇【データ分析（マネージャー）】希少性の極めて高いテレビデータを武器に、巨大テレビ市場を変革中！（稼働：週5/働き方：常駐4・リモート1/勤務地：溜池山王駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 800,000円～1,000,000円フリーランス求人◇【UI/UXデザイナー】モバイルオンラインゲーム事業を展開する東証一部上場企業（常駐勤務/勤務地：都庁前駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 500,000円～660,000円フリーランス・派遣|映像（動画）プランナー/LA(ロサンゼルス）発のライフスタイルメディア！（週5勤務/基本リモート勤務/時短勤務可能/港区）雇用形態 （1）派遣社員（2）業務委託勤務地 東京都給与 （1）時給 2,000円～2,500円（2）時給 2,000円～2,500円派遣|プロダクションマネージャー（週5常駐勤務/勤務地：代々木上原＠直クラ環境）雇用形態 派遣社員勤務地 東京都給与 時給 1,700円～2,200円フリーランス//【プロジェクトマネージャー募集します！】ポイントシステム運用・保守（週５勤務／常駐／＠海浜幕張）雇用形態 業務委託勤務地 千葉県給与 月給 660,000円～740,000円フリーランス求人◇【Linux / Java エンジニア】希少性の極めて高いテレビデータを武器に、巨大テレビ市場を変革中！（週5常駐稼働/勤務地：溜池山王駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 490,000円～700,000円派遣|PRアシスタント（週5常駐勤務/勤務地：都庁前＠自社商材のPRアシスタント業務）雇用形態 派遣社員勤務地 東京都給与 時給 1,600円～1,800円フリーランス求人◇【開発プロジェクトのプロジェクトマネージャー】希少性の極めて高いテレビデータを武器に、巨大テレビ市場を変革中の企業！（稼働：週4～5/一部リモート勤務応相談/勤務地：溜池山王駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 560,000円～770,000円フリーランス//急募！【スマホアプリディレクター】（週５勤務/常駐※テレワークの可能性有/大門）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与フリーランス | 急募！経験者大歓迎★複数AIプロジェクトのPgMO運営雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 840,000円～1,260,000円フリーランス | リモート可★業界未経験OK！大手医療情報ポータル運営企業でのプロジェクトマネージャー雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 700,000円～980,000円フリーランス求人◇【プログラミング講師】2021年4月からプログラミング講師として企業での初心者向け研修をお任せいたします（働き方：週5フル稼働/稼働開始時期：2021年4月～/契約期間：2カ月～6カ月）雇用形態 業務委託勤務地 （1）東京都（2）大阪府（3）愛知県給与 月給 410,000円～1,100,000円フリーランス | 大手不動産会社◎顧客管理データベースの初期構築業務雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 950,000円～1,050,000円フリーランス//要件定義者を募集します☆【週５／常駐／大門】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与フリーランス//【Webディレクター】大手金融会社のディレクション業務【週５／常駐／五反田】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 490,000円～580,000円フリーランス・派遣|グラフィック（DTP)デザイナー/（週5勤務/一部リモート勤務可/中央区）雇用形態 派遣社員勤務地 東京都給与 時給 1,600円～1,700円フリーランス求人◇【Webディレクター】東証１部上場／高額安定案件！国内有数の大手電気機器メーカーの案件です◎（稼働日数：週5/一部リモート勤務）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 700,000円～840,000円フリーランス | リモート可◎DX案件のプロジェクトマネージャー雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 700,000円～800,000円フリーランス・派遣|グラフィック（広告）デザイナー/（週3~5勤務/常駐勤務/港区）雇用形態 派遣社員勤務地 東京都給与 時給 1,500円～1,600円フリーランス | 【派遣/業務委託案件】大手通販企業でデータエンジニアとして活躍してみませんか？雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 400,000円～800,000円フリーランス|プロデューサー/プロジェクト進行担当/（週5勤務/常駐勤務/渋谷区）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 446,000円～509,000円フリーランス求人//【要件定義】大手医療系検索・予約サービス企業での開発において仕様書を作成いただきます【週５／リモートOK／浜松町】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 498,000円フリーランス求人//官庁会計システム開発における総合テスト実施者募集【週５／常駐／九段下】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 431,600円フリーランス求人//生保向け大規模ネットワーク更改【週５／常駐／柏】雇用形態 業務委託勤務地 千葉県給与 月給 539,500円～581,000円フリーランス求人//プリセールスエンジニア募集！！【週５／常駐／新宿御苑】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 498,000円フリーランス・派遣★【フロントエンドエンジニア（コーダー）】バーチャルイベントやそれに伴うシステム開発案件！（週3（1日4～5時間程度）稼働/常駐）雇用形態 派遣社員勤務地 東京都給与 時給 1,950円～2,275円フリーランス求人//仮想通貨に関わるスマホアプリ開発【週５／常駐／六本木一丁目】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 581,000円フリーランス求人//採用管理Webサービスのテスト設計マネージャー、テスト設計者募集【週５／常駐／渋谷】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 398,000円～431,600円フリーランス求人//AIソリューション導入のための機械学習(人工知能)開発【週５／常駐／虎ノ門】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 664,000円～830,000円フリーランス求人//住宅ローン関連PJにおけるAccessVBA開発【週５／常駐／虎ノ門】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 498,000円フリーランス求人//(Node.js、AWS)既存システム改善～保守【週５／リモート可／九段下】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 539,500円フリーランス求人//社内業務インフラ保守・運用担当【週５／常駐／池袋】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 664,000円フリーランス求人//PC資産管理サービスのWeb管理機能開発【週５／リモート可／東新宿】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 622,500円～664,000円フリーランス求人//住宅メーカー社内システムリニューアルJavaSE募集【週５／リモートOK／霞が関】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 622,500円フリーランス求人//大手備品メーカーサービスPHP開発者追加募集【週５／リモートOK／高田馬場】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 622,500円フリーランス求人//民放キー局グループ会社にてPL業務【週５／リモートOK／六本木】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 581,000円～622,500円フリーランス求人//生命保険会社向けWeb申込システムパッケージ開発(Salesforce+Java)【週５／常駐／虎ノ門】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 664,000円～830,000円フリーランス求人//AIソリューション導入のための機械学習(人工知能)開発【週５／常駐／虎ノ門】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 664,000円～830,000円フリーランス求人//VR/AIサービス開発におけるunity開発者募集【週５／リモートOK／五反田】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 664,000円フリーランス求人// バッチ処理・外部連携などお任せします！【Java/Javascript/spring【週５／リモート／溜池山王】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 664,000円フリーランス求人//仮想通貨取引システム開発支援【週５／リモートOK／六本木】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 581,000円フリーランス求人//ガス会社向け開発支援【週５／常駐／新宿】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 498,000円フリーランス求人★【webマーケター】運用型広告の推進担当！（週3～週5（1日8時間）稼働/リモート勤務可能/池尻大橋）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 時給 3,000円～3,500円フリーランス・派遣★【マーケターアシスタント】日本最大級の金融経済メディアの運営に携われます！（週5（1日8時間）稼働/一部リモート可能/池尻大橋）雇用形態 派遣社員勤務地 東京都給与 時給 1,950円～2,100円フリーランス求人//マーケティングデータ抽出・データ集計案件管理【週５／リモートOK／芝公園】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 498,000円フリーランス求人//信販会社向け オープン系システム基盤保守、システム更改【週５／常駐／大崎】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 456,500円フリーランス求人//Iot規格データ受信開発【週５／リモートOK／品川】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 498,000円フリーランス求人//ディーリングシステム開発・運用保守(Java)【週５／常駐／虎ノ門】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 622,500円～830,000円フリーランス求人//エクイティトレーディングシステムの保守およびJava開発【週５／常駐／浜松町】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 622,500円フリーランス求人//大手物販サービス展開企業におけるフロントエンド募集【週５／リモート可／表参道】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 539,500円フリーランス求人//PHPアプリエンジニア募集BtoBWebサービス開発【週５／常駐(一部リモート)／恵比寿】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 622,500円～664,000円フリーランス求人//ワインECサイトのパッケージ開発【週５／常駐(一部リモート可)／小川町】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 664,000円フリーランス求人//旅行予約サービスのWebサイトテスト設計【【週５／常駐／東京駅】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 315,400円フリーランス求人//IoTサービス向けAndroidタブレットアプリの改修要員【週５／リモート可／西早稲田】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 622,500円～664,000円フリーランス求人★【UIデザイナー】当社サービスの新機能開発・運用に携わって頂きます！（週5（1日8時間）稼働/常駐/池尻大橋駅）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 時給 2,590円～4,150円フリーランス求人/GAS(Google App Script)開発【週５／リモートワーク可／初台】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 622,500円フリーランス求人//学校向けシステム保守開発　原則リモート【週５／リモートOK／銀座】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 498,000円～581,000円フリーランス求人//大手通信キャリア会員サイトの構築案件【週５／リモートOK／天王洲アイル】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 539,500円～581,000円フリーランス求人//大手化学メーカー向け開発支援業務【週５／リモートOK／勝どき】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 581,000円フリーランス求人//福利厚生向けプラットホーム開発支援【週５／常駐／東京駅】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 539,500円～581,000円フリーランス求人//電力系システム開発PHP/ララベルエンジニア募集【週５／リモートOK／】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 581,000円～664,000円フリーランス求人//大手通信キャリア向け開発支援業務【週５／リモートOK／新宿】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 581,000円～664,000円フリーランス求人//大手通信キャリア契約書管理システムの新規構築【週５／リモートOK／大崎】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 539,500円～581,000円フリーランス求人//車載地図情報管理システムの運用改善【週５／リモートOK／秋葉原】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 415,000円フリーランス求人//【金融系】上級ディレクター兼UIデザイナー募集！（週5/常駐/都内勤務）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 740,000円派遣★【webデザイナー】化粧品通販サイトのWeb制作業務を担当頂きます！（週5（1日7.5時間）稼働/常駐/五反田）雇用形態 派遣社員勤務地 東京都給与 時給 2,100円～2,625円フリーランス | 【週3日勤務★週2.5日も相談可能】大手SI・OA販売商社にてデータアナリスト募集！雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 300,000円～400,000円フリーランス求人/大手Sierにおける住宅ローン関連新規システム開発(Java/Javascript)【週５／常駐／虎ノ門】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 580,000円～740,000円フリーランス求人//結婚情報サービスのアプリ品質検証（週5/常駐/目黒駅/1月～）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 350,000円～フリーランス求人//【PreSerV / 設計～】Webシステム改修作業【週５／常駐／浜松町】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 498,000円～581,000円フリーランス//【生保系】Life/Jを使用したシステム開発【Life/JまたはPolisy/Jを使用した開発経験がある方／リモート／週５】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 539,000円～フリーランス//週4日勤務！2月～サーバーサイドPHP（週4勤務/基本リモート/池袋）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 580,000円フリーランス | SPSS modelerを活用したデータ整備業務をお任せいたします！雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 年俸 5,900,000円～6,300,000円フリーランス求人//フルリモート可能！！データ分析/集計案件【週５/リモート/BigQuery/Tableau/GoogleAnalytics/SQL】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 498,000円フリーランス求人//大手物販サービス展開企業における制作ディレクター募集【週５／リモート／アプリディレクション】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 664,000円フリーランス//大手アルバイト領域の求人管理システム開発★フロントエンド大集合(HTML/CSS/Vue.JS/React.JS)【リモート／週５】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 450,000円～539,000円フリーランス求人//家電量販店アプリのテストリーダー募集！！【週５／フェーズによりリモートあり／小川町】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 664,000円フリーランス//【金融系】AWS基盤システム構築に伴う業務支援【AWSサービス／中野（リモートあり）／週５】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 580,000円フリーランス求人//某金融系サービス展開企業におけるインフラエンジニア募集（情報セキュリティ/インフラ/週5/リモート）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 740,000円フリーランス求人//【Salesforce/要件定義】Salesforceシステムの要件定義【週５／常駐／国際展示場駅、有明駅】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 415,000円フリーランス//アプリ開発ディレクター【週５勤務/ディレクション/PowerPoint/@芝公園・大門】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 490,000円フリーランス | 【Excel、PowerPoint経験者歓迎】データ整備のサポート業務をお任せいたします！雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 年俸 3,800,000円～4,200,000円派遣・フリーランス求人◇【コンテンツディレクター（Web）】2,000万人以上に利用されているレシピ動画サービスに携わっていただきます！（週3～週5/状況により一部リモートワーク/六本木一丁目）雇用形態 （1）業務委託（2）派遣社員勤務地 東京都給与 （1）時給 1,800円～2,640円（2）時給 1,800円～2,475円フリーランス求人★【ECコンサルタント】自社商材の売上アップにコミット頂きます！（週1~週3（1日8時間）稼働/リモート勤務相談可/外苑前/4月稼働開始）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 99,840円～349,440円フリーランス//広告会社動画ディレクターおよびデザイナー募集【週５勤務/基本リモート/勝どき】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 622,500円フリーランス//toC向けwebサイトやスマホアプリ制作を手掛ける会社でデザイン業務【週５勤務/Webデザイナー/即日可/小川町】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 415,000円フリーランス・派遣●WEB広告運用アシスタント/長期就業希望される方歓迎案件！（週5勤務/一部リモート勤務/残業ほぼなし/中央区）雇用形態 派遣社員勤務地 東京都給与 時給 1,900円フリーランス求人●【フロントエンドエンジニア/即日稼働可能案件！】ワンストップデジタルチケットソリューションの開発/週4～5勤務/一部リモート可/白金高輪駅雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 540,000円～720,000円フリーランス求人●【フロントエンドエンジニア//即日稼働可能案件！/デジタルチケットのサービス開発経験者優遇！】ワンストップデジタルチケットソリューションの開発/週4～5勤務/一部リモート可/白金高輪駅雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 540,000円～720,000円フリーランス求人//エンタメ系UIデザイナー募集！Figma、情報設計、レスポンシブ【週５／リモート】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 564,000円派遣・フリーランス求人◇【商品紹介アシスタント】我孫子市でフィットネスチャンネルの商品紹介アシスタント募集！（未経験可◎/即日勤務可！/週3～週5/常駐勤務/我孫子市）雇用形態 （1）業務委託（2）派遣社員勤務地 千葉県給与 （1）時給 1,540円～2,000円（2）時給 1,540円～2,000円フリーランス求人★【web広告運用担当】クライアントの広告運用をお任せします！（週5（1日4時間程度）/常駐（慣れてきたらリモート勤務可）/外苑前）雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与フリーランス求人//WEBシステム開発、アプリ開発デザイナー募集【illustrator/Photoshop/週５/基本リモート】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 415,000円フリーランス求人//WEBシステム開発、アプリ開発ディレクター募集【ディレクター/アプリ/顧客折衝/週５/基本リモート】雇用形態 業務委託勤務地 東京都給与 月給 622,500円フリーランス求人★【映像（企画・編集）】自社のドキュメンタリー映像の制作に携われます！（週3～週5（1日8時間）稼働/一部リモート可/銀座）雇用形態 業務委託勤務地"
