"Vacature - Winkelbediende - supermarkt - Knokke in Knokke | RandstadYou need to enable JavaScript to run this app.randstadwerknemerswerkgeversworkforce360over onskantorenmy randstadnlfrenjobsmijn carrièrevoor studentenspecialisatiesopleidingenwerknemersjobsmijn carrièrevoor studentenspecialisatiesopleidingenwerkgeversaanvraag medewerkerwaarom Randstadonze oplossingenspecialisatiesopleidingenworkforce360employer brandover onsonze geschiedenissponsoringRandstad als werkgeverduurzaamheidnieuwsperscontactprocedurestageswerken bij Randstadkantorenmy randstadmy randstadedit profileaccount settingslog outnlfrenJe bent succesvol afgemeld.closeYou have successfully deleted your accountcloseverkoophomevacaturesverkoopwinkelbediende - supermarkt - knokkewinkelbediende - supermarkt - knokke.knokke, west-vlaanderengepubliceerd 19 november 2020sluit 11 februari 2021solliciteerjobdetailssamenvattingrandstad belgiumcontract38 uren per weekfunctiegroepverkoopreferentieDUORS-1186860jobdetailsTussen 6u en 9u `s morgens bereid je de winkel voor op de komst van de klanten en zorg je ervoor dat onze producten op een aantrekkelijke, ordelijke manier tentoongesteld worden in de rekken. Je zorgt voor een correcte affichering van de prijzen. Op deze manier hebben onze klanten een mooi overzicht van ons aanbod en onze promoties....Gedurende de dag sta je onze klanten op een vriendelijke manier te woord en help je hen verder waar je kunt.Af en toe spring je ook in op onze andere afdelingen: droge voeding, groenten en fruit, zuivel¿.toon mindertoon meerTussen 6u en 9u `s morgens bereid je de winkel voor op de komst van de klanten en zorg je ervoor dat onze producten op een aantrekkelijke, ordelijke manier tentoongesteld worden in de rekken. Je zorgt voor een correcte affichering van de prijzen. Op deze manier hebben onze klanten een mooi overzicht van ons aanbod en onze promoties.Gedurende de dag sta je onze klanten op een vriendelijke manier te woord en help je hen verder waar je kunt.Af en toe spring je ook in op onze andere afdelingen: droge voeding, groenten en fruit, zuivel¿.ervaring<1 jaarjouw aanbodJe hebt een eerste ervaring als winkelbediende, bij voorkeur in de voedingssector.Je bent stipt en hecht veel belang aan orde en netheid.Je bent klantgericht en service minded.Je bent bereid te werken in een parttime en variabel uurrooster van maandag t.e.m. zaterdag tussen 6u en 20u (vrijdag 21u)key benefitsCarrefour is niet alleen klantgericht maar draagt ook zorg voor eigen personeel. Opleiding, een leuke werksfeer, teamspirit en doorgroeimogelijkheden zijn belangrijk voor ons.Carrefour biedt jou een contract van bepaalde duur, een marktconform salaris, maaltijdcheques én personeelskorting.In een wereld in verandering zijn diversiteit en inclusie centrale waarden. Bij Carrefour willen we vrouwen en mannen aantrekken en behouden ¿ van alle leeftijden en van allerlei achtergronden,elk met haar of zijn eigen ervaring. We zijn ervan overtuigd dat we hiermee onze klanten kunnen bekoren en onze resultaten en onze innovatieve kracht versterken.bedrijfsprofielGa jij ook aan de slag bij Carrefour België? Dan word je lid van ons team. Een team dat bestaat uit 10.000 uitzonderlijke en gemotiveerde medewerkers. Elke dag geven wij het beste van onszelf om onze klanten gelukkig te maken. Dit kan gebeuren vanuit één van onze winkels of vanuit het hoofdkantoor te Evere.Carrefour België is één van de meest toonaangevende en innoverende retailers in België. Wij beschikken over 800 winkels, verdeeld over verschillende winkelconcepten: Carrefour Hypermarkten, Carrefour Market, Carrefour Express...toon mindertoon meerGa jij ook aan de slag bij Carrefour België? Dan word je lid van ons team. Een team dat bestaat uit 10.000 uitzonderlijke en gemotiveerde medewerkers. Elke dag geven wij het beste van onszelf om onze klanten gelukkig te maken. Dit kan gebeuren vanuit één van onze winkels of vanuit het hoofdkantoor te Evere.Carrefour België is één van de meest toonaangevende en innoverende retailers in België. Wij beschikken over 800 winkels, verdeeld over verschillende winkelconcepten: Carrefour Hypermarkten, Carrefour Market, Carrefour Expresssollicitatieprocedure.Benieuwd hoe het sollicitatieproces loopt? Ontdek hier hoe wij je helpen om de job binnen te halen.1 van 5solliciteren is heel eenvoudig.Klik op de ‘solliciteer nu’-knop, maak je profiel aan en motiveer waarom jij de beste kandidaat bent voor deze job. Tip: hou je profiel up-to-date, zodat je altijd snel kan solliciteren.2 van 5je ontvangt een bevestigingsmail.Zo weet je dat wij met je sollicitatie aan de slag gaan. Heel concreet bekijken we of jouw profiel beantwoordt aan de eisen van de job.3 van 5je komt in aanmerking!Dan nemen we contact op. We overlopen samen je cv en de verdere stappen van je sollicitatie (gesprek, testing, referenties, rondleiding, ...).4 van 5we bespreken je cv met onze klant.We maken hem duidelijk waarom jij de geknipte kandidaat bent. Zodra hij zijn feedback geeft – dat kan soms enkele weken duren – brengen we je op de hoogte.5 van 5is het bedrijf enthousiast?…en ben jij dat ook nog altijd? Dan kan je het contract tekenen en is het tijd voor een feestje!contacteer ons.voor al je vragen neem contact op met.SCsofie coryn en barbara vandecasteele+32 50 32 98 53brugge_587@randstad.begerelateerde jobs.alle jobsstudent winkelbediendeknokke, west-vlaanderenStudentenjobs38 uren per weekgepubliceerd 25 januari 2021Wij zoeken een enthousiaste student winkelbediende die tijdens de schoolvakanties beschikbaar is.Indien je wil is er zéker ook tijdens de weekends in het schooljaar mogelijkheid op zaterdag en zondag.bekijk vacaturewinkelbediendebuizingen, vlaams-brabantTijdelijk met uitzicht op vast38 uren per weekgepubliceerd 25 januari 2021Als winkelmedewerker (hoofdzakelijk kassa) sta je in voor het volgende:- Het verwelkomen van de klanten in de winkel/aan jouw kassa.- Het afrekenen van de aankopen van de klanten.- Je helpt ook af en toe mee in de winkel: rekken aanvullen, winkel netjes houden, ...bekijk vacaturejobstudent supermarkt koningshooiktkoningshooikt, antwerpenStudentenjobs5 uren per weekgepubliceerd 25 januari 2021Als allround jobstudent zal je alle producten mee helpen uitpakken en aanvullen. Je zorgt mee voor orde en netheid in de winkel en bent een aanspreekpunt voor de klanten.bekijk vacaturevacatures in je mailbox.Makkelijk gepaste jobs ontvangen in jouw mailbox? Wanneer jij wilt? Dat kan met de Randstad jobagent!e-mailadresfrequentiefrequentiedagelijkswekelijksmaandelijksverzendenIk ga akkoord met het gebruik van mijn gegevens voor het versturen van jobagents.job alert succesvol aangemaakt.je motivatiesolliciteerjobs by regionjobs in Antwerpenjobs in Brusseljobs in Gentjobs in Leuvenjobs in Hasseltjobs in Mechelenjobs in Bruggejobs in Kortrijkjobs in Turnhoutcontracttypestudentenjobsvast werkkorte opdrachtjobs per sectoradministratieve jobstransport jobsproductie jobsverkoop jobsmedische jobshoreca jobstechniek jobsbouw jobscontactcenter jobsfinance jobsworkforce360employer brandingflexibility and labour marketstrategic talent managementcontacteer onsvind een kantoorik heb een klachtwerken bij Randstadveiligheidsprobleem meldenmy Randstadaanmeldenvoor werkgeversvind een job via Randstadcookie instellingengdprprivacy statementwees alertRandstad Belgium nv (BE0402.725.291), Randstad Construct nv (BE0438.801.472), allen gevestigd in Access Building, Keizer Karellaan, 586 bus 8 te 1082 BrusselRandstad, Human Forward & Shaping the world zijn geregistreerde handelsmerken van Randstad nv.Copyright © 2020 Randstad"
