"(주)우리카드 채용설명회 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.26 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 채용설명회공유하기메인으로채용설명회 상세(주)우리카드좋아요2016년 하반기우리금융그룹 신입 행(사)원 채용설명회 후기일시2016.09.01조회수3,090장소이화여대위비뱅크로 재도약을 꿈꾸는 우리은행! 최초 모바일 전문은행으로 시대의 흐름을 따라가는 선두주자로 손꼽히고 있습니다. 아시아 10위, 글로벌 50위로 성장하고 있는 기업을 만나러 우리금융그룹 채용설명회에 직접 다녀왔습니다!잡코리아 정나슬 인턴기자채용설명회 질의응답채용Q1.전체적인 채용 전형 일정이 어떻게 되나요?저희는 열린 채용으로 학력과 전공의 제한이 없으며 주요 일정은 채용공고 및 지원서 접수 -> 서류전형-> 1차 면접 및 인적성 검사 -> 2차 면접 -> 신체검사 -> 최종합격의 순으로 진행됩니다.Q2.스펙의 필터링이 있나요?제출한 자기소개서의 자격증이나 활동들을 정량적으로 평가하거나 100% 신뢰하지 않기 때문에 탈스펙으로 진행됩니다. 다만, 서술형으로 녹여서는 기술이 가능합니다. 서류 마감일이 9월 28일인데 발표는 약 한 달 후인 이유는 자기소개서를 전부 다 본다는 의미입니다. 그 후의 일정들은 빨리 진행이 될 예정입니다.Q3.올해 새로 도입된 채용이 있나요?네, 올해는 IT분야의 신입행원을 모집하고 있습니다. 은행의 핀테크가 트렌드로 성장하고 있어 IT인력이 많이 필요하기 때문입니다.Q4.일반과 지역 전문가의 경쟁률은 어디가 더 치열하나요?가장 많이 묻는 질문 중의 하나인데요. 매번 다릅니다. 경쟁률 점수는 상황에 따라 상이해지기 때문에 자신이 어느 지역에서 근무해야 영업능력을 효율적으로 펼칠 수 있을까를 고민하여 일하고자 하는 곳에 지원하시는 것이 맞습니다.서류전형Q1.학점이 점수에 많이 반영되나요?점수에는 들어갑니다. 학점은 학교생활을 열심히 했다는 증거이니까요. 하지만 소수점 차이의 점수는 크게 변별력이 없습니다. 학점이 낮아서 기죽을 필요는 없고 자기소개서를 열심히 쓰시면 됩니다.Q2.지원서 사진에 대한 팁이 있나요?사진은 사실 중요합니다. 갖춰 입고 찍은 사진은 은행에 오고 싶은 게 드러나니까요. 은행 입사 지원 사진은 무표정보단 웃는 표정이 좋습니다. 자기소개서를 보다 보면 전부 다 웃는 표정인데 갑자기 무표정인 사진을 보면 찡그린 얼굴로 보이거든요. 여자분들은 머리를 승무원처럼 올려서 찍을 필요는 없으십니다. 성의만 보이시면 됩니다.Q3.자기소개서 작성 시 유의할 점이 뭐가 있을까요?네, 1,000자를 기준으로 말씀 드리면 500자 미만은 검토하지 않습니다. 가장 이상적인 글자수는 700자 이상입니다. 너무 장황해도 좋지 않고 오타는 꼭 확인해 주시길 바랍니다. 또한, 활동 기재 시 반드시 증빙서류가 있는 활동들만 정확히 기재하시길 바라겠습니다. 봉사활동은 중첩된 것을 과장되게 쓰시는 것보단 총 활동 시간이 중요합니다.Q4.그룹의 계열사 간 중복지원이 가능한가요?아니요. 중복지원은 불가능하며 17년 2월까지 졸업을 못 할 경우도 합격이 취소됩니다. 연수는 12월 12일부터 참석을 해야 하기 때문에 가능한 경우만 지원해 주시길 바랍니다.Q5.일반직과 IT분야의 우대사항이 구체적으로 어떻게 다를까요?일반직을 먼저 말씀 드리겠습니다. 외국어 능력 우대는 비교적 생소한 언어들이 많기 때문에 지원자들 90%는 외국어 능력을 갖추고 있지 않습니다. 전문자격증 소지자는 지원하시고 우대를 받아야 합니다. 전문인력으로 필요하기 때문이죠. 하지만 99%는 없다는 사실을 말씀 드립니다. 대외활동은 은행에서 고객의 세일즈, 유치할 인재를 유치하고자 대학생이 할 수 있는 활동 내에서 적극적인 자세로 임한 경험이 있다면 좋습니다. IT분야는 대외활동과 공모전이 꼭 IT인적성전형Q1.인적성 검사는 난이도가 어떻게 되나요?난이도가 높지 않기 때문에 따로 준비하실 필요가 없습니다.Q2.1차 면접 및 인적성검사는 어떤 식으로 진행이 되는가요?1차 면접이 진행되고 나면 바로 인적성검사를 진행합니다. 작년에는 2차 면접과 같이 진행되었는데 올해는 바뀌었습니다.회사Q1.연봉은 어떻게 되는지 알 수 있을까요?은행은 호봉제로 운영하고 있습니다. 고졸 행원이면 1호봉이고 보통 학사는 여자의 경우 5호봉으로 4천 100만원(세전), 남자는 7호봉으로 5천만원(세전)입니다. 군대도 경력 2년으로 인정되기 때문입니다. 석?박사도 경력으로 인정해주어 연봉이 올라갑니다.Q2.최근 이슈가 되고 있는 사업이 있나요?민영화 추진에 관련된 이슈입니다. 원래는 정부 주도하에 주어진 역할이 민간으로 돌아가서 시장플레이어로서의 중장기적인 플랜을 가지고 우리은행을 좀 더 성장시키기 위한 출발점이라고 생각하고 있습니다. 민영화는 모두에게 좋은 하나의 뉴스와 기회로서 성공적인 민영화를 이끌어 나갈 예정입니다.Q3.신입 행원 지원을 하게 된다면 주로 어느 부서로 ?窪ㅅ풍た?신입의 경우 처음에는 원하는 부서에 배치하면서 이동을 시킵니다. 어느 정도 시간이 지나고 나면 자신의 능력이 최선으로 발휘할 수 있는 부서에 배치하여 최고의 금융 전문가로 양성을 시킵니다.직무Q1.입사 후 따로 교육을 받는 시스템이 마련되어 있나요?물론입니다. 국내외 MBA파견과 해외지역 전문가 파견, 전문자격증 취득지원과 대학원 학자금 지원까지 글로벌 핵심인재 육성에 중점을 두고 있습니다. 따로 자기계발 비도 드립니다.Q2.IT분야의 행원 업무는 어떻게 되나요?주로 개발만 하는 곳을 우리에프아이에스 기획하는 창조적인 업무는 우리은행에서 하기 때문에 실질적으로 개발만 하는 것이 아닌 신입 행원도 직접 영업점에 가서 전반적인 은행업무를 파악해야 합니다. 그래야 창조적인 아이디어를 낼 수 있을 테니까요.목록 보기‘(주)우리카드’ 다른 채용설명회‘2019년 하반기’ ㈜우리카드 채용상담회 후기 조회수5,622‘2018년 하반기’ 우리카드 일반직군 신입사원 채용설명회 조회수6,594‘2017년 하반기’ 우리카드 채용상담회 후기 조회수3,778‘2015년 하반기’ 우리카드 채용상담회 후기 조회수5,727‘2015년 하반기’ 우리카드 채용설명회 후기 조회수3,893‘(주)우리카드’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서인적성·면접후기최근 합격자 정보2018년 하반기 합격 기획·전략·경영서울4년 경영 ㆍ 경영정보학부학점 3.9토익 920점토익스피킹 -오픽 -외국어(기타) -자격증 -해외경험 -인턴 -수상내역 -교내/사회/봉사 -(주)우리카드 합격자 분석 자세히보기2017년 상반기 신입 고객상담·인바운드 성장과정 \"성실함이란 무기\" 남들과 다름없는 집안에서 부유하지는 않지만 많은 사랑을 받고 자라면서, 가장 큰 재산을 물려받았습니다. 그 재산은 바로 성실함 이란 것 입니다. 부모님께 항상 사람은 성실해야한다는 것을 강조받으며 많은 가정교육을 받았습니다. 그러한 결과 실제적으로 학창시절에 항상 기본적인 시간약속부터2015년 하반기 신입 마케팅·광고·분석 제시어를 자유롭게 활용하시어 본인의 가치관과 삶의 경험을 담은 에세이를 작성하여 주십시오. (제시어 : 도전, 성공, 실패, 지혜, 배려, 행복) [4000 Bytes 이내] [도전: 후회하기 전에 실행하자] 용기 있는 도전으로 어린 시절의 꿈을 짧게나마 경험해 봄으로써 매사에 자신감을 갖게 된 경험이 있습니다. 제대 후 OOOO 대학생 홍보대사로 활동하던 때였습니다. 활동 중 OOOO 상상유니브에서 진행되는 모든 클래스를 무료로 수강할 수 있는 특혜가 있었습니다. 그래서 방학을2 인적성후기 고등학교에서 진행되었습니다. 전반적으로 다른 타사하고 인적성 분위기가 유사했어요 특별히 좋지도 나쁘지도 않았습니다. 한 고사실당 한 30명 정도 있었습니다. 결시는 한 5면 정도 안오신거 같아요 인적성후기 더보기21 면접질문 자기소개 해주세요 면접질문 더보기11 면접후기 코엑스에 오전면접으로 봤습니다 면접후기 더보기2 최종합격후기 서류 > 1차+인적성 > 2차(최종) 최종합격후기 더보기(주)우리카드직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 한국외국어대학교2 건국대학교3 동국대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
