"受託開発の中小企業で働きたい｜大手SIerと比較してブラックが多い？ | 客先常駐からの脱出客先常駐からの脱出search客先常駐を辞めたい客先常駐からの転職成功例転職エージェント３選比較menuCLOSE客先常駐を辞めたい客先常駐からの転職成功例転職エージェント３選比較CLOSEキーワードで記事を検索CLOSEHOMESE転職受託開発を目指す受託開発の中小企業で働きたい｜大手SIerと比較してブラックが多い？受託開発を目指す 2019.05.06 2019.06.11 yasu2008-3受託開発の中小企業で働きたい｜大手SIerと比較してブラックが多い？ツイートシェアはてブLINEPocket客先常駐を辞めて、中小企業の受託開発で働きたいと考えるSEは多いですよね。しかしながら、大手SIerと比較して、中小企業は不安定だと考える人も多いです。「中小企業はブラックばかりって聞いたけど、本当なの…？」「良い受託開発と悪い受託開発の違いは、なにがあるの…？」「大手SIerにはない、中小企業が抱える今後の課題や問題点は…？」結論から伝えると、大手SIerと比較してブラックが多いのは事実です。なぜならば、社員を客先に出向させ、偽装請負を行う会社も少なくないからです。また、ピラミッド構造（多重下請）の中腹にいる中小企業は、クライアントから１次請で案件を獲得するのは難しいですね。２次、３次請と階層が深くなる度に、ブラック度は高くなります。しかしながら、良い受託開発に就職すれば、ブラックを避けて優良企業で働くこともできますね。個人的には大手SIerよりも、中小企業の方がお勧めです。なぜならば、大手はプログラミングができない上に、できる仕事内容も制限があるからです。専門職ではゼネラリストよりも、スペシャリストの方が市場価値は高いです。そのため、開発経験を積んでから上流工程にシフトしたい人は、中小企業がお勧めです。ここでは、良い受託開発と悪い受託開発の違い、それから中小企業が抱える課題を紹介します。受託開発で働きたいSE向け受託開発の中小企業は、やっぱりブラックばかりなの？良い受託開発と悪い受託開発の違いとは？大手SIerにはない、中小企業が抱える課題とは？▼▼社内開発の転職に強い専門サイト３社▼▼『マイナビIT AGENT』客先常駐から、社内開発の転職に強い『社内SE転職ナビ 』社内SE専門だが、求人数は６７３件だけ『リクルート 』求人数は多いが、未経験向けのブラックが多い＜２０２１年１月：SE転職の緊急のお知らせ＞参考：10月の完全失業率3.1%　求人倍率は1.04倍コロナによる経済悪化に伴い、SE向けの求人数が日を追うごとに激減しています。３月以降の米国失業保険申請者数は、１２月５日累計で「６,９８９万人」を超えました（参考：新規失業保険申請件数12/05）。リーマンショックでさえ３月の失業者数は８０万人でしたが、コロナは１週間で７０万人以上が職を失い続けています。経済環境が不安定だからと、転職活動を見送る常駐SEは多いです。しかしながら、私たち常駐SEは今すぐに転職する必要があります。なぜならば、２１年度に予定していた新規案件などの計画を、大幅に見直す出向先が増えているからです。２１年の計画は前年度の業績を見て判断するが、昨年はコロナで急速に業績が悪化しましたね。そうなると、雇用調整に使われている派遣や客先常駐は職を失います。米国と日本経済、実体経済と労働環境はタイムラグがあるため、客先常駐の雇用が急激に悪化するのは２１年以降です。このように警告しているのは、私自身も金融危機が発生した半年後、冬の寒さが厳しいちょうど今の時期に職を失ったからです。当時２０代前半だった私だけではなく、当時の同僚や出向先の常駐SEの半数以上が契約解除されました。そして、コロナによる不況は、２００８年の金融危機よりも深刻です。年度が変わる春前には、案件の中止や延期で契約解除される常駐SEが大量に労働市場に溢れます。契約解除を伝えられてから、出向先や転職先を探しても手遅れです。その頃には、すでにたくさんの派遣や常駐SEが次の派遣先を探すため、案件自体が市場に出なくなるからです。ようやく出向先を見つけても、月単価２０万円のテスターやデータ入力ばかりです。本来であれば、新規プロジェクトが開始する春前は、人材確保でSE求人が最も増える時期ですね。しかしながら、今年は採用計画を大幅に見直す企業が多く、前年度の半分未満の見通しです。実際に、昨年度の夏秋の求人数は半分だけでした。いま転職市場にある社内開発の案件は、年度が変わる前にある最後の案件です。これを逃すと、もう春以降は転職できない可能性が高いです。そのため、２１年１月は常駐SEが転職できる最後の月ですね。目標から逆算すると、遅くても今年中には採用活動を開始していないともう手遅れです。客先常駐から脱出するならば、「マイナビIT」が１番お勧めです。なぜならば、私自身がマイナビを利用する事で、４年前に客先常駐から脱出できたからです。社内開発に転職後の年収は４年間で３００→５２０万円まで増え、契約更新や解除の不安から完全に解放されました。※コロナの影響で電話メール中心で転職活動の支援をしています公式サイト：マイナビIT AGENT（無料サービス登録まで３分）記事の内容を簡単に知りたい1 受託開発の中小はブラックばかりなの？1.1 その１：中小企業はブラックばかり？1.2 その２：良い中小企業の受託開発とは？1.3 その３：悪い中小企業の受託開発とは？2 大手SIerにはない、中小企業が抱える課題とは？2.1 課題１：１次請けで受託開発するのが難しい2.2 課題２：IT経験者の中途採用が難しい2.3 課題３：稼働予測ができず繁盛期の波が読めない3 それでも、中小企業の受託開発で働くメリットは？4 常駐SEを辞めて受託開発で働く方法は？4.1 方法１：受託開発のホワイト企業の見分け方は？4.2 方法２：受託開発で求められるスキルは？4.3 方法３：受託開発の転職はエージェントが有利5 まとめ：受託開発の中小企業で働きたい5.1 １日でも早く行動に移した方が良い理由は？5.2 転職活動で今すぐに必要なものは？受託開発の中小はブラックばかりなの？大手SIerと比較して、中小企業はブラックが多いと言われますよね。その１：中小企業はブラックばかり？中小企業でブラックが多い理由は...受託開発と言いながらも、大半は客先常駐をしているピラミッド構造の中腹にいる中小は、１次請で獲得するのが難しいクライアントは、中小よりも大手SIerの方が信頼できる大手SIerと比較して、法律を厳守する企業が少ない中小企業はブラックが多いと言われています。なぜならば、社員を客先に出向させ、偽装請負を行う会社も少なくないからです。また、ピラミッド構造（多重下請）の中腹にいる中小企業は、クライアントから１次請で案件を獲得するのは難しいですね。クライアントは、大手SIerに依頼した方が安心できます。なぜならば、中小企業よりも各分野のエキスパートがたくさんいるし、問題が起きても全て責任を任せられるからです。しかしながら、受託開発の中小でも優良企業はたくさんあります。個人的には仕事内容が制限される大手SIerよりも、中小企業の方がお勧めです。参考：受託開発の大手SIerに転職したい｜給料やメリット・デメリットは？その２：良い中小企業の受託開発とは？中小企業には、良い受託開発と悪い受託開発があります。私たちが中小企業の受託開発に入社する際には、良い受託開発を見分ける必要があります。良い受託開発とは...クライアントから要件定義を聞き出し、システム開発ができる設計、開発、評価、運用とシステム開発を一貫して受託しているクライアントやメーカーと、直接契約し仕事を請負うシステム開発だけではなく、クライアントの課題を解決できる特定の取引先に依存せず、複数社と契約しているSIerとは、システムを構築する際に、ユーザーの業務を把握・分析し、ユーザーの課題を解決するシステムの開発、構築、運用サポートの業務を請け負います。しかしながら、この定義を守れていない業者も多いですよね。その３：悪い中小企業の受託開発とは？悪い受託開発とは...外部に労働力を提供するのが、自分たちの仕事だと思っているIT技術に関する専門スキルがなく、人月計算でしかSEを見れない顧客が抱えるビジネス上の課題を、解決できる知識がない社内開発の経験が乏しく、開発力、品質、スピードなど全てが劣る付加価値を提供する事ができず、常に価格競争に巻き込まれるSIer業界で多い客先常駐は、そもそもSIerの役割を果たしていません。悪い受託開発に行くと、社員の過半数以上が常駐先に出向しています。常駐先では請負契約にも関わらず、常駐先の指示で作業しますね。これは「偽装請負」と呼ばれる違法行為です。その他にも、多重下請や多重派遣など、法律を犯した違法行為に手を染めています。悪質な受託開発を避けて就職しなければなりません。参考：客先常駐(SES契約)は法的にも違法｜２年目以降はあなたも加害者自由度が高い中小企業ですが、大手SIerにはない課題や苦労があります。大手SIerにはない、中小企業が抱える課題とは？大手SIerにはない、中小企業で働く難しさがあります。課題１：１次請けで受託開発するのが難しい大手SIerであれば知名度が高く、会社の名前だけでクライアントから仕事を請けられます。NTTデータやNEC、富士通などのブランド名は、顧客を無条件に安心させるからです。対して、知名度がない中小企業が、クライアントから直接依頼を受けるのは難しいですね。地道に実績を積み上げる事でしか、直請案件を増やせません。そのため、技術力がない中小企業は、安易に他社に人材を派遣させる道を選択します。課題２：IT経験者の中途採用が難しい現在日本の労働市場は、深刻な人材不足を抱えていますね。なかでも中小企業の人材不足はより深刻で、経営が黒字でも倒産する会社があるほどです。中小企業は、欲しい人材を欲しいタイミングで採用するのが難しいです。そのため、教育コストを負担してでも未経験者を採用しています。中小企業やベンチャーでも海外進出が増えている理由は、外国人PGやSEを採用するためです。課題３：稼働予測ができず繁盛期の波が読めない他社から案件を受託する会社は、稼働予測を立てるのが難しいです。数１０人規模の大型案件を受注すれば人材は足りないが、開発が終わると人が余る。逆に、小規模の案件だと売上が安定しない問題があります。資金力が豊富な大手SIerと違い、社内で１０人SEが余るだけでも、会社からみたら大きな痛手ですね。受注案件に合わせて、人材を増減させるのは難しいです。これからの受託開発の在り方を考えた時に、受託もやりつつSaaS開発（ソフトウェアをクラウドで提供）や自社開発に投資するのが理想ですね。中小企業の受託開発で働くのはデメリットもありますが、個人的にはメリットの方が大きいと思っています。それでも、中小企業の受託開発で働くメリットは？受託開発で働くメリットは...社内でシステム開発するため、常駐先に出向しなくて良い要件定義、設計、開発、運用まで一貫して携われる取引先は大手が多く、収益が安定している１次請けが多く、単価は８０万円以上と高額になるスケジュールを自社で管理するため、定時退社や有給が取りやすい案件次第で広く業務に携わり、様々な専門スキルが磨ける上流工程やマネジメントを幅広く経験できる私は客先常駐から、システム開発を社内で受託開発する企業に転職しました。社内開発に転職できた事で、たくさんのメリットがあります。社内で携わる案件は全て開発案件です。客先常駐と違い全行程を請負うため、設計、開発、評価、運用まで携わる事ができますね。スマホアプリ、デスクトップアプリ、業務で使う大規模なWEBサイトの製作など、様々な専門スキルを習得できました。また、スケジュールは社内で管理するため、納期がない月は毎日定時に帰宅できます。開発案件に就く事ができ、常駐時代と違い高い専門スキルも習得できます。その結果、仕事内容が上司に評価され、毎年順調に昇給します。転職してから４年後には、目標だった年収５００万円も超えました。大手SIerやWEB系の自社開発はハードルが高いので、まずは１番入社しやすい中小企業の受託開発を目指してみましょう。開発経験を積むことができれば、その後もキャリアアップできますね。もおでは、常駐SEを辞めて社内開発で働く方法を紹介します。「諦めなければ、必ず客先常駐から脱出できる」客先常駐で働く多くのSEに、社内開発を目指して欲しいと思っています。なぜならば、私自身が客先常駐やSESに長年苦しめられたからです。客先常駐では将来性がない上に、出向先や自社に都合良く使われ、需要がなくなれば切り捨てられます。常駐先で契約解除されたら、自社でも居場所を失い失業するしか道はありません。私がIT未経験で入社した先は、社員を客先に常駐させるだけのブラックでした。毎日夜１１時過ぎまで働くも残業代は１円も支給されず、時給に換算すると７００円以下です。身体は疲れているのに、布団に入ると将来が不安で夜も眠れません。ある仕事帰りの電車の中で、窓に映った惨めな自分の姿を目にします。家事と仕事を両立し苦労して育ててくれた母親の事を思い、自然と目から涙がこぼれ落ちました。しかしながら、臆病だった私は行動に移せず、転職できずに３年が経ちます。働くためだけに社会から生かされている生活に嫌気が指していた時に、知人から転職エージェントを紹介されました。転職に前向きになれないながらも、半ば強制的に就職活動が始まります。そして、その２ヶ月後に社内開発できる企業に就職し、私の人生は大きく変わりました。社内開発できる企業に入社後、転職してから４年後には年収５００万円を超えました。決して大きな成功ではないが、家族にも恵まれ今は毎日幸せを感じています。この知人のおかげで、自分を信じて行動すれば、必ず良い方向に進むことを知ります。未来は自分が思い描く事しか実現されないので、いま行動しなければ一生変わらないですね。ぶっちゃけ、客先常駐を脱出するのは難しくありません。なぜならば、常駐SEの大半は飲み会で愚痴るだけで、実際に行動に移す人は全体の１割もいないからです。私たちが実際に行動に移せば、意外と簡単に社内開発に転職できます。客先常駐で働くSEがいなくなれば、客先常駐やSESは潰れるしかありません。私が社内開発を勧める理由は、社員を常駐させるだけのブラックは潰れて欲しいからです。そのためには、まずは私たち自身が行動しなければなりません。私は過去にマイナビを利用して、客先常駐から脱出して社内開発に転職しました。マイナビは親切な担当者が多く、客先常駐から抜け出せるか不安を感じている人に向いています。公式サイト：マイナビIT AGENT（無料サービス登録まで３分）常駐SEを辞めて受託開発で働く方法は？客先常駐を避けて受託開発に転職するには、企業の見分け方、求められるスキルを把握した上で企業を選ぶ必要がありますね。なんとなくで会社選びをすると、また同じような客先常駐のブラックに入社しますね。方法１：受託開発のホワイト企業の見分け方は？受託開発の見分け方は...客先常駐の比率が低く、社内開発が中心である大手メーカーと直請けで直接取引している要件定義から、設計、開発、運用まで一貫して請負う受託開発の他にも、自社製品やサービスを開発している特定の取引先に依存していない事業部のトップが技術者出身である積極的に、海外事業に投資している受託開発を見分ける時に最も重要なのは、客先常駐の割合を見ることです。なぜならば、客先常駐の割合が少ない企業ほど、純粋に優良企業だからです。しかしながら、現実問題として客先常駐の割合がゼロの会社は、全体の７.７％しかありません。私たちは、客先常駐の割合が３０％未満の３９.３％の会社を選ぶ必要がありますね。客先常駐の割合が低い会社に入社すれば、結果的に労働時間が短い、直案件で単価が高い、設計や開発を経験できるなどのメリットがあります。受託開発で働くのであれば、客先常駐が少ない会社を見分ける必要があります。参考：受託開発のホワイト企業の見分け方は？｜客先常駐の比率を見る方法２：受託開発で求められるスキルは？受託開発で求められるスキルは...クライアントの要望を聞き、設計書に落とし込める能力納期を守るために、スケジュールの作成や管理ができる能力上流工程にシフトし、後輩や部下をマネジメントする能力自社開発では高いプログラミング能力が求められるが、受託開発で求められるスキルは次の３つです。「要件定義や設計書」「スケジュール管理」「マネジメント管理」。プログラミングもできれば良いが、実は必須スキルではありません。開発経験がなくても、順調に昇進しているSEはたくさんいます。そのため、客先常駐から受託開発への転職も難しくありません。私は業務で開発経験が１度もない時に、社内で受託開発できるIT企業に転職できました。社員が１００人もいない中小企業ですが、海外に開発拠点があるため、開発経験を積んだ後に海外勤務も体験できました。受託開発は、社外の仕事を社内に持ち込むだけなので、客先常駐からも転職しやすいですよね。参考：受託開発で求められるスキル｜自社開発に必要な能力の違いは？方法３：受託開発の転職はエージェントが有利自社開発系への転職は、エージェントを利用した方が良いです。なぜならば、エージェントを利用することで客先常駐を避けられるからです。エージェントに入社の条件を伝えると、リストアップしてくれますね。例えば、SIer業界で社内開発ができる会社と伝えると、数社に絞って紹介してくれます。ゼロから客先常駐がない会社を自分で探すよりも、大幅に手間を省けますね。もちろん、客先常駐がない会社は人気が高いので、実際に入社できるかは全て私たち次第です。また、エージェントを利用することで質が悪いブラックを排除できます。なぜならば、資金に余裕がないブラックや零細企業は、採用コスト（９０〜１２０万円）が掛かるエージェントを利用できないからです。受託開発を目指すのであれば、「社内SE転職ナビ」が１番お勧めです。なぜならば、転職サイトで唯一、社内開発を専門にしているエージェントだからです。社内SE転職ナビのメリットは...業界唯一の社内SE、社内開発専門の転職サイトである客先常駐から、社内開発に確実に転職できるWEB系よりも、安定した対企業向けの求人が多いノルマがないため、無理に転職を勧められない気軽に相談できるカジュアル面談がある公式サイト：自社で腰を落ち着けて仕事がしたい方は【社内SE転職ナビ】へ社内SE転職ナビを利用すれば、高い確率で社内開発に転職できます。社内SE転職ナビを実際に利用した評価を知りたい人は、こちらの記事を参考にしてください。評価：【社内SE転職ナビの評価】本当に客先常駐がない企業に転職できる？▼▼退職後の転職活動は絶対に辞めましょう▼▼IT業界で働いていると、次の就職先を決める前に会社を辞める人が少なくありません。毎日のスケジュールや納期に追われ、将来を考えるのが億劫になり、衝動的に逃げ出したくなるからです。離職期間がある転職は、１００％の確率でブラックに入社します。私は突発的に会社を辞めてしまい、次の職場が見つかるまで６ヶ月間の無職生活を経験しました。その後の就職先もブラックで、再び苦しめられました。だからこそ、内定を獲得する前の退職は絶対にお勧めできません。ブラックに就職する理由は...働いていない期間は、企業から見たらマイナス要素しかない問題がある人材と見なされ、ブラック以外で書類選考を通過できない足元を見られるため、３年以上の経験でも１年目と同じ給与条件で掲示される離職期間中の資格取得、スキルアップは一切評価されない生活費を切り崩して生活するため、精神的に不安定になる在職していれば、条件が良い企業から内定を得られなければ、転職しない選択肢をいつでも取れます。必要なスキルを習得して、１年後に再び就職活動に臨む事もできますね。離職すると時間的な制限が生じます。離職期間が延びるほど、金銭面でも条件面でも不利になるので、事前にブラックだとわかっても就職せざる負えません。優良企業や普通のIT企業は、離職期間がある人材は書類選考で落とします。まとめ：受託開発の中小企業で働きたい中小企業でブラックが多い理由は...受託開発と言いながらも、大半は客先常駐をしているピラミッド構造の中腹にいる中小は、１次請で獲得するのが難しいクライアントは、中小よりも大手SIerの方が信頼できる大手SIerと比較して、法律を厳守する企業が少ない大手SIerと比較してブラックが多いのは事実です。なぜならば、社員を客先に出向させ、偽装請負を行う会社も少なくないからです。また、ピラミッド構造（多重下請）の中腹にいる中小企業は、クライアントから１次請で案件を獲得するのは難しいですね。しかしながら、良い受託開発に就職すれば、ブラックを避けて優良企業で働くこともできますね。個人的には大手SIerよりも、中小企業の方がお勧めです。なぜならば、大手はプログラミングができない上に、できる仕事内容も制限があるからです。専門職ではゼネラリストよりも、スペシャリストの方が市場価値は高いですね。そのため、開発経験を積んでから上流工程にシフトしたい人は、中小企業を検討しましょう。私は客先常駐から、社内の受託開発に就職することで待遇が大きく改善しました。転職して４年後には年収も５００万円に増えました。この会社は海外に開発拠点があるが、社員は１００人にも満たない中小企業です。大手SIerと違い、挑戦できる環境があります。１日でも早く行動に移した方が良い理由は？参考：有効求人倍率とは何？最新状況や計算方法をわかりやすく解説！２０１９年の有効求人倍率は、バブル期よりも高い「１.６倍」でした。また、IT業界は特に好調で、転職サイトが公表する転職有効求人倍率は「６.７９倍」を記録しています（参考：転職求人倍率レポート）。書類を送付すれば、誰でも企業から内定を得られる状態ですね。しかしながら、コロナウイルスの影響で、現状は大きく変わりつつあります。米国失業保険申請者数は、９月末の累計で「５８５９万人」を超えました（参考：新規失業保険申請件数リーマンショックが起きた３月の合計でさえ、失業者は８０万人だけでした。また、トヨタは来年４月期の決算で、営業利益が７９.５％減少すると発表しています。自動車業界が壊滅的な打撃を受けたら、日本の労働者市場は立ち行かなくなります。２００９年の金融危機の頃には、多くの開発案件が中止に追い込まれました。そして、たくさんの派遣SEや客先常駐が強制退場されています。私も当時若手社員で、常駐先から首を切られました。次の常駐先が見つからず、会社を首になった人もたくさん知っています。常駐先の契約を切られてから転職活動を開始しても遅いです。その頃には、もう企業は新しい人材を募集していないからです。IT業界で居場所を失えば、飲食店、介護施設などの肉体労働に行く人も少なからずいます。有効求人倍率が「０.４５倍」になると、どのような状況に陥るでしょうか？有効求人倍率が０.４５倍に陥ると...買い手市場から売り手市場に転落し、高条件で転職できない求人数が３分の１以下になり、転職したくてもできない求人倍率が０.４５倍に陥ると、５年間は元に戻らない予算縮小でプロジェクトが中止、常駐SEは強制退場される次の常駐先が見つからず、上司から自主退職を勧められるその後に就職活動を開始しても、企業はもう人材を募集してない転職エージェントに登録しても、求人の紹介を断られる私たちに与えられている時間は、決して多くはないですね。転職活動で今すぐに必要なものは？転職活動を開始するに当たって、私たちが必要な準備は何もありません。また、私たちは全てのサービスを無料で利用できます。途中で就職を辞退しても罰金など一切ありません。履歴書や職務経歴書は、キャリアコンサルタントと面談し転職の意思を固めた後に改めて準備すれば良いですね。面談することで進みたい方向性が決まり、その段階で具体的な準備を始めた方が手戻りが少ないです。マイナビは、他の転職サイトにはない隠れ優良企業を多数扱います。私が社内開発ができる中小企業に就職できたのはマイナビのおかげです。大手リクナビやDODAだと、求人数が多いが優良企業は少ないのが難点ですね。登録から面談までの流れ公式サイトから「無料転職サポート申し込み」を選択する希望勤務地や個人情報を入力する（３分で登録できる）担当者からメールか電話があり、面談日を指定する（平日夜や週末も可）予約した日時に来社し、無料カンセリングを行う（所要時間は４０分）仕事が忙しく来社できない場合は、電話でも対応していますキャリア面談後には、２万件ある求人から条件に合う企業を、２０社前後紹介してくれます。紹介される案件に目を向けると「実務で１度も開発経験がなくても、必要としてくれる企業がたくさんある」事に自信を持てますね。それだけ、IT企業は人材不足に陥っているからです。もちろん、働きたいと思える企業がなければ、無理に応募する必要はありません。売り手市場なので、私たちが企業を選ぶ立場にありますね。カウンセリング、転職サポートはすべて無料なので、途中で利用を辞めても違約金は一切発生しません。ただし、キャリア面談は身構える必要はないが、転職活動は慎重に行いましょう。なぜならば、転職活動は私たちの人生を大きく変える、最初の大きな１歩になるからです。自分自身の内面と深く向き合う事でやりがいのある仕事を見い出し、新しい人生の再スタート切るためにあります。転職活動で巡り会う会社は、入社するかは別にしてそれぞれ深い意味があります。私は新しい道を歩み始めた事で、大きく生涯収入を増やすことに成功し、夢だった海外就職も実現できました。もしも、あの時に転職活動しなければ、私の年収は３０歳でも３００万円のままです。実際に、８年間働き続けている元同僚の年収は３３０万円です。コロナウイルスの影響で、私たちに与えられている時間は多くはありません。客先常駐を脱出するならば、今月がもう最後の月かもしれません。本来であれば、年度予算が決まり新規プロジェクトが開始する前の春は、社内開発のSE案件が最も増える時期です。しかしながら、コロナの影響で１年間の採用計画を大幅に見直すIT企業が増えていますね。春以降は契約解除されるSEが市場に溢れ、求人数も半分未満になるかもしれません。そのため、目標から逆算すると、遅くても今月中には企業から内定を得る必要があります。今すぐに行動に移せなくても、すぐに転職活動を開始できる形だけは作っておきましょう。登録に必要な項目は少ないので、通勤中にスマホからでも簡単に面談を予約できます。会員登録と面談の日程調整、それから面談して求人を紹介してもらうのは、全ての工程で１時間も掛かりません。後からキャンセルもできるので、会員登録だけでも先に終わらせた方が良いですね。マイナビは親切な担当者が多く、客先常駐から抜け出せるか不安を感じている人に向いています。私自身が４年前に、ブラックを脱出できたのでマイナビが１番のお勧めです。※コロナの影響で電話メール中心で転職活動の支援をしています公式サイト：マイナビIT AGENT（無料サービス登録まで３分）受託開発を目指すツイートシェアはてブLINEPocketfeedlyコメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。コメント名前メールサイト受託開発のベンチャーで働きたい｜大手や中小にないメリットとは？受託開発の大手SIerに転職したい｜給料やメリット・デメリットは？RECOMMENDこちらの記事も人気です。受託開発を目指す2019.5.8受託開発の仕事内容や全体の流れ｜受託開発だけのやりがいとは？	受託開発を目指す2019.5.6受託開発のベンチャーで働きたい｜大手や中小にないメリットとは？	受託開発を目指す2019.5.9受託開発で求められるスキル｜自社開発に必要な能力の違いは？	受託開発を目指す2019.5.4客先常駐から受託開発の転職で注意する７つの事は？	受託開発を目指す2019.5.4受託開発の大手SIerに転職したい｜給料やメリット・デメリットは？	受託開発を目指す2019.5.3受託開発は本当にオワコンなのか？｜未来がないと言われる３つの理由	受託開発を目指す2019.5.11アジャイル型の受託開発が人気の理由｜従来の請負開発の問題点とは？	受託開発を目指す2019.5.9受託開発で働くSEの平均年収は？｜WEBと比較してSIerが高い理由	運営者の紹介はじめまして。この業界で働き１０年のキャリアがあるSEです。キャリアのスタートは社員を常駐させるブラックでしたが、社内開発できる企業に転職しました。「海外勤務」や「海外出張」も経験させてもらいました。客先常駐に２回も入社し、無職生活を６ヶ月も経験したことがあります。その経験から、客先常駐で働くSEを減らしたいと思い当サイトを立ち上げました。詳細はこちらから客先常駐から脱出できる転職サイト確実に「客先常駐」を脱出できる転職サイト。社内開発に転職し４年後に年収が５２０万円になりました。<本当に客先常駐を脱出できる？>カテゴリーSE転職 (68)SEの転職方法 (19)SE転職のQ&A (2)受託開発を目指す (21)自社開発を目指す (26)客先常駐 (80)客先常駐からの脱出方法 (5)客先常駐の悩み (73)客先常駐の転職成功例 (2)転職エージェント集 (10)本日よく読まれている記事客先常駐にホワイトは存在するのか｜大手SIerは優良企業か？ 104件のビュー常駐SEで目標設定を求められると辛い｜受注拡大しないと減給？ 96件のビュー客先常駐の契約期間中に退職できない？｜１ヶ月以内に辞める 80件のビュー客先常駐の単価相場は？｜客先単価６０万の適正月給は３２万？ 71件のビュー客先面談（顔合わせ）は違法？｜もし面談と出向先を断ったら？ 61件のビューSEの転職活動転職活動の進め方や全体の流れ転職エージェントの選び方失敗しない転職先の選び方職務経歴書の書き方転職理由の書き方(例文あり)自己PRの書き方(例文あり)志望動機の書き方(例文あり)転職活動でスキルの重要度は転職活動で資格の重要度はホームサイトマップお問い合わせ©Copyright2021 客先常駐からの脱出.All Rights Reserved."
