"Робота: завідувач складом у Луцьку. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Завідуючий складом Зав. складу Керівник складуЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.1 вакансіяЗавідувач складом у Луцьку за 1 деньза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюАдмiнiстрацiя, керівництво середньої ланкиЗавідуючий складом15 000 грн · 600 за змінуЛесик С.П., ФОП · ЛуцькПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Контактна особа: (066)625 21 66 Роман Вимоги: уважний, відповідальний, пунктуальний, Умови роботи: …⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата завідувача складом в Україні9000 грн14000 грн21000 грнМало результатів?Усі вакансії за запитом «завідувач складом» в категорії «Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки» у ЛуцькуСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяАдмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 1Логістика, склад, ЗЕД 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 1Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (1) 5 000 грн (1) 7 000 грн (1) 10 000 грн (1) 15 000 грн (1)до будь-яка 15 000 грн (1) 20 000 грн (1) 30 000 грн (1) 50 000 грн (1)Не вказана 0ІншеБез досвіду 0Студентам 0Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 1Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 1 вакансиюЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата завідувача складом в Україні9000 грн14000 грн21000 грнУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
