"招贤纳士-全志a33,全志a83t,全志a64,开发板,核心板,数字标牌主板定制,商显主板,人脸识别方案,瑞芯微RK3288,工控主板,广告机主板瑞芯微RK3288核心板开发板主板 | 全志A33核心板开发板主板｜全志A83T核心板开发板主板｜全志A64核心板开发板主板简体中文简体中文 English手机版||繁体中文首页关于我们公司简介 企业荣誉 生产实力产品中心瑞芯微RK3288 全志A64 全志A33 全志A83T 全志R16 全志R58 全志R18 外围模组模块 全志H8 智能语音麦克风阵列 工业平板/一体机解决方案安卓工控机 全志A33方案 全志A83T方案 全志A31S方案 双目人脸识别方案 瑞芯微RK3288方案 全志A64方案 工业平板/一体机方案新闻资讯公司动态 业界资讯下载中心瑞芯微RK3288系列 工业平板/安卓一体机 全志A33系列 全志A64系列 全志A83T系列 智能语音麦克风矩阵系列 全志R16系列 全志R58系列 全志R18系列 外围模组模块招贤纳士招贤纳士 在线应聘联系我们官方淘宝店生产中心招贤纳士招贤纳士在线应聘招贤纳士首页 > 招贤纳士采购助理/采购员/采购跟单发布日期：2018-07-21工作地点：广州市天河区招聘人数：1岗位职责：1、产品电子元器件的日常采购、订单下达；2、处理采购合同及付款流程；3、采购订单交期跟进。4、组织进行采购来料质量、数量检验。5、与供应商的有关交期、数量、质量等方面的沟通。6、协助进行前期对外询价、报价。7、协助开发并导入新的供应商。岗位要求：1、1年以上电子行业采购经验；2、能看懂物料BOM清单,熟悉PCBA产品电子元件；3、熟练操作Excel、word等办公软件；4、较好的商务沟通能力、应变能力和良好的压力承受能力。在线应聘查看详细仓库管理员发布日期：2018-07-21工作地点：广州市天河区招聘人数：若干岗位职责：1、负责仓库的货品的入库、出库、发货打包；2、负责商品在库检查养护、库存清算工作；3、负责对分管物料进行动态盘点，根据需要上报库存情况及安全库存警报；4、负责仓库管理中的单据、记录收集、整理、归档；5、负责分管仓库和物料的安全防范工作；6、完成上级领导安排的其他临时性事务。岗位要求：1、熟悉仓库运作流程，电脑操作熟练，有仓库工作经验优先；2、对电子元器件熟悉；3、具备良好的敬业精神，有上进心,反应灵活，工作认真负责，沟通能力和接受能力强,能吃苦耐劳。服从管理，工作主动积极；4、有仓储或本行业仓管、仓库日常管理经验。在线应聘查看详细SMT/DIP生产主管发布日期：2018-07-21工作地点：广州市天河区招聘人数：1岗位职责：1、全面控制、协调生产部门的人员管理及各项生产活动；2、跟踪生产情况、产品需求、生产过程、产值目标等，按时完成生产目标；3、及时对生产异常做出反应，发现问题及时追踪，并提出合理建议；4、参与提高生产效率和改善产品质量的行动计划与实施；5、负责员工的管理、培训和培养。岗位要求：1、2年以上SMT/DIP现场管理工作经验；2、精通行业产品质量规范与生产标准，熟悉产品技术特点与生产流程，熟悉制造企业生产、物流和技术内部的运营流程；3、有较好的领导和组织协调能力、沟通能力、执行能力。在线应聘查看详细上一页1下一页 转至第公司动态企业邮箱全志A33全志A83T全志R16全志R58全志H8智能音箱开发板广州佩特电子科技有限公司 版权所有 粤ICP备15032986号-1地址：广州市天河区大观中路新塘大街鑫盛科创园A1栋201电话：020-85625526Powered by MetInfo 5.3.18 ©2008-2021 www.metinfo.cn"
