"グローバルワーク 千葉ニュータウン アパレル販売スタッフ/グローバルワーク/メンズ レディース キッズの募集詳細GLOBAL WORK(グローバルワーク)アルバイト採用グローバルワーク アルバイト採用トップ >全国の採用情報 >千葉県>印西市>グローバルワーク 千葉ニュータウングローバルワーク 千葉ニュータウンアパレル販売スタッフ/グローバルワーク/メンズ レディース キッズ給与時給 960円以上※高校生不可アクセス北総線より徒歩5分未経験OK駅チカ・駅ナカ車・バイクOK大学生歓迎即日勤務OKフリーター歓迎初バイトでも安心WEB応募電話応募 アルバイト求人担当 0476-48-4619★フルタイム勤務募集★経験者の方も未経験者の方も大歓迎です！ファッションが好き・人と話すことが好きなあなた大歓迎☆GLOBAL WORK(グローバルワーク)での販売スタッフ(アルバイト)のお仕事仕事情報仕事内容お客様のご要望を伺いながら、コーディネートのご提案をしていただきます。店内には、ウェア以外にもアクセサリーやシューズ、バッグなども揃っておりますので、トータル提案が可能◎これまでのアパレル経験を活かして働くことができます！あなたのセンスを発揮しながら、接客を楽しんでくださいね♪未経験でも大丈夫！接客・販売やアパレル業界での仕事は初めて・・・そんな方でも大丈夫！GLOBAL WORK(グローバルワーク)は未経験の方でもご応募大歓迎です。ファッションが好き、人と話すことが好きという気持ちがあればOK。まずは笑顔で挨拶をすることからスタートしましょう★ブランド紹介GLOBAL WORK(グローバルワーク)は新しさのあるベーシックとシーズントレンドをMIXし、新鮮で着易いファッションを買い易い価格で世界中の人々に提案します。メンズ・ウィメンズ・キッズのラインナップを展開。ぜひあなたのオススメの一着をお客様にご案内してくださいね！会社紹介グローバルワーク、ニコアンド、ローリーズファームなど、国内外で17以上のブランドを国内外約1300店舗を展開するカジュアルファッション専門店チェーン。“ファッションと人生を楽しみながら、たくさんのワクワクを世界に届けていきたい”という想いを込め「Play fashion!」をスローガンとして掲げています。採用担当よりオシャレが好き、洋服が好き、そんなファッションへの想いを活かせる仕事です。アパレルのお仕事に多いノルマも当社はありませんので、楽しくお仕事をしていただける環境です。スタッフ一同、あなたのご応募を心よりお待ちしています。事業内容カジュアル衣料及び雑貨の販売募集情報勤務地グローバルワーク 千葉ニュータウングローバルワーク 千葉ニュータウンの地図勤務曜日・時間平日 9:30～21:30土日祝日 9:30～21:30(シフト制・実働8時間以内)*希望について面接時にご相談ください最低勤務日数３日最低勤務時間５時間勤務地住所千葉県印西市中央北3-2イオンモール千葉ニュータウン2F待遇・福利厚生交通費支給（月5万円まで）昇給制度ありスタッフ割引あり社会保険制度あり労災あり正社員登用制度あり社員割引制度商品を割引購入できる制度があります。新作からセール品まで商品を安く購入することが出来ますよ★面接について面接は勤務地のグローバルワーク千葉ニュータウン店　にて行います。面接時には写真付きの履歴書をお持ち下さい。履歴書は返却致しませんのでご了承下さい。募集についてアダストリアでは、アパレル販売スタッフカフェスタッフ含め様々なブランドでパート、アルバイトを募集してます。書類選考なしで応募者全員と面接させて頂きます。（面接１回のみ）ピアス、ネイル、髭についても面接時に直接ご相談くださいませ！友達との応募もＯＫ！未経験、主婦の方も大歓迎です！お気軽にご応募ください。正社員登用制度アダストリアグループでは『正社員登用制度』を導入しております。上長からの推薦など一定基準はありますが、アルバイトから正社員になって活躍されている方が多数います。販売スタッフ経験の有無問わず、一緒にファッションを楽しみましょう。応募情報応募方法エントリーされる方は「応募する」ボタンよりご応募ください！！【ご注意ください】メールアドレスが携帯電話で受信拒否設定されている方は、「@adastria-recruit.net」からのメールが受信できるように設定の変更をお願いします。応募後のプロセス追って担当よりお電話にてご連絡いたします。※今後も新型コロナウィルス感染拡大防止の対応として急な営業時間の短縮や休館になる可能性がございます。その際は応募者様へのご連絡が遅くなる可能性もございますので、予めご了承頂けますようお願い致します。代表問い合わせ先アルバイト求人担当 0476-48-4619グローバルワーク 千葉ニュータウン千葉県印西市中央北3-2 イオンモール千葉ニュータウン2FWEB応募電話応募 アルバイト求人担当 0476-48-4619| グローバルワーク 千葉ニュータウン |グローバルワーク アルバイト採用トップ >全国の採用情報 >千葉県>印西市>グローバルワーク 千葉ニュータウンTweetCheckページトップへ採用TOPへ会社概要採用情報プライバシーポリシーサイトのご利用にあたってお問い合せCopyright © Adastria Co., Ltd. All rights reserved.powered byリクオプ"
