"广州市诚铁监理咨询有限公司 招聘 专业监理工程师（测量专业） -南方人才网专业监理工程师（测量专业）　广州市诚铁监理咨询有限公司 | 私营企业 | 50--100人 | 建筑与工程¥4500~7000元收藏	|	包住 带薪年假 定期体检 五险一金 包吃 专业培训 节日福利专业监理工程师（测量专业）　广州市诚铁监理咨询有限公司 | 私营企业 | 50--100人 | 建筑与工程该公司所有职位包住 带薪年假 定期体检 五险一金 包吃 专业培训 节日福利职位类别：工程监理工作性质：全职最低学历要求：大专年龄要求： 25~38岁工作年限：3年或以上婚姻要求：不限工作地区：南沙区户籍要求：不限目前住地：广州¥4500~7000元收藏	|职位信息1、大专或以上学历，中级或以上职称；2、具备国家注册监理工程师资格证书优先考虑；3、工程测量等相关专业，有测量证。3年以上相关专业监理工作经验；4、具备优秀的沟通协调能力，熟悉监理程序和国家有关规范要求；5、具备监理现场管理经验者优先考虑；6、能承受一定的工作压力公司简介广州市诚铁监理咨询有限公司成立于2001年，经过多年的经营、发展，现已具备国家建设部核准的房屋建筑工程监理甲级、市政公用工程监理甲级、机电安装监理乙级、电力工程监理乙级、工程招标代理乙级，国家水利部核准的水利部丙级，广东省人防办核准的人防监理丙级资质。2010年通过ISO9001：2008质量管理体系认证、ISO14001:2004环境管理体系认证、GB/T28001-2011职业健康安全管理体系认证，是广东省、广州市建设监理协会的成员单位,公司自2010年以来连续被评为“广东省诚信示范企业”，并且连续多年被评为“守合同重信用单位”。公司自成立以来，不断开拓进取，发展日新月异。在目前监理行业的激烈竞争中，企业积极吸纳综合素质强、专业水平高、经验丰富的优秀专业人才，现在拥有专业人员150多人，均为具有施工管理经验和工程监理经验丰富的高素质人才，其中高级工程师28人、高级经济师5人，工程师62人，国家注册造价工程师14人，国家注册监理工程师32人。依托技术管理优势、专家资源优势、人才团队优势，公司承担了大量不同规模、类型众多的工程监理、项目管理、招标代理业务，其中不乏地方标志性建筑，包括超高层建筑、大型城市综合体、城市隧道工程、商务办公楼、酒店宾馆、体育场馆、工业厂房和设备、住宅小区、市政道路、学校和医院等建设项目。公司秉承“诚信、创新、务实、高效”的原则，不断追求持续改进和自我完善，以诚信求生存，以质量求发展。以卓越的服务质量、优质的服务态度，打造工程精品，努力使公司持续发展，再创辉煌！展开更多联系我们联系地址：广州市越秀区解放北路801号11楼B室　联 系 人：徐小姐邮政编码：510040相似职位推荐 换另一批总监理工程师 广东省广东天安项目管理有限公司副总监理工程师/总监代表 广东省广东天安项目管理有限公司监理员 广东省广东天安项目管理有限公司专业监理工程师 广东省广东天安项目管理有限公司机电专监 广东省广州万安建设监理有限公司机电/给排水专监（国内或国外） 广东省广州万安建设监理有限公司监理员(全国) 海南广州万安建设监理有限公司试验监理工程师 其它国家广州万安建设监理有限公司招投标专员 广州广州万安建设监理有限公司注册监理工程师（工民建、水利水电、公路、给排水专业） 广东省广州万安建设监理有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成专业监理工程师（房建、市政）广州 | 大专 | 3年8000～9999元岗位职责：1、从事监理相关工作；2、监督辅导监理员相关工作；3、资料整理登记，及时汇报公司工程进度；4、其他交待事项。岗位要求：1、大专或以上学历，持广东省专业监理工程师从业证从事或中级职称证优先考虑；2、房建专业、市政专业或3年以上相关专业监理工作经验；3、具备优秀的沟通协调能力，熟悉监理程序和国家有关规范要求；4、具备监理现场管理经验者优先考虑；5、工作认真负责，有担当。申请 申请实习监理员广州 | 大专 | 1年3500元以上岗位职责1、在专业监理工程师的指导下开展监理工作；2、协助专业监理工程师完成工程量的核定；3、担任现场监理工作，发现问题及时向专业监理工程师报告；4、对承建单位实施计划和进度进行检查并记录；5、按设计图及相关标准，对承包单位的工艺过程和施工工序进行检查和记录。任职资格：1、大专以上学历，房建、市政、水利工程相关专业优先；2、1年以上工程监理工作经验，能独立规范完成监理资料的编写及整理，有助理工程师资格者优先；3、精通工程监理，工程管理等相关专业知识，了解建筑法、合同法、招投标法等相关法律法规，了解工程概预算相关知识；4、具有较强的沟通能力和组织协调能力，能够合理、有效地协调各项相关工作，工作严谨、认真、细致，具备一定的计算机操作能力；5、责任心、协调能力强，能吃苦耐劳，服从公司工作安排。待遇：待遇薪酬面议申请 申请监理工程师广州 | 大专 | 3年12000～14999元1、大专或以上学历，中级或以上职称；2、具备国家注册监理工程师资格证书优先考虑；3、工民建、土建结构等相关专业，3年以上相关专业监理工作经验；4、具备优秀的沟通协调能力，熟悉监理程序和国家有关规范要求；5、具备监理现场管理经验者优先考虑；6、责任心、协调能力强，能吃苦耐劳抗压。待遇：待遇薪酬面议申请 申请工程监理资料员广州 | 大专 | 不限3500元以上1、负责建设公尺日常工程监理资料工作；2、具备建设工程相关专业监理经验者优先；3、熟练使用办公软件；4、熟悉档案管理办法，掌握计算机档案管理信息系统；5、好学上进，工作踏实认真，耐心细致，吃苦耐劳，有较好的沟通能力和团队互助精神；6、应届毕业生均可。待遇：待遇薪酬面议申请 申请工程项目管理（代建）人员广州 | 大专 | 3年5500元以上1、大专或以上学历，中级或以上职称；2、工民建、市政、道路桥梁和预结算或者工程管理等相关专业；3、具备优秀的沟通协调能力，熟悉项目管理程序和国家有关规范要求；4、具备现场管理经验者优先考虑；5、能承受一定的工作压力，服从公司的工作安排。待遇：待遇薪酬面议申请 申请专业监理工程师（测量专业）南沙区 | 大专 | 3年4500-7000元1、大专或以上学历，中级或以上职称；2、具备国家注册监理工程师资格证书优先考虑；3、工程测量等相关专业，有测量证。3年以上相关专业监理工作经验；4、具备优秀的沟通协调能力，熟悉监理程序和国家有关规范要求；5、具备监理现场管理经验者优先考虑；6、能承受一定的工作压力申请 申请专业监理工程师（机电安装专业）南沙区 | 大专 | 3年4500-7000元1、大专或以上学历，中级或以上职称；2、具备国家注册监理工程师资格证书优先考虑；3、机电安装等相关专业，3年以上相关专业监理工作经验；4、具备优秀的沟通协调能力，熟悉监理程序和国家有关规范要求；5、能承受一定的工作压力。申请 申请监理员清远 | 大专 | 1年3000～3499元大学专科及以上学历，建筑、土木、工民建类相关专业；1年以上工程监理工作经验，熟练操作计算机，有监理员资格证，能力越强待遇越高，业绩达标另有提成。月薪：2800-3800元+补贴+绩效，试用期过后购买社保。申请 申请安全员广州 | 大专 | 3年3500-7000元岗位职责：1、协助项目负责人对本工程的安全管理；对施工现场出现的安全问题负主要责任；2、贯彻执行国家地方有关主管部门关于安全的方针政策、规范、制度的规定，坚持“安全预防为主”的方针。3、担任现场监理工作，发现问题及时向专业监理工程师报告；4、对承建单位实施计划和进度进行检查并记录；5、按设计图及相关标准，对承包单位的工艺过程和施工工序进行检查和记录。任职资格：1、房建、市政、水利工程、建筑学等相关专业，有现场安全经验优先；2、能独立完成现场遇到的安全问题并及时处理；3、工程管理等相关专业知识，了解建筑法、合同法、招投标法等相关法律法规，了解工程概预算相关知识；4、具有较强的沟通能力和组织协调能力，能够合理、有效地协调各项相关工作，工作严谨、认真、细致，具备一定的计算机操作能力；5、责任心、协调能力强，能吃苦耐劳，服从公司工作安排。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×"
