"Вакансия Слесарь по ремонту двигателей внутреннего сгорания (моторист) в Тамбове, работа в компании Руссдрагмет, работа вахтовым методомВакансииТамбовНайтиВходРегистрация№ 342136442:00ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Тамбове / Вакансии / Услуги, ремонт, сервисное обслуживание / Слесарь сборщикВахтаСлесарь по ремонту двигателей внутреннего сгорания (моторист)ТамбовОпыт работы от 3 лет, работа вахтовым методомПо договорённостиОбязанности: Ремонт, разборка и сборка двигателей автомобилей. Проведение диагностики и профилактического осмотра автотранспортных средств, выявление дефектов. Выполнение работы по разборке, ремонту и сборке механизмов двигателей. Работы по установке, регулированию и замене запасных частей.Требования: Наличие диплома автослесаря. Наличие 5 разряда слесаря сборщика двигателей. Опыт работы не менее 3 лет в аналогичной должности. Принятие Политики в области ОТ, ПБ и ООС как руководство к действию, неукоснительное соблюдение законодательных требований РФ и ЛНД Компании в области ОТ, ПБ и ООС, подготовка личных целей и планов мероприятий в области ОТ, ПБ и ООС, обязательное участие в программах по повышению уровня культуры безопасности, контроль над соблюдением требований в области ОТ, ПБ и ООС.Условия: Работа в компании Highland Gold Mining Limited. Проезд (от базовых городов), питание за счет предприятия. Предоставляем благоустроенное жилье. Официальное трудоустройство, все соц.гарантии положенные в рамках ТК РФ. С полным списком вакансий можно ознакомиться на нашем сайте. Вахтовый метод работыконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияРуссдрагметКлиент SuperJob с 2002 годаБолее 1000 сотрудниковРУССДРАГМЕТ, управляющая активами Highland Gold Mining Ltd., входит в число крупнейших российских золотодобывающих компаний отрасли, с хорошим потенциалом роста. Акции Highland Gold Mining торгуются на Альтернативном инвестиционном рынке Лондонской фондовой биржи. Предприятия Компании расположены на территории России (Хабаровский край, Забайкальский край, Чукотский АО) и Кыргызстана. Наши активы: Рудники Ново-Широкинский и Валунистый, Многовершинное, Белая Гора, Кекура. Посмотреть все наши вакансии можно на нашем сайте – для этого нужно зайти в раздел «Карьера» и нажать на пункт «Скачать список актуальных вакансий». Вакансии актуализируются еженедельно по четвергам. Более 3 500 сотрудников. 4 действующих горнодобывающих предприятия, 2 строящихся предприятия и несколько проектов развития. Мы предлагаем разные графики работы, от переезда на ПМЖ, до вахтового метода различной длительности. Круглогодичное производство в районах Крайнего Севера и приравненных к ним. Подземные и открытые горные работы. Годовой прогноз по добыче на уровне 255 000 - 265 000 унций золота и золотого эквивалента (около 7,5 т.). Общий объем геологических запасов золота и золотых эквивалентов превышает 16 млн. унций (453 т.). Более подробно узнать о наших событиях Вы можете в социальных сетях. Быть успешным – это выбор! Ждем всех заинтересованных кандидатов!38759 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаСлесарь-сборщик двигателей и агрегатов (6 разряда)от 80 000 руб./месяцГазстройпром23 января • ТамбовСборка и регулировка узлов двигателя. Слесарная обработка простых и средней сложности деталей двигателей и агрегатов. Соблюдение…Образование: Базовое среднее или среднее специальное. Удостоверение слесаря сборщика двигателей и агрегатов 6 разряда. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-сборщик МКот 75 000 руб./месяцВелес22 января • ТамбовСборка металлоконструкций по чертежам. Разметка, сверловка. Чтение чертежейОт 4 разряда. Опыт работы от 3-х лет. Запись в ТК или диплом об образованииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-сборщик62 000 — 70 000 руб./месяцГП \"Мастер-Вахта\"22 января • ТамбовСборка металлоконструкций , чтение чертежейОт 3 разряда. Опыт работы от 2-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-сборщик двигателейПо договорённостиРуссдрагмет22 января • ТамбовРемонт, разборка и сборка двигателей автомобилей. Работы по установке,регулированию и замене запасных частей. Выполнять работы…Наличие диплома автослесаря. Опыт работы не менее 3 лет в аналогичной должности. Наличие 5 разряда слесаря сборщика двигателейОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-сборщик металлоконструкцийот 75 000 руб./месяцРесурс Групп20 января • ТамбовСборка металлоконструкций по чертежам. Габариты МК: длина от 2 до 8 метров, ширина 1,5-2,5м, высота 2-4м. Изготовление и…Опыт работы от 2-х лет. Чтение чертежейОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСлесарь-сборщикот 65 000 руб./месяцСеверо-западная машиностроительная компания18 января • ТамбовСборка м/к аппаратов воздушного охлаждения, сборка проставок, установка системы промывки, сборка жалюзи, сборка каркасов БМ1) Разряд не ниже 3. 2) Опыт работы от 2-х лет. 3) Умение читать чертежи (обязательно!). Язык не имеет значенияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднявахтойбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваВоронежСанкт-ПетербургЛипецкКраснодарВолгоградМичуринскРассказовоМоршанскВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
