"Риск менеджер в финансовые риски	Войти РегистрацияАвторизацияЛогин	Пароль	Запомнить меня	Забыли свой пароль РегистрацияУ Вас отключён JavaScript. Функционал сайта ограничен РегистрацияРегистрацияЦель регистрацииЯ ищу работу Я работодатель Общение на форумеМенюBanker.kzНовостиНовости финансовПресс-релизыСобытияБанки КазахстанаРаботаВакансииРезюмеРазместить резюмеРазместить вакансиюРейтинг банковКлиентский рейтингМеждународный рейтингРейтинг по активамРейтинг по капиталуКредитыАвтокредитыПотребительский кредитИпотекаКредит без залогаКредит под залогКредит для образованияЭкспресс-кредитыБлогиФорумО проектеГлавнаяРаботаРезюмеУправление рискамиУ Вас отключен JavaScript. Извините, функционал сайта ограничен. Настройте ваш браузер.Риск менеджер в финансовые рискиРезюме № 20407Город Шымкент	Возраст 34	Образование Высшее	Учебное заведение КазЭу им Турара Рыскулова	Специальность по диплому финанс	Доп. образование Магистратура MBA при Нац Банке специальность \"финансовый риск менеджер\"Стаж работы 4 года	График работы Полный рабочий день	КонтактыТел.: 87079355420E-mail: jakiyevrasul@mail.ruКомментарииЗагрузка комментариев...Назад в разделРазместить вакансиюРазместить резюмеФорумПродам пульсоксиметр и кислородный концентратор Дешевле чем браласамый крутой отпуск!Управление операционными рискамиИнтересный Кейс про совместное использование Активов Подскажите пожалуйста как учитывать и раскрывать данный Кейс по МСФО.Разъяснения ЗРК о банках и банковской деятельности Требования к Первому руководителю организацииМошенничество с Каспи приложение МошенничествоБонусы членов Правлений БВУ за 2018 год Часть информации подтверждается официальной отчетностьюПродам привилегированные акции АО \"Каражанбасмунай\"Всего сообщений: 241547(Тем: 38160, Ответов: 203387) Участников: 32718Активных пользователей: 2Активных гостей: 75Скрытых: 0Банковский форумЦенные бумагиБанковский рынокРынок страхованияИнвестиционные фондыНовости банковНовости финансовПресс-релизыСобытияРабота в банкеВакансииРезюмеРазместить вакансиюРазместить резюмеРейтинг банковКлиентский рейтингРейтинг по активамРейтинг по капиталуМеждународный рейтингБлогиВсе блогиБлог Banker.kzРекламодателюО насОбратная связь© 2001-2019 BANKER.KZ - Первый банковский!"
