"盛岡 岩手の高収入・風俗求人｢ファウルジョブ｣岩手・盛岡・北上・奥州・一関... 高収入アルバイト・求人情報 ファウルジョブ飲食系トップページ >> お仕事検索業種から探すキャバクラクラブスナック・ラウンジガールズバー・パブセクキャバホスト・メンパブ居酒屋バー美容・エステその他エリアから探す盛岡市近郊花巻・北上奥州市近郊一関市近郊内陸北部沿岸北部沿岸南部在宅キャバクラ夢RIKYUコロナ過でも出勤制限無し、待機時給あり。勤務日週１日〜ＯＫです。勤務日ご相談に応じます。勤務時間19:00〜1：00(応相談)給与未経験者 保証時給2000〜、経験者 時給2500〜7860円、アルバイト 時給2000〜5650円LINE IDyumerikyu詳細を見るMAIL応募セクキャバプリンプリンプリンプリンなら送りも迎えも両方大丈夫！当店スタッフが自宅まで無料でお送りいたします！勤務日週1回からＯＫです。勤務時間20:00〜LAST給与時給4,000円以上+αLINE IDmoriokapurin詳細を見るMAIL応募キャバクラKAGURA(カグラ)フロアキャスト大募集！！未経験者、学生さんも女性スタッフがやさしく教えます。勤務日月曜〜土曜日(週1からOK)勤務時間20:00〜LAST給与保証時給3500円〜　※頑張り次第では時給が1〜2万円以上になる女の子もいます。LINE IDwa_108詳細を見るMAIL応募キャバクラGIRLS it COLLECTION(ガールズイットコレクション)今、北上で一番勢いのあるキャバクラです！！県南地域では一番新しい店内です。勤務日週1日〜ＯＫ勤務時間20:00〜LAST(応相談)給与時給　3000円〜＋α 経験者考慮致します。LINE IDhyms49詳細を見るMAIL応募キャバクラRoyz　(ロイズ)勤務日【休日】日曜日勤務時間20:00〜LAST(応相談)給与時給〜1,700〜2,000〜2,500〜3,000円以上可LINE IDhy19721205詳細を見るMAIL応募キャバクラALAZIN(アラジン)体験入店随時実施中‼勤務日週１日〜OK勤務時間20：00〜LAST給与時給3,000円〜LINE IDspg729詳細を見るMAIL応募セクキャバ舞妓Aha〜n未経験でも簡単にできるお仕事です。 ノルマや罰金などは一切ありませんので安心して下さい勤務日週一日から　OK勤務時間20：00〜LAST給与一日体験時給4000〜6000円 保証時給4000円　本指 場内 ドリンク各種バック多数LINE IDspg729詳細を見るMAIL応募スナック・ラウンジroots学生・ＯＬ・未経験者大歓迎。 男女ホールス勤務日月曜日から土曜日の間で相談に応じます。勤務時間20:00〜LAST(応相談)給与時給1700円〜2500円＋能力給詳細を見るMAIL応募キャバクラ熟女CLUB ハリウッド平均年齢35歳の落ち着いたお店になります！20代後半〜45歳の方大募集いたします勤務日月曜日から土曜日の間で相談に応じます。勤務時間19:00〜LAST給与2000円以上　（指名バック500円）詳細を見るMAIL応募スナック・ラウンジCLUB SABRINA(サブリナ)１日体験時給3000円〜 時給保証最低2500円〜 未経験の方大歓迎です勤務日週１回〜でも大歓迎です！勤務時間19:00〜LAST(応相談)給与時給1,800円以上、経験者↑相談〜各種バック有！詳細を見るMAIL応募クラブCLUB Opus(オーパス)フロアキャスト大募集！体験入店あり☆1日体験時給3000円！勤務日週1日〜OK(応相談)勤務時間20:00〜LAST（応相談）給与時給2,000円〜　未経験者・経験者大歓迎！LINE IDsatakekan詳細を見るMAIL応募スナック・ラウンジPOP STAR(ポップスター)一日体験入店　時給3500円！勤務日日曜日から土曜日の間で相談に応じます。勤務時間20:00〜LAST　（おそい出勤や早上がりなど相談に応じます）給与時給2000円〜プラス（各種バック　指名、ボトル、ドリンクなど）詳細を見るMAIL応募スナック・ラウンジCUORE(クオーレ)フレンドリーなお店です♪(´ε｀ )週末勤務歓迎★勤務日週1~週6迄（日曜定休）送迎あり勤務時間20:00〜LAST　ご希望の時間をご相談下さい給与時給＋バック(歩合) 1800円以上経験者優遇ありLINE IDk.w_cuore詳細を見るMAIL応募キャバクラCLUB LOGIC(クラブ　ロジック)ぜひ働きやすさを追求した『CLUB LOGIC』を一度体験してみて下さい！勤務日自由出勤　週一からOK勤務時間20:00~LAST給与時給4000円以上可、日払いOKLINE IDlogic2017詳細を見るMAIL応募キャバクラCLUB AQUA(アクア)超高待遇をご用意!!給与面・環境面一切妥協無し!!　勤務日週一日から　OK勤務時間20：00〜LAST給与時給3000円以上可能〜日払いOKLINE IDlion-g詳細を見るMAIL応募スナック・ラウンジ桜桃(さくらんぼ)楽しく働けてしっかり稼げるのが魅力の当店で一緒に働いてみませんか？勤務日週1~週6迄　アルバイトからレギュラー迄ご希望のシフトでご相談にのります。勤務時間20:00〜LAST　ご希望の時間で大丈夫です給与時給2000円スタートです！　詳細を見るMAIL応募キャバクラClub CIEL(シエル)フロアキャスト大募集！！勤務日■月曜日〜土曜日の間で相談に応じます。　【定休日】　日・祝・ＧＷ・お盆・年末年始　当社規定による　勤務時間■20：00〜1:00の間で相談に応じます。給与月2回払いLINE IDsidelinks1201詳細を見るMAIL応募スナック・ラウンジClub Aeras(アエラス)美人揃いで優しい子達ばかりです！勤務日火曜日〜土曜日（勤務日相談に応じます）　勤務時間20:00〜LAST （応相談）給与経験、能力により！1700〜上限なし！詳細を見るMAIL応募ガールズバー・パブGirl's Lips(リップス)夜デビューはここで決まり！未経験の子が絶対安心スタートできる環境です。勤務日週１〜勤務ＯＫ勤務時間20時〜ラスト(時間応相談) 営業時間が長いので遅くからの出勤からでも大丈夫。給与時給1700円〜＋ドリンクバック、シャンパンバック＋その他各種バック有りLINE IDhyms49詳細を見るMAIL応募スナック・ラウンジフェリス未経験、経験者 募集中！勤務日週1日〜勤務OK!勤務時間20時〜ラスト(時間帯応相談)給与時給2000円〜＋各種バック有りLINE IDmaami24xx詳細を見るMAIL応募セクキャバHONEY TRAP (ハニートラップ)★体験時給4500円★勤務日完全自由出勤制度！月１回程度でも！勤務時間20:30〜last給与体験入店時給4500円！！各種バック有り！LINE IDtaaa123詳細を見るMAIL応募スナック・ラウンジONE TOKYO 桜花落ち着いた雰囲気のラウンジです。只今スタッフ大募集中!!勤務日週一日の勤務からＯＫ（相談に応じます）勤務時間21:00〜LAST（ご希望の時間で大丈夫です）給与時給1,500円〜 +各種手当あり　レギュラー出勤遇致します。LINE ID@qsq9928k詳細を見るMAIL応募キャバクラEMBRASSER（アンブラッセ）GRAND OPEN‼　オープニングキャスト大募集！勤務日週一からＯＫ勤務時間20:00〜LAST ※詳しい勤務時間は、お店にお問い合わせ下さい。給与体験時給5,500円　時給3500円〜LINE ID1911rei詳細を見るMAIL応募スナック・ラウンジFulatto (フラット)経験者、未経験者問わず大歓迎‼ 私たちと一緒に働いてみませんか？勤務日週1〜OK勤務時間20:00 ~ LAST ご希望の時間をご相談ください給与女性スタッフ時給2,000円〜＋各種バック　男性スタッフ時給1,000円〜＋各種バックLINE IDnnna1詳細を見るMAIL応募キャバクラ熟女CLUB 艶 -つや-体験入店随時実施中‼勤務日週１日〜OK勤務時間20：00〜LAST給与時給3,000円〜LINE IDspg729詳細を見るMAIL応募スナック・ラウンジLounge 妻11月中旬GRAND OPEN‼　オープニングスタッフ緊急大募集！勤務日週1からの勤務でＯＫ！勤務時間20:00〜LAST ※詳しい勤務時間は、お店にお問い合わせ下さい。給与時給1,800円〜 経験者優遇致します。LINE IDo0163k詳細を見るMAIL応募ガールズバー・パブgirls bar bond多忙の為、フロアキャスト緊急大募集‼勤務日あなたの空いている時間の勤務でＯＫ勤務時間20:00〜LAST ※詳しい勤務時間は、お店にお問い合わせ下さい。給与時給2,000円〜 経験者優遇致します。LINE IDcocona.a詳細を見るMAIL応募美容・エステAmbretteOPEN以来連日売切れ継続中‼忙しすぎるので、助けて下さい(-_-メ)勤務日あなたの空いている時間の勤務で構いません勤務時間12:00〜24:00の間給与日給20,000円以上稼いで帰えれます‼LINE IDeste@job-ambrette詳細を見るMAIL応募ヘヴンズヘヴンCLUB Michel(クラブ ミシェル)Platinum Date (プラチナムデイト)CLARUS (クラールス)レカン花 はな馬酔木(あせび)AXiA(アクシア)ちらり -CHIRARI-ルージュClub Angelo(アンジェーロ)CLUB 写楽Rinon (リノン)Peach Panic(ピーチパニック)REYNAREMY(レミー)セータームーンMIX bar 999居酒屋求人　スナック求人　キャバクラ求人　ガールズバー・パブ求人　ホスト・メンパブ求人HOME　利用規約　プライバシーポリシー　会社概要ナイト求人を探すなら、岩手「ファウルジョブ」　盛岡 北上等のスナック・キャバクラ・風俗の求人を多数掲載中です！高収入飲食店求人掲載店舗数岩手No.1だから選べる！探せる！Copyright(C)ファウルジョブ. All Rights Reserved."
