"聘老总贴身司机火急/临汾招聘_临汾聘老总贴身司机火急/临汾招聘_临汾市尧都区安驰达信息咨询中心招聘-临汾人才网首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情聘老总贴身司机火急/临汾 面议临汾 经验不限 学历不限全勤奖节日福利不加班周末双休临汾市尧都区安驰达信息咨询中心 2020-05-20 04:16:16 2387人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述以下职位由临汾市尧都区安驰达信息咨询中心为您提供 收取信息咨询费1198元保一年。 不收简历请拔电话132 9387 8881同步微信 车型：别克GL8。老总年龄30至40之间。 公司经营范围：批发、零售:装潢材料、办公用品、五金工具、卫生洁具、家用电器、农副产品、数码产品、环保产品、礼品、劳保用品、消防器材、警用器材、计算机及配件、 通讯器材、净水设备、橡胶制品、化工产品。 上班地点址：临汾市河西 岗位职责：接送领导上下班。 任职资质：1、C本3年驾龄以上。2、25至30岁之间。3、高中以上。4、尧都区内。 待遇：试用期3个月，月/1500元表现好可提前转正。试用期过后工资在2500至3000之间+社保+年终奖。每月推迟15天发工资，不提供食宿。每周2天假期。 工作时间：早8:30至中午12:00下午2:30至晚6:00。违章：司机自己处理。 车型：猎豹。老总年龄40岁左右。 面试地点：洪洞县。 经营范围： 生产照明灯。 岗位职责：接送老总上下班及协助办理各项业务。主跑：临汾市至洪洞县至太原。最长在外地停留4天左右。 待遇：管三顿饭，不管住月薪2300元。每月推迟15天发工资。 任职资格：1、C-4年以上驾龄跑过高速。2、年龄22至30岁之间。3、临汾市东城一代。 工作时间：早8:00至晚7:00偶尔不定正常。每月4天假期。 车型：奥迪A6，老总年龄30至40岁之间。 工作地址：侯马市 岗位职责：接送老总上下班，出产主跑：侯马至河北最长在外停留10天左右。 任职资质：1、C本2年以上驾龄，30岁以内。2、技术熟练，头脑灵活。 工作时间：早8:00至12:00下午1:30至5:30，法定节假日。 待遇：底薪2000+奖金，原来司机一个月下来能挣到2500左右。一月一发。管住不管吃，出差管吃住。 车型：朗逸，面包车。 面试地点：洪洞县 经营范围： 生产照明灯。 岗位职责：自己开公司车辆回家及接送主管上下班，早晨在临汾市新东城拉上主任去洪洞县上班，下班时在把主任拉回来。 在厂内开面包车给临汾周边县城送货几乎不怎么送，有时开朗逸车接送公司人员出去办理事情。工作不累。 待遇：管三顿饭，不管住月薪2300元，干的好后半年工资可以加一些。每月推迟15天发工资。 任职资格：1、C-3年以上驾龄跑过高速。2、年龄23至30岁之间。3、临汾市解放东路一代。 工作时间：早8:00至晚6:00偶尔不定正常。 车型：17座的商务车。工作地址：侯马市。 岗位职责：接送领导及合同职员，主跑：侯马至绛县。 任职资质：1、持有B1,A1,A2驾驶证，35岁以内。2、在侯马市区居住。 工作时间：早8:00至12:00下午2：00至6:00.偶尔加班。 待遇：试用期3至6个月，基本工资2500+出车补助+福利待遇+五险一金，不提供食宿。（基本工资一月一发，奖金年底年发一次，下来一月能超越3000元） 车型：商务车，霸道。 公司经营范围：房地产开发及销售。 面试地点：临汾滨河路往襄汾方向走大约10公里左右。 岗位职责：拉老总计主任会计工作人员。主跑：临汾周边各县。 任职资质：1、C本-3年以上驾龄。2、年龄25至35岁之间。3、高中以上学历。4、临汾市区居住。 工作时间：早8:00至晚6:00特殊情况时间不定。 待遇：管午餐，试用期一个月，月薪2000元试用期过后2000+奖金（原来干的司机能挣到2500左右，干的好的话有可能挣到2500至3000之间）每月推迟20天发工资。（每月4天假期） 车型：尼桑公爵。老总年龄50岁左右。 面试地点：襄汾县北大街附近。 岗位职责：在襄汾县内接送老总上下班，会简单用电脑打一些表格（不会的可以是学习用电脑） 任职资质：1、C本-3年以上驾龄。2、年龄25至35岁之间。3、高中以上学历。4、在襄汾县居住。 工作时间：不固定。 待遇：管吃管住管衣服试用期7天，不合适协商发工资。试用期过后底薪2000+奖金（原来干的司机能挣到2000至2500之间。）每月推迟15天发工资。 车型：朗逸，面包车。洪洞县甘亭镇 岗位职责：自己开公司车辆回家及接送主管上下班，在厂内开面包车给临汾周边县城送货，没事在公司里面干一些杂货。 待遇：管三顿饭，不管住月薪2100元，每月推迟15天发工资。 任职资格：1、C-3年以上驾龄跑过高速。2、年龄23至30岁之间。3、临汾市区居住。 工作时间：早8:00至晚6:00偶尔不定正常。 车型：奥迪/智跑。老板年龄42岁。 岗位职责：接送老总上下班及出差。长途不多 任职资质：1、C-3年驾龄以上。2、28至35岁之间。3、退伍军人优先。4、能常住晋中榆次。 工作时间：早8:30至12:00下午1:30晚6:30晚上加班正常。一个月4天假期。 工资待遇：管吃住月/3000后有工龄工资干够一年以上每月加50元工资。推迟一个月发工资。 附件：面试地点在6中附件，临时实用2至3天彼此感觉不行没有工资，7之后可以进入1至3个月的试用期工资从第一天上班时间开始计算。 为什么要在临汾招聘司机？ 因为老板是临汾的。 车型：丰田汉兰（自动挡）。老总年龄46至47岁之间。 岗位职责：接送领导上下班出差，及协助老总办理日常业务。 任职资格：1、C-本2年以上驾龄跑过高速。2、最满意年龄20至30岁之间（45岁以内也行）。3、能长住古县、汾西的。 待遇：管吃住月薪2000+奖金，原来在那干的司机一个月下来能挣到2500左右，表现优越的有可能挣到3000元左右。 一月一发。（每月扣除工资1000元为押金扣够2000元为止，不干时等上15天没有违章全额退还）。 车型：奥迪。老总年龄60岁左右 岗位职责：拉老总及主管办事，主跑：临汾市及周边县城。 任职资质：1、C本-3年以上驾龄。2、年龄25至36岁之间。3、临汾地区，在临汾市区居住。4、最好中专以上学历。 工作时间：早8:30至晚6:00。特殊情况除外。 待遇：不管吃住，底薪2000+奖金。（原来的司机一个月下来能挣到3000左右一月一发）。试用期一个月。 车型：帕萨特。 岗位职责：拉领导跑市区及周边县城偶尔跑长途但少。 任职资质：C本-3年以上驾龄。年龄25至30岁之间。 工作时间：早8:00去县城的话是7:30分，晚有应酬应酬完后下班。 待遇：管中午及晚餐月薪2000元干得好有奖金。老板说一个月下来能挣到2300左右 车型：广本雅阁 岗位职责：接送老板上下班、出差，及协助老板办理日常业务。 待遇：管午餐,月薪2000+奖金，每月推迟20天发工资 任职资格：1、C本3年以上驾龄。2、年龄22至45岁以内。3、技术过关。4、临汾市区居住。 工作时间：早上8:00晚上下班没有固定时间 车型：丰田越野车/霸道。 岗位职责：接送老师/业务员（老师有国内和国外的），主跑：临汾市至临汾机场至太原机场至西安机场。（临汾市向阳路英语学校） 任职资质：1、C本-2年以上驾龄技术熟练。2、年龄23至30岁之间。3、户籍：最好尧都区范围及临汾地区。 工作时间：早上8:30至12:00下午2:30至晚6:00（偶尔迟），在外边最长停留4天左右。 待遇：月薪2500+奖金每月推迟15天发工资（随老师工资时间），长途管吃住不出长途不管吃住。 车型：奥迪，本田。拉公司中层领导 岗位职责：主跑临汾市周边各县。 任职资质：1、C本-2年以上驾龄技术熟练。2、年龄20至30岁之间。3、户籍：最好尧都区范围。 工作时间：早上8:30分，下班没有固定时间。一个月2天假期。 待遇：管中午和晚上工作餐月2600元。一月一发。 车型：奥迪，丰田塞纳。老总年龄50岁左右 岗位职责：拉老总办事，主跑：临汾至太原至西安至广州至海南。（连出车带在外地停留大约最长时间为一个礼拜天左右） 任职资质：1、C本-2年以上驾龄。2、年龄24至40岁之间。3、有过跑长途工作经验。4、户籍：最好尧都区范围。 工作时间：不固定。 待遇：管吃住月3000元。一月一发。 车型：奥迪Q7。 岗位职责：主要拉老总出产办事，主跑：临汾市及周边县城。 任职资质：1、C本-2年以上驾龄。2、20至25岁之内。3、1米75以上。4、能适应加班退。伍军人优点 工作时间：早8：00至晚6:00有时迟也正常。 待遇：不提供食宿月2000+奖金。每月推迟25号发上个月工资。出差长途管吃住。 车型：目前斯巴鲁，有时候会换车型, 部门经理年龄40岁左右。 岗位职责：主要拉部门经理出产办事，主跑临汾至乡宁。出产目前在外地最长时间10天左右。 任职资质：1、C本-5年以上。2、40岁之内。 工作时间：忙的话没有固定时间，不忙是早8:00至晚6:00。 待遇：出差管吃住月薪2600以内，看工作情况。（不出长途提供食宿）押一发一如：9月1号上班到了11月10至15号发第一个月工资。 面试地点：贡院东街七天酒店。 车型：商务别克。（领导30至40岁之间） 岗位职责：接送老板上下班、出差，及协助老板办理日常业务。一个月4天假期。 工作时间：早8:00至晚6:30有事不确定。 待遇：管午餐,月薪2000+奖金。出差管吃住。每月推迟10天发工资。 任职资格：1、C本2年以上驾龄。2、年龄28岁以内。3、高中以上学历。4、临汾市区居住。 附件：出差在外地一般2至3天。试用期一周，能行有工资不行各找各的没有工资。 获取以上职位信息流程： 1、首先来安驰达办公地点缴纳1198元信息费，即可获取以上职位联系方式及面试地点，面试成功即可上班。上车之后有个稳定期，也就是说您的信息费可在一年之内，不限车型，不限次数的“免费”为您推荐以下车辆信息直到您满意为止。 包括但不限于：半挂,半挂学徒,厂内半挂/后八轮/宽体车，前四后八,搅拌车,装载机，6米8,9米6,4米2,小客货,皮卡车,出租车，私家车。 退款保证书 临汾市尧都区安驰达信息咨询中心是经过国家工商局、税务局、114认证过的信息咨询中心，请您放心大胆的走进安驰达吧！“郑重承诺”安驰达所推荐的车辆信息假一赔十。 有意者请火速拿起您手中宝贵的电话立即致电给我们吧！“期待您的来电” 接待时间早10：00至傍晚5:00之间。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在临汾人才网上看到的。工作地点地址：临汾求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位聘半挂司机十万火急/临汾 面议经验不限 学历不限8月前 HR立即申请聘搅拌车司机火急/临汾 面议经验不限 学历不限8月前 HR立即申请聘装载机司机火急/临汾/外地 面议经验不限 学历不限8月前 HR立即申请聘厂内半挂、后八轮、宽体车司机火急/临汾外地 面议经验不限 学历不限8月前 HR立即申请职位发布者HR临汾市尧都区安驰达信息咨询中心中介服务100-199人私营·民营企业暂无网址临汾市尧都区东赵村南二巷六号二层二号相似职位侯马结算员 面议尧都区 应届毕业生 不限青岛海尔股份有限公司结算员 面议尧都区 应届毕业生 不限青岛海尔股份有限公司其他 - 其他 2000-3000元尧都区 不限 大专临汾河西热电有限公司其他 - 其他 2000-3000元尧都区 不限 不限临汾河西热电有限公司其他 - 其他 2000-3000元尧都区 不限 不限临汾河西热电有限公司其他 - 其他 2000-3000元尧都区 不限 不限临汾河西热电有限公司top联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@sxlfrc.com（个人）zhao@sxlfrc.com（公司）简介临汾人才网简介临汾人才网声明联系临汾人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信临汾人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经临汾人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 临汾人才网：浙B2-20080178-227投递简历马上投递更多优质岗位等你来挑选 加入临汾人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递"
