"حرف آخر20 خبرخانهGo to ... Go to ...خانهبایگانی‌هاژانویه 2021دسامبر 2020نوامبر 2020اکتبر 2020سپتامبر 2020ناصر رسولیموسسه حرف آخرکتاب عاشقانهقیمت ترجمهترجمه متن تخصصیردیاب زیتونیکسuniversity jobs london tagged postsحرف آخرسپتامبر 17, 2020, Posted in دسته‌بندی نشده | No commentsحرف آخرحرف آخر اولین موسسه آموزشی کنکور می باشد که محتوای آموزشی کنکور و دبیرستان را در قالب انیمیشن و تصویرسازی ارائه می دهد. مدیر عامل این موسسه عبدالرضا منتظری می باشد که از سال ۱۳۹۰ با ابتکار و نوآوری های متعدد توانسته نام این برند آموزشی را در کل کشور مطرح کند.حرف آخر با بهره گیری از قابلیت های نیمکره راست مغز که مطالب را به صورت طولانی مدت در ذهن نگاه می دارد، دی وی دی های آموزشی را تولید کرده و در اختیار دانش آموزان و کنکوری ها قرار داده است. در این موسسه ما در ۴ مرحله داوطلب را برای کنکور آماده می کنیم...Read MoreCopyright © 2021 20 خبر - یک سایت دیگر با وردپرس فارسیشارژ مودم ایرانسلشماره شبا ملی"
