"Вакансии «Русское молоко» в Балашихе, работа в «Русское молоко» на SuperjobВакансииБалашихаНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2015 годаПоделиться«Русское молоко»Более 50 сотрудниковВ компании нет открытых вакансийОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2016, 2017, 2018, 2019, 2020Русское или Рузское? Агрохолдинг АО «Русское Молоко» (занимается всеми звеньями цепи производства) Молочный завод ОАО «Русское Молоко» В основе миссии компании лежит производство только свежих, полностью натуральных молочных продуктов — не только вкусных, но и приносящих пользу здоровью, соответствующих высоким стандартам качества. Контроль качества от поля до прилавка — предприятие функционирует по принципу «полный цикл»: от выращивания кормов, дойки коров и переработки молока на молокозаводе. Все производство сосредоточено в Рузском районе Московской Области - давно известном как самый экологически чистый в Московской Области. Он считался курортной зоной, чему способствует Роза ветров, обилие лесов, рек и наличие двух водохранилищ. Молочные продукты марки «Рузское Молоко» советуют врачи-педиатры, родители дают своим детям, спортсмены любят наш кефир, и почти каждая семья, заботящаяся о своем здоровье, выбирает натуральное молоко из Благодатной Рузы. Производственные успехи в течение последних одиннадцати лет вывели агрохолдинг «Русское молоко» в лидеры среди сельскохозяйственных предприятий Московской Области, и в дальнейшем этот статус будет только укрепляться. Развитие агрохолдинга станет залогом процветания всего Рузского района, Московской Области и, в целом, всей России. «Рузское Молоко» — это не только вкусные, но и по-настоящему полезные молочные продукты! Ассортимент продукции марки «Рузское молоко» насчитывает более трех десятков наименований. Это традиционные молоко, кефир, сметана, сливки, творог классический и зернёный, сладкосливочное масло, различные сорта сыра. А также продукты с лечебно-профилактическими свойствами: обогащенный йодированным белкомк ефир, бифилайф, биокефир.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыwww.russkoe-moloko.ruПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяПохожие компанииКолхоз \"Москва\"12 вакансийМаэстро Капра2 вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
