"【B-362】安定度の高い上場企業でキャリアアップをしませんか？★完全週休2日(土日祝) 年間休日125日 ★充実した福利厚生★賞与／年2回（7月・12月昨年度実績は6ヵ月分！★上下水道の【設計】｜職業紹介｜事務・医療介護・製造の派遣求人ならBridge Job’s（ブリッジジョブズ）BACK職業紹介【B-362】安定度の高い上場企業でキャリアアップをしませんか？★完全週休2日(土日祝) 年間休日125日 ★充実した福利厚生★賞与／年2回（7月・12月昨年度実績は6ヵ月分！★上下水道の【設計】「生活環境の保全に貢献する」という理念の下、全国地方自治体の上下水道の調査・計画・設計・情報管理などを手掛けてきた企業です。安心安全な生活を送るために必要な上下水道施設の整備・改築・修繕・浸水対策・地震対策・災害復旧支援など、社会的なニーズが高まっています。今後の組織体制を強化するため、新たな仲間を募集です♪職種技術設計職仕事内容★技術設計職★上下水道施設の基本設計・詳細設計・修繕改築計画など★情報技術★稼働している上下水道施設の管理システムや、附随する業務管理システムの提供・サポートなどスキルや経験に合った業務をお願いいたします！！※週1、2日の在宅勤務可。午前8時～10時の間での時差出勤など各自の事情に合わせた勤務形態を選べます。■給与待遇●月給／22万3,000円～41万6,000円 ＋ 諸手当●昇給／年1回（4月）　賞与／年2回（7月・12月）★昨年度実績は6ヵ月分！●各種手当通勤交通費、時間外手当、地域手当、資格手当家族手当（配偶者：1万5千円／月、子ども1人：6千円／月）●※上記は、あくまで最低保証額！！年齢、経験、能力を考慮の上、優遇します★●各種保険完備・福利厚生も充実しています♪勤務地岡山市給与月給／22万3,000円～41万6,000円 ＋ 諸手当　★賞与／年2回（7月・12月） ★昨年度実績は6ヵ月分！雇用形態正社員勤務時間9：00 ～ 17：30（休憩60分）★残業は月平均20時間程度♪最寄り駅岡山駅より徒歩7分休日年間休日125日 休日／ 完全週休2日制（土・日）、祝日資格◎上下水道・土木関連の実務経験がある方★技術士/建築士/RCCM/情報処理に関する資格保有者は優遇いたします♪特徴充実した福利厚生♪休みもしっかりとりながらお仕事に就いていただけます♪Point弊社への電話でのお問い合わせも可能です。（087-812-5055）又は当社登録会（30分程度）に是非ご参加下さい。★高松市郊外エリア在住で登録会へのご参加が困難な場合は出張登録会も可能ですのでお気軽にご相談ください♪★より詳しくお仕事のお話や、企業様のお話をお伝えさせていただきます。★新型コロナウイルス感染拡大防止の観点から、電話またはWEB面談によるオンライン登録を実施中です！来社いただかなくても、派遣登録＆求人応募ができます。WEB・電話面談になる場合は、予約後、担当よりご連絡させていただきます。このお仕事にエントリーする© 事務・医療介護・製造の派遣・求人を探すならBridge Job’s（ブリッジジョブズ）｜香川県高松市"
