応募フォーム｜採用サイト｜SOMPOケアキャリア（中途）採用サイト応募フォーム下記フォームに必要事項を入力のうえ、ご応募ください。受付完了後、折り返しメールでご連絡いたします。ご応募内容東京｜世田谷区ＳＯＭＰＯケア　世田谷　訪問介護　介護職正社員在宅・訪問プロフィールを入力してください。お名前必須フリガナ必須性別必須女性男性生年月日必須選択 1931　1932　1933　1934　1935　1936　1937　1938　1939　1940　1941　1942　1943　1944　1945　1946　1947　1948　1949　1950　1951　1952　1953　1954　1955　1956　1957　1958　1959　1960　1961　1962　1963　1964　1965　1966　1967　1968　1969　1970　1971　1972　1973　1974　1975　1976　1977　1978　1979　1980　1981　1982　1983　1984　1985　1986　1987　1988　1989　1990　1991　1992　1993　1994　1995　1996　1997　1998　1999　2000　2001　2002　2003　2004　2005　2006　年選択 1　2　3　4　5　6　7　8　9　10　11　12　月選択 1　2　3　4　5　6　7　8　9　10　11　12　13　14　15　16　17　18　19　20　21　22　23　24　25　26　27　28　29　30　31　日ご連絡先を入力してください。郵便番号任意検索（数字7桁/ハイフン無し）都道府県必須選択 北海道 青森	岩手	宮城	秋田	山形	福島 茨城	栃木	群馬	埼玉	千葉	東京23区	東京23区外	神奈川 新潟	富山	石川	福井	山梨	長野	岐阜	静岡	愛知 三重	滋賀	京都	大阪	兵庫	奈良	和歌山 鳥取	島根	岡山	広島	山口 徳島	香川	愛媛	高知 福岡	佐賀	長崎	熊本	大分	宮崎	鹿児島	沖縄市区町村・番地必須建物名・号室任意ご希望の連絡方法任意Eメール自宅電話携帯電話メールアドレス必須メールアドレスをお持ちでない方は0120-332-295（9:00～20:00／年中無休）までお問い合わせください。SOMPOケアからのメール(@sompocare.com)を受信できるよう設定をお願いいたします。電話番号必須自宅電話または携帯電話のどちらかを必ず入力してください。お持ちの資格があればお書きください。必須初任者研修(ヘルパー1級・2級)実務者研修介護福祉士介護支援専門員主任介護支援専門員正看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士社会福祉士社会福祉主事任用栄養士・管理栄養士福祉用具専門相談員無資格普通自動車運転免許その他資格その他ご希望事項や、エリアに関する補足（〇〇沿線希望、〇〇県内なら可など）、勤務時間帯・曜日があればお書きください。任意自己PR・ご質問・ご相談などがあればお書きください。任意ＳＯＭＰＯケア株式会社採用ホームページ申し込みサービス 規約サービスへのログインには下記規約への同意が必要です。第１条（目的）本規約（以下「本規約」という）は、ＳＯＭＰＯケア株式会社(以下「当社」という）が運営管理する当社の従業員の採用に関するインターネット上のウェブサイト（以下「本サイト」という）において、当社による各種選考へのエントリー情報等の提供（以下「本サービス」という）を利用するにあたり、本サービスの利用条件等を定めることを目的とする。第２条（申込資格）本規約において当社が定める手続きに従い、本サービスの申し込みを行い、当社が承諾したものをいう。前項の申し込みを希望する者（以下「申込者」という）は、本サイト上の登録フォームに所定の事項を入力し、当社に送信することにより申し込みを行うものとする。なお、申込者は申し込みの時点で本規約の内容を全て確認の上承諾したものとみなす。当社で、申し込みを承諾する場合は、確認の電子メールを申込者が登録したメールアドレス宛に通知をするものとする。当社がこの通知を発信した時点で、本サービスの申込みが受理されたものとする。なお、当社は申込者が本規約に反し、または反する恐れがある等正当な理由がある場合は、当該申込を承諾しないことがあるものとする。第３条（個人情報の当社による利用）申込者が当社に提供した情報（以下「個人情報」という）を、次の各号を目的として利用することを承諾するものとする。(1)当社が採用活動を行うこと(2)当社が今後の採用活動の参考のためにアンケート等を実施すること(3)採用選考の結果、採用となった方の会員情報については、入社後に当社の人事情報とすること申込者は、当社が本サービスの提供にかかる業務の一部を第三者（以下、「委託先」という）に委託すること、並びに当該業務の委託に際して必要な範囲内で個人情報を委託先に開示することを承諾するものとする。当社は個人情報を適切に管理するものとし、正当な理由なく第１条の目的以外に利用しないものとする。申込者は、個人情報を当社が定める方法により随時変更することができるものとする。但し、当該変更に起因して、当社からの情報の受領が不可能となる等如何なる損害についても当社は責任を負わないものとする。第４条（提供情報の申込者による利用）申込者は、本サービスの利用にあたり当社が提供したすべての情報を、申込者自身の就職活動に利用する目的としてのみ利用するものとする。また、申込者は、当該情報を私的利用の範囲を超えて複製、改変等を行わないものとする。申込者は、本サービスの利用にあたり、当社が申込者に対して提供した情報を適切に管理するものする。第５条（紛争等の解決）申込者が本サービスの利用に際して本規約に違反する等し、他の申込者又は第三者に対し損害を与えた場合、又は紛争が生じた場合には、当該申込者が自己の責任と費用負担にて当該損害の賠償、紛争の処理、解決を行うものとし、当社に何らの迷惑を及ぼさないものとする。第６条（サービス内容の変更・中断等）当社は、申込者に対する事前の通知を行うことなく本サービスの内容の変更・追加等を行うことができるものとする。この場合、当社は必要に応じ、当該変更・追加等の内容を本サイト上にて告知するものとする。当社は、天災、その他の非常事態が発生し、もしくは発生するおそれがあるとき、その他やむを得ない事由により本サービスの提供を中断することができるものとする。この場合、当社は緊急の場合を除き、事前に本サイト上にその旨を告知するものとする。第７条（本規約の変更）当社は、会員に対する事前の通知を行うことなく、本規約を変更できるものとする。この場合には、本サービスの提供等については、変更後の本規約が適用されるものとする。前項の場合、当社は事前に又は変更後遅滞なく変更後の本規約を本サイト上にて告知するものとする。第８条（優先適用）本サイト上に本規約と異なる定めがある場合、又は本規約に記載されていない定めがある場合は、その定めが優先して適用されるものとする。第９条（合意管轄）本規約および本サービスの利用に関する一切の紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とする。第10条（準拠法）本規約の成立、効力、履行及び解釈に関しては、日本法が適用されるものとする。第11条（個人情報管理責任者）当社は、会員が提供した個人情報について、以下の者が責任を持って管理する。〒140-0002東京都品川区東品川四丁目12番8号品川シーサイドイーストタワーSOMPOケア株式会社 人財採用部　キャリア採用課　担当個人情報取り扱いに関する問い合わせは下記のE-mailで受け付けます。E-mail :info-saiyo@sompocare.com＜付則＞本規約は2020年10月1日から実施する。上記規約の内容に同意する採用ホームページ申し込みサービス規約に同意の上入力内容を確認するCopyright © Sompo Care Inc. All Rights Reserved.
