"Вакансии в отрасли работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера в Уфе, поиск работы на FindJob.ruПоиск работыРабота Поиск сотрудниковСотрудники Поиск по компаниямКомпании Поиск отзывовОтзывы Выставки и конференцииМероприятияНайтиИщу работуРаботаСоздать резюме Каталог вакансий Образцы резюме Осторожно, мошенники! Избранные вакансии ()Ищу сотрудниковСотрудникиДобавить вакансию Каталог резюме Производственный календарь Избранные резюме ()КомпанииСписок компаний Отзывы о работодателях Выставки и конференцииabcdНайдено 36 вакансий в отрасли работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера в Уфе.РегионУфа>Еще -3ОтрасльРабота по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастераЕще -3СпециальностьДомработница / Помощница по дому8Сантехники, электрики, мелкий ремонт7Воспитатели, Гувернеры6Диспетчеры6Няни, сиделки4Охранники2Юристы, бухгалтеры по совместительству1Грузчики1Еще 4 специальностиОбразованиеНе имеет значения9Среднее6Неполное среднее3Неполное высшее1Высшее1Среднее специальное1Еще 1 вариантЗанятостьПолная занятость9Сменный график2Еще -3Уровень заработной платыОт 20 000 руб.6Еще -4FindJob.ru - тысячи вакансий от прямых работодателей и кадровых агентств. Найди работу в своем городе!	Ваш регион: не выбранИзменить свой городВакансии в Уфе по профессии:Новые вакансии в Уфе:Интересная работа удаленноУфа20000 - 50000 руб.Менеджер интернет магазина УфаУфа15000 - 28000 руб.Помощник менеджера по развитию интернет магазина удаленно.Работа для женщин.Фриланс.Уфа24000 - 30000 руб.Рекламный менеджер для удаленной работы на дому. Для мам в декрете. Подработка в вечернее время. Совмещение.Уфа25000 - 35000 руб.Подработка для мам в декрете и домохозяекУфа25000 - 35000 руб.Работа на дому в интернете. Для мам в декрете. Подработка. Совмещение.Уфа25000 - 35000 руб.Водитель авт. Трэкол кат.А3 вахта северУфа80000 - 81000 руб.Машинист катка вахта северУфаот 100000 руб.Сварщики НАКС РД ОХНВПп.16 вахта МоскваУфа120000 - 125000 руб.Оператор ПК. Удаленно на дому. Новые места.Уфа25000 - 35000 руб.Вакансии в отрасли работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера в УфеСпециалист с опытом работы в офисе (работа/подработка)Зарплата от 17 руб.Вакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Воспитатели, Гувернеры в УфеУфаТребования: опрятный внешний вид, умение быстро ориентироваться в ситуации и ладить с руководителем, активность в работе. Обязанности: выполнение личных поручений руководителя (оформление контрактов, договоров),ведение переписки с потенциальными партнерами компании , организация встреч в формальной и неформальной обстановке...График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПодработка студентам и выпускникам УГНТУЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Сантехники, электрики, мелкий ремонт в УфеУфаТребования: желание совмещать учебу и работу, базовые технические знания, возраст от 17 лет, пол не важен. Обязанности: принимать заявки от клиентов по телефону и заполнять их в бумажном или электронном виде, грамотно консультировать клиентов на предмет наличия товара и его параметров...График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПодработка сразу после армииЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Сантехники, электрики, мелкий ремонт в УфеУфаПодработка сразу после армии твердый характер, решительность, умение урегулировать конфликтные ситуации. координация личного состава (контроль/управление), ведение первичной документации в бумажном виде (бланки, заявки, договора), отчетность о проделанной работе. возможность быстрого карьерного роста, сдельная оплата за выполненный объем работы, веселые корпоративы в дружном коллективе, лояльный...ИП Шевалдыкина • График работы: По договоренности • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееТребуется сотрудник с чувством юмораЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Домработница / Помощница по дому в УфеУфаТребования: - Ответственность - Исполнительность - Коммуникабельность Обязанности: - Прием звонков - Консультирование клиентов и поставщиков - Еженедельная отчетность Условия: - Неполный день от 4 часов - Еженедельные выплаты - Возможность совмещения - Позитивный коллектив - Удобное рабочее местоГрафик работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееСпециалист с образованием бухгалтераЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Диспетчеры в УфеУфаТребования: - Ответственность - Исполнительность - Дисциплинированность Обязанности: - Работа с договорами, первичкой - Консультирование клиентов - Еженедельная отчетность Условия: - Полный/неполный день - Оплата 2 раза в месяц - Бесплатная стажировка - Лояльное руководство - Дружный коллективГрафик работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееОфисная подработкаЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Няни, сиделки в УфеУфаТребования: - Ответственность - Исполнительность - Коммуникабельность Обязанности: - Прием входящих звонков - Заполнение заявок - Еженедельная отчетность Условия: - Свободный график - Выплаты еженедельные - Рассмотрим студентов и пенсионеров - Образование не обязательно - Бесплатный Wi-FiГрафик работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПомощник на полдня в офисЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Юристы, бухгалтеры по совместительству в УфеУфаТребования: - энергичность; - исполнительность; - коммуникабельность; - умение самостоятельно принимать решения; - позитивность; - владение ПК Обязанности: - обработка документации; - общение с клиентами компании; - прием телефонных звонков (входящие); - отчетность в конце месяца (внутренняя)...ИП Пашацкий • График работы: Сменный график • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееСпециалист с функциями документоведаЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Домработница / Помощница по дому в УфеУфаТребования: - Ответственность - Исполнительность - Коммуникабельность Обязанности: - Прием входящих звонков - Заполнение заявок - Еженедельная отчетность Условия: - Свободный график - Выплаты ежедневные/еженедельные - Рассмотрим студентов и пенсионеров - Образование не обязательно - Премии за эффективную работуГрафик работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееСпециалист с образованием юристаЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Няни, сиделки в УфеУфаТребования: - Ответственность - Исполнительность - Коммуникабельность Обязанности: - Ведение договорной работы - Консультирование клиентов - Подготовка и оформление документации юридического характера Условия: - Гибкий график - Доход еженедельный/ежемесячный - Возможно бесплатное обучение, если потребуется - Перспектива карьерного роста - Доброе руководствоГрафик работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПодработка (утро/день/вечер)Зарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Диспетчеры в УфеУфаПодработка (утро/день/вечер) четкая дикция, хороший слух, позитивный настрой на работу. принимать заявки от клиентов и передавать их руководителю в виде отчета, грамотно консультировать клиентов на предмет деятельности компании, вести анализ и статистику входящих звонков...ИП Шевалдыкина • График работы: По договоренности • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееСотрудник в офис на прием звонковЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Диспетчеры в УфеУфа- прием и регистрация телефонных звонков, - заполнение заявок, ведение журнала статистики. - отчетность руководству. - ответственность, исполнительность, - коммуникабельность, способность обучаться, - возможно без опыта, - дружный коллектив, - оплата своевременно. Адрес: Уфа 50 лет СССРИП Надежда • График работы: Полная занятость • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееСотрудник с функциями диспетчераЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Няни, сиделки в УфеУфаТребования: - Ответственность -Чувство юмора - Коммуникабельность Обязанности: - Консультирование клиентов и поставщиков по телефону - Регистрация заявок - Еженедельная отчетность Условия: - Гибкий график - от 4 часов в день - Возможны еженедельные выплаты - Молодой коллектив - Лояльное руководство - Уютный офисГрафик работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееСекретарь руководителюЗарплата 21000 руб.Вакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Сантехники, электрики, мелкий ремонт в УфеУфаЗаполнение контрактов и заявок, учет, контроль рабочих документов, составление отчетов руководителю, распределение документации. коммуникабельность, пунктуальность, выполнение поручений до конца, ответственность, честность. совмещение, оплата ежедневно, дружелюбный коллектив, прямой работодатель, удобный график, дополнительные премии,работа в офисе, оформление согласно ТК РФ. Адрес: Уфа АксаковаУфимка • График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПодработка (утро/день/вечер)Зарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Воспитатели, Гувернеры в УфеУфаТребования: четкая дикция, хороший слух, позитивный настрой на работу. Обязанности: принимать заявки от клиентов и передавать их руководителю в виде отчета, грамотно консультировать клиентов на предмет деятельности компании, вести анализ и статистику входящих звонков...График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееРабота выпускникам колледжей в Уфе (можно без опыта)Зарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Домработница / Помощница по дому в УфеУфаТребования: умение общаться с людьми и правильное построение разговора по готовому тексту, позитивность. Обязанности: консультировать клиентов по наиболее выгодным предложениям на доставку товара, заполнение их в режиме онлайн на компьютере, ориентирование руководителя на кол-во заявок за день/неделю/месяц...График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееСпециалист с пед.образованиемЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Охранники в УфеУфаТребования: - Ответственность - Исполнительность - Коммуникабельность Обязанности: - Ведение договорной работы - Консультирование клиентов - Составление еженедельной отчетности Условия: - Гибкий график - Доход+премии - Возможно бесплатное обучение, если потребуется - Возможность работы утром/днем/вечером – на выбор - Доброе руководство - Уютный офисГрафик работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееСпециалист с опытом работы в администрированииЗарплата 100 руб.Вакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Сантехники, электрики, мелкий ремонт в УфеУфа- входящие звонки (без обзвона); - типовая первичная документация; - общение с клиентами компании. - коммуникабельность; - ответственность; - умение принимать решения; - аккуратность. - возможно совмещение, неполный день; - рассмотрим студентов; - график 5/2, 2/2 с 9:00 до 18:00 (суббота, воскресенье – выходные); - дружный коллектив, уютный офис. Адрес: Уфа Зеленая рощаООО \"Мультипак\" • График работы: Полная занятость • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееДворникЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Сантехники, электрики, мелкий ремонт в УфеУфаОчистка закрепленной за дворником территории от мусора и отходов, а также снега и льда. Ответственность, активность, готовность к физическому труду, желание работать и зарабатывать. График 5/2,2/2,3/3. Возможен полный рабочий день или подработка. Заработная плата от 1000р за смену. Выплаты 2 раза в месяц. Адрес: Уфа ул. Заки Валиди, д.73, офис 305УфаБизнесРесурсГруп • График работы: По договоренности • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееУборщица-посудомойщицаЗарплата не указанаВакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Грузчики в УфеУфаВ новый ресторан Шашлыкофф по адресу Ленина / К. Марска (бизнес центр Капитал) на постоянную работу требуются уборщицы и посудомойщицы с полной занятостью. Мы предлагаем: Заработную плату от 15 000 р в месяц. Предоставление развозки в утреннее и ночное время Питание за счет компании. График работы 2/2, с 8.00 до 3...График работы: Полная занятость • Образование: Неполное среднее	ОткликнутьсяПодробнееРабота в офисе и дома.Зарплата до 23000 руб.Вакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Домработница / Помощница по дому в УфеУфаРабота на телефоне; Работа в интернете за компьютером; Консультация клиентов в офисе. Требование:Пользователь ПК. Самостоятельность. Честность и открытость. Рассмотрим без опыта работы,занятость в офисе 3-4 часа/ день.Возможно совмещение. Бесплатное обучение. Доход до 23000 руб. Адрес: Уфа Российская 159Юнион • График работы: По договоренности • Образование: Среднее	ОткликнутьсяПодробнееКонтролерЗарплата от 23000 руб.Вакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Воспитатели, Гувернеры в УфеУфаТребования: внимательность, возраст от 18 до 100, коммуникабельность. Обязанности: проверка личных и пропускных документов, контроль над ввозом/вывозом материальных ценностей, сообщение непосредственному начальнику в случае срабатывания сигнализации. Условия: теплый офис на втором этаже (не продует), оплата вовремя + премии, полный соц...График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееДиспетчер (утро/день/вечер)Зарплата от 23500 руб.Вакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Воспитатели, Гувернеры в УфеУфаТребования: четкая дикция, хороший слух, позитивный настрой на работу. Обязанности: принимать заявки от клиентов и передавать их руководителю в виде отчета, грамотно консультировать клиентов на предмет деятельности компании, вести анализ и статистику входящих звонков...График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееКонтролерЗарплата от 23000 руб.Вакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Охранники в УфеУфаТребования: внимательность, возраст от 18 до 100, коммуникабельность. Обязанности: проверка личных и пропускных документов, контроль над ввозом/вывозом материальных ценностей, сообщение непосредственному начальнику в случае срабатывания сигнализации. Условия: теплый офис на втором этаже (не продует), оплата вовремя + премии, полный соц...График работы: По договоренности • Образование: Не указано	ОткликнутьсяПодробнееПроверяющий газового оборудованияЗарплата 25000 - 35000 руб.Вакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Сантехники, электрики, мелкий ремонт в УфеУфа-проверка ГО (плиты, газовые шланги, трубы) и проведение инструктажа по эксплуатации оборудования в жилых этажных домах; -в день ведется проверка 2-х домов; -ответственность, -работа с инструментом, -стрессоустойчивость, -без опыта работы с газовым оборудованием(обучает главный мастер в процессе работы) -имеется повышение до главного мастера, -возможны командировки -еженедельная заработная плата...ИП Кудрявцева Е.С. • График работы: Полная занятость • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееУборщицаЗарплата 12000 руб.Вакансии в Уфе >> Работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера >> Домработница / Помощница по дому в УфеУфаУборка территории, мытье полов, протирка стекол и т.д. Гражданство РФ, возраст с 18 до 60 лет; готовность работать по скользящему/плавающему графику, внимательность, ответственность, доброжелательность. Работа - уборка офисах, банках,магазинах, в гостиничных комплексах в Уфе...Пт-групп • График работы: Полная занятость • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнее12»В каталоге вакансий вы всегда найдёте свежие и актуальные предложения о работе в отрасли работа по найму, репетиторы, ремонтные работы, домашние мастера.Техподдержка | Политика конфиденциальности | Контактная информация | © 2019 FindJob.ru"
