"vacature Adviseur verzekeringen in Buggenhout bij PUURWorkTaliawaarom lid worden?log inWorkTaliajij bent onze nieuwe heldwerkgeverssolliciterenwork/lifemijn loopbaanvacaturesVacature Adviseur verzekeringen Buggenhout bij PUURPUUR in BuggenhoutFulltime (100%)Vast contract - onbepaalde duursolliciteren via deze linkpluspuntengeen skills opgegevenVoor de uitbreiding van het zelfstandig agentschap van BNP Paribas Fortis met vestigingen in Buggenhout en Grembergen zijn wij op zoek naar een adviseur verzekeringen. Je zal hoofdzakelijk werken vanuit het kantoor in Buggenhout.Ons agentschap bestaat uit een jong, dynamisch team dat elke dag kwalitatieve en persoonlijke service wil bieden naar onze klanten.Jobomschrijving:Als adviseur verzekeringen ben je verantwoordelijk voor het commercieel en administratief beheer van de klantendossiers rond verzekeringen. Je krijgt een uitgebreide opleiding zodat je de verzekeringsproducten aangeboden door BNP Paribas Fortis van A tot Z kent en kan op basis hiervan de klanten juist adviseren.Je neemt initiatief en gaat samen met je klant op zoek naar de juiste oplossing.Jij bent een ware expert in het vak en kan je dan ook aanpassen in functie van de klant. Je bepaalt zelf hoe je het meest geschikt gaat communiceren; op kantoor, via telefoongesprek, videocall. Deze bijzondere tijden vragen om de nodige dosis nuchter verstand.De nieuwe digitale oplossingen gebruik je optimaal om de klanten te helpen en begeleiden. Daarnaast ben je commercieel ingesteld; je plaatst zowel de belangen van de klant als die van de bank voorop.Intern kan je rekenen op een ervaren team dat je ondersteunt om zo goed mogelijk te voldoen aan de wensen van je klanten. Je bent dan ook echte teamplayer die het geen probleem vindt om in te springen voor een collega en bij te dragen tot de dagelijkse kantoorwerking.Ons gewenste profiel:Wie ben jij als adviseur verzekeringen?Ben jij die gedreven adviseur met al wat ervaring rond verzekeringsproducten en schadedossiers, die op zoek is naar een job in eigen regio?Daarbij heb je de nodige commerciële flair, leg je graag contacten en wil je als echte teamplayer werken in een enthousiast en gedreven team?Je kan vlot en helder communiceren met je klanten en wil graag een band met hen opbouwen?Dan ben jij zeker de geschikte persoon voor onze functie!wij bieden:Wij bieden jou een vast contract voor onbepaalde duur met snelle opstartmogelijkheden en dit in eigen regio.Elke dag nieuwe uitdagingen, nieuwe gezichten, nieuwe projecten... kortom: een job met afwisseling!Je komt terecht in een gedreven team waarbij er aandacht is voor eigen inbreng en zelfontplooiing.Wij werken in daguren van maandag tot vrijdag, enige flexibiliteit is mogelijk. Overuren zijn ons niet vreemd, maar deze zijn te compenseren.Je mag uiteraard ook een mooie verloning naar ervaring verwachten, aangevuld met extralegale voordelen.neen dank jeOntvang vacatures op maatSelecteer zelf max afstand, functie, ..Anoniem: geen persoonlijke infoReeds geregistreerd? Klik hier >neen dank jePaswoord vergeten? Klik hier >Geen profiel? Schrijf je gratis in >neen dank jeReeds lid? Klik hier >Geen lid? Schrijf je gratis in >"
