"Работа в Видном : Регистрация нового пользователя Работа в Видном, поиск работы в Видном, вакансии в ВидномВидное| Вход587 804ВАКАНСИИ199 282РЕЗЮМЕ211 177КОМПАНИИРазместить вакансиюСоздать резюмеВакансииРезюмеКомпанииРегистрацияСоздай свою карьеру!От малого к большомуРабота в Видном : вакансии, резюме, поиск работы, ищу работу в ВидномВакансии Резюме КомпанииРасширенный поискРегистрация нового пользователяАвторизация* ГородМосква Новая Москва Московская область Санкт-Петербург Абакан Абрамцево Авсюнино Азов Айхал Аксай Актау Актобе Акулово Алабино Алабушево Александров Александровск Александровск-Сахалинский Алексеевка Алексин Алматы Альметьевск Амгуэма, село Амурск Анадырь Анапа Ангарск Андреевка Анискино Апатиты Апрелевка Арзамас Армавир Арсеньев Артем Архангельск Архангельское Асбест Асино Астана Астрахань Атепцево Атырау Ачинск Ашитково Ашукино Бакшеево Балабаново Балаково Балашиха Балашов Балтийск Барабинск Барвиха Барнаул Барыбино Батайск Бежецк Беласовица Белая Калитва Белгород Белев Белово Белогорск Белокуриха Белоозерский Белоомут Белореченск Белые Столбы Бердск Березники Березовский Бийск Биокомбинат Биробиджан Благовещенск Богданович Богородское Бодайбо Бокситогорск Болшево Большевик Большие Вяземы Большие Дворы Большое Буньково Большое Село Большой Камень Бор Борисов Борисоглебск Братск Брест Бронницы Брянск Бугульма Бугуруслан Буденновск Бузулук Бутурлиновка Быково Ватутинки Великие Луки Великий Новгород Вербилки Верея Верхняя Салда Вешки Видное Виноградово Витебск Вишняковские дачи Владивосток Владикавказ Владимир Власиха ВНИИССОК Внуково Вождь Пролетариата Волгоград Волгодонск Волжск Волжский Вологда Володарского Волоколамск Воркута Воровского им. Воронеж Воскресенск Воскресенское Востряково Восход Воткинск Всеволожск Выборг Высоковск Вязьма Гагры Газопровод Гатчина Геленджик Георгиевск Гжель Глазов Глебовский Голицыно Гольево Гомель Горки Ленинские Горки-10 Горки-2 Горячий Ключ Гремячинск Грибки Гродно Грозный Губаха Губкин Гуково Гурьевск Гусев Гусь-Хрустальный Давыдово Далматово Дальнегорск Дальнереченск Деденево Дедовск Демихово Дербент Десна Дзержинск Дзержинский Димитровград Дмитров Днепропетровск Добрянка Долгое Ледово Долгопрудный Домодедово Донецк Донской Дорохово Дрезна Дубки Дубна Дубровки Дурыкино Евпатория Егорьевск Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Елизово Ершово Ессентуки Ефремов Жаворонки Железноводск Железногорск Железнодорожный Жигулевск Жилево Жуковка Жуковский Заветы Ильича Загорянский Запрудня Зарайск Заречный Заречье Заринск Звездный городок Звенигород Зверево Зеленогорск Зеленоград Зеленоградский Зеленодольск Зерноград Зима Златоуст Знамя Октября Иваново Ивантеевка Ижевск Икша Ильинский Им. Воровского Иноземцево Ирбит Иркутск Искитим Истра Ишим Ишимбай Йошкар-Ола Казань Калач-на-Дону Калининград Калининец Калуга Каменка Каменск-Уральский Каменск-Шахтинский Камень-на-Оби Камышин Канаш Кандалакша Канск Караганда Карасук Кашира Кемерово Керва Киев Киевский Кизел Кимры Кириши Киров Кирово-Чепецк Кировск Киселевск Кисловодск Кленово Климовск Клин Клязьма Ковров Когалым Кокошкино Кокшетау Коломна Колпино Кольчугино Колюбакино Коммунарка Комсомольск-на-Амуре Конаково Копейск Коркино Королев Костанай Кострома Котельники Котлас Котово Красково Красная Пахра Красноармейск Красногорск Краснодар Краснозаводск Краснознаменск Краснокаменск Краснотурьинск Красноуфимск Красноярск Красный Ткач Кратово Крекшино Кронштадт Кропоткин Крым Кстово Кубинка Кувандык Кузнецк Куйбышев Куликово Купавна Курган Куровское Курск Кызыл Кыштым Лабинск Лангепас Лениногорск Ленинск-Кузнецкий Лесной Лесной Городок Лесные Поляны Лесосибирск Летний Отдых Ликино-Дулево Липецк Лиски Лобня Лопатинский Лосино-Петровский Лотошино Луганск Луговая Лунево Луховицы Лыткарино Львовский Люберцы Любучаны Магадан Магнитогорск Майкоп Малаховка Малино Малоярославец Малые Вяземы Мамонтовка Мамонтово Мариинский Посад Марусино Марушкино Махачкала Медвежьи Озера Междуреченск Менделеево Мечниково Миасс Миллерово Минеральные воды Минск Минусинск Мирный Михайловка Михайловск Михнево Мичуринец Мичуринск Мишеронский Могилев Можайск Молодежный Молодечно Молоково Монино Мончегорск Московский Мосрентген Муравленко Мурманск Муром Муханово Мыски Мытищи Набережные Челны Надым Назарово Назарьево Назрань Нальчик Наро-Фоминск Нарьян-Мар Нахабино Находка Невинномысск Некрасовский Немчиновка Нерюнгри Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Нижняя Тура Николаевск-на-Амуре Никольско-Архангельский Никоновское Новинки Новоалтайск Новоивановское Новокубанск Новокузнецк Новокуйбышевск Новомосковск Новопетровское Новоподрезково Новороссийск Новосибирск Новосиньково Новотроицк Новоуральск Новочебоксарск Новочеркасск Новошахтинск Новый Уренгой Ногинск Норильск Ноябрьск Обнинск Оболенск Обухово Огуднево Одесса Одинцово Ожерелье Озерецкое Озерск Озеры Октябрьский Оленегорск Омск Опалиха Опочка Орел Оренбург Орехово-Зуево Орск Орша Осташков Остров Островцы Павловск Павловская Слобода Павловский Посад Павлодар Пенза Первомайский Первомайское Первоуральск Пересвет Переславль-Залесский Пермь Перхушково Пески Петрово-Дальнее Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Печора Пикино Пироговский Поварово Поведники Поворино Подольск Покров Покровка Полевской Правдинский Привокзальный Приокск Прокопьевск Пролетарский Протвино Псков Птичное Пуршево Путилково Пушкино Пущино Пыть-Ях Пятигорск Радовицкий Радужный Развилка Раменки Раменское Ревда Реммаш Реутов Решетниково Ржавки Ржев Рогачево Родники Рождествено Россошь Ростов Ростов-на-Дону Рошаль Рубцовск Руза Рузаевка Румянцево Рыбинск Рязановский Рязань Салават Салехард Салтыковка Самара Саракташ Саранск Сарапул Саратов Саров Сафоново Саяногорск Свердловский Светлый Свободный Сгонники Севастополь Северный Северобайкальск Северодвинск Северск Севск Сегежа Селятино Семенов Семхоз Сергиев Посад Серебряные Пруды Серов Серпухов Симферополь Скоропусковский Славянск-на-Кубани Смоленск Снегири Снежинск Советская Гавань Совхоз им. Ленина Соликамск Солнечногорск Солнцево Соль-Илецк Сортавала Сосновый Бор Сосногорск Софрино Сочи Спасск-Дальний Ставрополь Старая Купавна Старая Русса Старбеево Старица Старый городок Старый Оскол Стерлитамак Столбовая Стрежевой Ступино Сургут Сходня Сызрань Сыктывкар Сычево Таганрог Тайшет Талдом Тамбов Тарасовка Таруса Тверь Текстильщик Темпы Темрюк Тимашевск Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томилино Томск Тосно Трехгорный Троицк Туапсе Туголесский Бор Тула Тучково Тюмень Уваровка Удельная Узловая Улан-Удэ Ульяновск Урай Урюпинск Усинск Усмань Усолье-Сибирское Успенское Уссурийск Усть-Илимск Усть-Каменогорск Усть-Кут Усть-Нера Уфа Ухта Фирсановка Фосфоритный Фролово Фрязево Фрязино Фряново Хабаровск Ханты-Мансийск Харьков Хасавюрт Химки Хлюпино Холмск Хорлово Хотьково Цивильск Цюрупы им. Чайковский Чапаевск Часцы Чебаркуль Чебоксары Челюскинский Челябинск Черемхово Череповец Черкесск Черкизово Черная Грязь Черноголовка Черногорск Черное Черняховск Чертково Черусти Чехов Чистополь Чита Чкаловский Чукотка Чусовой Шадринск Шарья Шатура Шатурторф Шаховская Шахты Шебекино Шереметьево Шереметьевский Шишкин Лес Шувое Шымкент Щапово Щекино Щелково Щербинка Электрогорск Электросталь Электроугли Элиста Энгельс Юбилейный Югорск Южно-Сахалинск Южноуральск Юрга Яковлевское Якутск Ялта Ям Ямкино Яранск Ярославль Яхрома* Станция метроВыберите станцию Авиамоторная Автозаводская Академическая Александровский сад Алексеевская Алма-Атинская Алтуфьево Аннино Арбатская Аэропорт Бабушкинская Багратионовская Баррикадная Бауманская Беговая Белорусская Беляево Бибирево Библиотека имени Ленина Битцевский парк Борисово Боровицкая Ботанический сад Братеево Братиславская Бульвар адмирала Ушакова Бульвар Дмитрия Донского Бульвар Рокоссовского Бунинская аллея Бутырская Варшавская ВДНХ Владыкино Водный стадион Войковская Волгоградский проспект Волжская Волоколамская Воробьевы горы Выставочная Выставочный центр Выхино Деловой центр Динамо Дмитровская Добрынинская Домодедовская Достоевская Дубровка Жулебино Зябликово Измайловская Калужская Кантемировская Каховская Каширская Киевская Китай-город Кожуховская Коломенская Комсомольская Коньково Котельники Красногвардейская Краснопресненская Красносельская Красные ворота Крестьянская застава Кропоткинская Крылатское Кузнецкий мост Кузьминки Кунцевская Курская Кутузовская Ленинский проспект Лермонтовский проспект Лесопарковая Ломоносовский проспект Лубянка Люблино Марксистская Марьина роща Марьино Маяковская Медведково Международная Менделеевская Минская Митино Молодежная Мякинино Нагатинская Нагорная Нахимовский проспект Новогиреево Новокосино Новокузнецкая Новослободская Новоясеневская Новые Черемушки Октябрьская Октябрьское поле Орехово Отрадное Охотный ряд Павелецкая Парк культуры Парк Победы Партизанская Первомайская Перово Петровско-Разумовская Печатники Пионерская Планерная Площадь Ильича Площадь Революции Полежаевская Полянка Пражская Преображенская площадь Пролетарская Проспект Вернадского Проспект мира Профсоюзная Пушкинская Пятницкое шоссе Раменки Речной вокзал Рижская Римская Румянцево Рязанский проспект Савеловская Саларьево Свиблово Севастопольская Семеновская Серпуховская Славянский бульвар Смоленская Сокол Сокольники Спартак Спортивная Сретенский бульвар станция Автозаводская станция Андроновка станция Балтийская станция Белокаменная станция Ботанический сад станция Бульвар Рокоссовского станция Верхние котлы станция Владыкино станция Деловой центр станция Дубровка станция ЗИЛ станция Зорге станция Измайлово станция Коптево станция Крымская станция Кутузовская станция Лихоборы станция Локомотив станция Лужники станция Нижегородская станция Новохохловская станция Окружная станция Панфиловская станция Площадь Гагарина станция Ростокино станция Соколиная гора станция Стрешнево станция Угрешская станция Хорошево станция Шелепиха станция Шоссе Энтузиастов Строгино Студенческая Сухаревская Сходненская Таганская Тверская Театральная Текстильщики Телецентр Теплый стан Технопарк Тимирязевская Третьяковская Тропарево Трубная Тульская Тургеневская Тушинская Улица 1905 года Улица Академика Королева Улица Академика Янгеля Улица Горчакова Улица Милашенкова Улица Подбельского Улица Сергея Эйзенштейна Улица Скобелевская Улица Старокачаловская Университет Филевский парк Фили Фонвизинская Фрунзенская Царицыно Цветной бульвар Черкизовская Чертановская Чеховская Чистые пруды Чкаловская Шаболовская Шипиловская Шоссе энтузиастов Щелковская Щукинская Электрозаводская Юго-западная Южная Ясенево* Станция метроВыберите станцию Автово Адмиралтейская Академическая Балтийская Бухарестская Василеостровская Владимирская Волковская Выборгская Горьковская Гостиный Двор Гражданский проспект Девяткино Достоевская Елизаровская Звездная Звенигородская Кировский завод Комендантский проспект Крестовский остров Купчино Ладожская Ленинский проспект Лесная Лиговский проспект Ломоносовская Маяковская Международная Московская Московские Ворота Нарвская Невский проспект Новочеркасская Обводный канал Обухово Озерки Парк Победы Парнас Петроградская Пионерская Площадь Александра Невского Площадь Восстания Площадь Ленина Площадь Мужества Политехническая Приморская Пролетарская Проспект Большевиков Проспект Ветеранов Проспект Просвещения Пушкинская Рыбацкое Садовая Сенная площадь Спасская Спортивная Старая Деревня Технологический институт Удельная Улица Дыбенко Фрунзенская Черная речка Чернышевская Чкаловская Электросила* Московская областьВыберите город Абрамцево Авсюнино Акулово Алабино Алабушево Андреевка Анискино Апрелевка Архангельское Атепцево Ашитково Ашукино Бакшеево Балашиха Барвиха Барыбино Белоозерский Белоомут Белые Столбы Биокомбинат Богородское Болшево Большевик Большие Вяземы Большие Дворы Большое Буньково Бронницы Быково Ватутинки Вербилки Верея Вешки Видное Виноградово Вишняковские дачи Власиха ВНИИССОК Внуково Вождь Пролетариата Володарского Волоколамск Воровского им. Воскресенск Воскресенское Востряково Восход Высоковск Газопровод Гжель Глебовский Голицыно Гольево Горки Ленинские Горки-10 Горки-2 Грибки Давыдово Деденево Дедовск Демихово Десна Дзержинский Дмитров Долгое Ледово Долгопрудный Домодедово Дорохово Дрезна Дубки Дубна Дубровки Дурыкино Егорьевск Ершово Жаворонки Железнодорожный Жилево Жуковка Жуковский Заветы Ильича Загорянский Запрудня Зарайск Заречье Звездный городок Звенигород Зеленоград Зеленоградский Знамя Октября Ивантеевка Икша Ильинский Им. Воровского Истра Калининец Кашира Керва Киевский Кленово Климовск Клин Клязьма Кокошкино Коломна Колюбакино Коммунарка Королев Котельники Красково Красная Пахра Красноармейск Красногорск Краснозаводск Краснознаменск Красный Ткач Кратово Крекшино Кубинка Куликово Купавна Куровское Лесной Лесной Городок Лесные Поляны Летний Отдых Ликино-Дулево Лобня Лопатинский Лосино-Петровский Лотошино Луговая Лунево Луховицы Лыткарино Львовский Люберцы Любучаны Малаховка Малино Малые Вяземы Мамонтовка Мамонтово Марусино Марушкино Медвежьи Озера Менделеево Мечниково Михнево Мичуринец Мишеронский Можайск Молодежный Молоково Монино Московский Мосрентген Муханово Мытищи Назарьево Наро-Фоминск Нахабино Некрасовский Немчиновка Никольско-Архангельский Никоновское Новинки Новоивановское Новопетровское Новоподрезково Новосиньково Ногинск Оболенск Обухово Огуднево Одинцово Ожерелье Озерецкое Озеры Октябрьский Опалиха Орехово-Зуево Островцы Павловская Слобода Павловский Посад Первомайский Первомайское Пересвет Перхушково Пески Петрово-Дальнее Пикино Пироговский Поварово Поведники Подольск Покров Покровка Правдинский Привокзальный Приокск Пролетарский Протвино Птичное Пуршево Путилково Пушкино Пущино Радовицкий Развилка Раменки Раменское Реммаш Реутов Решетниково Ржавки Рогачево Родники Рождествено Рошаль Руза Румянцево Рязановский Салтыковка Свердловский Сгонники Северный Селятино Семхоз Сергиев Посад Серебряные Пруды Серпухов Скоропусковский Снегири Совхоз им. Ленина Солнечногорск Солнцево Софрино Старая Купавна Старбеево Старый городок Столбовая Ступино Сходня Сычево Талдом Тарасовка Текстильщик Темпы Томилино Троицк Туголесский Бор Тучково Уваровка Удельная Успенское Фирсановка Фосфоритный Фрязево Фрязино Фряново Химки Хлюпино Хорлово Хотьково Цюрупы им. Часцы Челюскинский Черкизово Черная Грязь Черноголовка Черное Черусти Чехов Чкаловский Шатура Шатурторф Шаховская Шереметьево Шереметьевский Шишкин Лес Шувое Щапово Щелково Щербинка Электрогорск Электросталь Электроугли Юбилейный Яковлевское Ям Ямкино Яхрома* Новая МоскваВыберите город Внуково Вороновское Воскресенское Десеновское Киевский Кленовское Кокошкино Краснопахорское Марушкинское Михайлово-Ярцевское Московский Мосрентген Новофедоровское Первомайское Роговское Рязановское Сосенское Троицк Филимонковское Щаповское Щербинка* Название организацииКадровое агентство* Направления деятельности* Контактное лицоПо желанию вы можете указать только фамилию и имя* Телефон* Адрес (город указывать не нужно)СайтЛоготипВы можете также разместить ваш логотип. Для размещения логотипа, нажмите кнопку \"Обзор\" и выберите картинку.Примечание: Картинка обязательно должна иметь расширение *.jpg либо *.gif и иметь размер не более 1500 КБайт!* Адрес электронной почты (e-mail)* Пароль* Подтвердите пароль* Соглашение об оказании услуг(версия для печати)СОГЛАШЕНИЕ о порядке использования сайта jobinmoscow.ru для работодателей Российская Федерация, г. Москва ООО «ФОРЕКС КОНСАЛТИНГ», именуемое далее «Исполнитель», в лице Генерального директора Мозговенко Ю.В., действующего на основании Устава, предлагает любому юридическому лицу и любому физическому лицу, зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя, именуемому в дальнейшем «Работодатель», услуги по предоставлению сервисов сайта jobinmoscow.ru для подбора персонала. При совместном упоминании по тексту Соглашения Исполнитель и Работодатель в дальнейшем именуются «Стороны». 1.	ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ 1.	«Сайт», «jobinmoscow.ru» - информационный ресурс, размещенный в сети Интернет на домене jobinmoscow.ru; 2.	«Работодатель» — юридическое лицо или физическое лицо, зарегистрированное в качестве индивидуального предпринимателя и использующее Сайт в целях поиска сотрудников; 3.	«Соискатель» - физическое лицо, зарегистрировавшееся на Сайте в целях поиска работы; 4.	«Персональные данные Соискателя», «Персональные данные» - любая информация, относящаяся к Соискателю, в том числе его фамилия, имя, отчество, дата и место рождения, адрес, семейное, социальное, имущественное положение, образование, профессия, другая информация; 5.	«Резюме» – документ, содержащий Персональные данные Соискателя; 6.	«Вакансия» - информация о требованиях Работодателя, предъявляемых к кандидату на вакантную должность (опыт работы, профессиональные навыки, образование, личные качества), условиях труда, размере и порядке выплаты заработной платы, наименовании вакантной должности, размещенная на Сайте в наглядной форме, предусмотренной техническими особенностями Сайта. 7.	«ОБЩЕДОСТУПНЫЕ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ» - персональные данные, доступ неограниченного круга лиц к которым предоставлен с согласия субъекта персональных данных или на которые в соответствии с федеральными законами не распространяется требование соблюдения конфиденциальности. 8.	«Оферта» - предложение заключить соглашение о порядке использования Сайта, адресованное Исполнителем Работодателю и содержащее все существенные условия использования Сайта Работодателем; 9.	«Данные доступа» - адрес электронной почты Работодателя и пароль, вводимые последним при регистрации на Сайте; 10.	«Персональный раздел» - раздел Сайта, в котором содержатся Персональные данные Работодателя, а также предоставляются технические возможности для редактирования и изменения содержания Персональных данных и содержания Вакансии. Через Персональный раздел осуществляется взаимодействие между Работодателем и Соискателями посредством обмена сообщениями. 11.	«Регистрация» - процедура ввода и подтверждения Данных доступа Работодателя для последующего использования Сайта. 2.	СТАТУС СОГЛАШЕНИЯ 1.	Настоящее Соглашение является Офертой Исполнителя, содержащей все существенные условия использования Работодателем Сайта. 2.	Работодатель выражает полное и безоговорочное согласие с условиями настоящего Соглашения посредством принятия Оферты одним из следующих способов: 3.	Работодатели, ранее не зарегистрированные на Сайте, принимают условия настоящего Соглашения посредством регистрации на Сайте в порядке, изложенном в настоящем Соглашении; 4.	Работодатели, зарегистрированные на Сайте ранее, принимают условия настоящего Соглашения, используя Сайт и доступные на нем услуги. 3.	ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ 1.	Исполнитель предоставляет Работодателю возможность размещать Вакансии на Сайте, просматривать размещенные на Сайте резюме Соискателей, оставлять отклики на резюме Соискателей. 2.	Порядок использования Работодателем дополнительных услуг, предоставляемых на возмездной основе, регулируется отдельным соглашением, размещенным в соответствующем разделе Сайта. 4.	ПОРЯДОК РЕГИСТРАЦИИ НА САЙТЕ 1.	Регистрация на Сайте является добровольной и осуществляется в сети Интернет по адресу: http://www.jobinmoscow.ru/registr.php?category=rab. 2.	Для завершения регистрации, Работодателю необходимо заполнить все поля электронной формы регистрации и нажать кнопку «Зарегистрироваться». 3.	Регистрируясь на Сайте в порядке, указанном в п.4.2. настоящего Соглашения, Работодатель принимает все условия настоящего Соглашения, а также все содержащиеся в нем права и обязанности. 4.	Регистрация на Сайте требует подтверждения. В целях подтверждения регистрации на Сайте, на электронный адрес Работодателя, указанный последним при регистрации, отправляется сообщение со специальными инструкциями, которые необходимо выполнить Работодателю для подтверждения регистрации на Сайте. 5.	Подтверждение регистрации на Сайте осуществляется в двух формах: -	путем перехода в Персональный раздел по соответствующей ссылке; -	путем ввода на странице, расположенной в сети Интернет по адресу: http://www.jobinmoscow.ru/confirm.php электронного адреса Работодателя и кода активации, указанного в направленном Исполнителем сообщении. 6.	Вход в Персональный раздел Работодателя на Сайте производится по адресу в сети Интернет: http://www.jobinmoscow.ru/autor.php посредством ввода Данных доступа Работодателя и последующего нажатия кнопки «Авторизоваться». 5.	ПОРЯДОК РАЗМЕЩЕНИЯ ВАКАНСИИ 1.	Вакансия размещается Работодателем в Персональном разделе посредством заполнения всех необходимых полей предлагаемой электронной формы. 2.	Электронная форма размещения Вакансии составлена Исполнителем таким образом, чтобы дать Работодателю возможность максимально подробно описать предлагаемую вакантную должность, а также основные требования, предъявляемые к Соискателям. 3.	Электронная форма размещения Вакансии имеет следующее содержание: -	Наименование вакантной должности; -	Сфера деятельности Работодателя; -	Требования к образованию Соискателя; -	Размер предлагаемой заработной платы; -	Форма занятости; -	График работы; -	Требования к опыту работы Соискателя; -	Требования к квалификации Соискателя; -	Должностные обязанности; -	Условия работы; -	Адрес места работы; -	Наименование Работодателя. 6.	ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ИСПОЛНИТЕЛЯ 1.	Исполнитель предоставляет Работодателю возможность: -	размещать на Сайте Вакансии в порядке и на условиях, установленных настоящим Соглашением; -	просматривать размещенные на Сайте резюме Соискателей; -	откликаться на размещенные на Сайте резюме Соискателей посредством направления электронных писем с приглашением на собеседование; -	в любое время и без одобрения Исполнителя изменять содержание Вакансии; -	использовать дополнительные услуги, доступные на Сайте на возмездной основе в порядке и на условиях, установленных отдельными соглашениями. 2.	Исполнитель вправе: -	В любое время по собственному усмотрению удалить Персональные данные Работодателя и аннулировать его регистрацию на Сайте, а также все размещенные Работодателем Вакансии без предварительного одобрения и извещения Работодателя и без объяснения причин; -	Отправлять на адрес электронной почты Работодателя сообщения об услугах Сайта, событиях партнеров Исполнителя, рекламу и прочую информацию в любое время и по своему усмотрению. 7.	ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ РАБОТОДАТЕЛЯ 1.	Работодатель обязан не совершать следующих действий: -	Размещать на Сайте Вакансии, содержащие прямое или косвенное ограничение прав Соискателей путем установления прямых или косвенных преимуществ одних Соискателей перед другими в зависимости от пола, расы, цвета кожи, национальности, языка, происхождения, имущественного, семейного, социального и должностного положения, возраста, места жительства, отношения к религии, убеждений, принадлежности или непринадлежности к общественным объединениям или каким-либо социальным группам, а также других обстоятельств, не связанных с деловыми качествами Соискателей; -	Размещать на Сайте Вакансии, содержащие следующую информацию: 1.	о купле-продаже товаров, услуг; 2.	непристойного содержания и нарушающую права третьих лиц; 3.	призывающую посетить другой ресурс, не связанный с объявлением; 4.	связанную с обработкой электронной почты; 5.	о работе, требующей предварительного взноса, оплаты, покупки оборудования, оплаты членства; -	Размещать на Сайте или любым доступным способом с помощью Сайта распространять, сохранять, загружать и/или уничтожать материалы (информацию) в нарушение законодательства РФ и международного законодательства; -	Представляться чужим именем или от чужого имени (как физического, так и юридического лица) и вводить таким образом в заблуждение Соискателей, Исполнителя, иных Работодателей, а также других пользователей, просматривающих содержимое Сайта; -	Передавать третьим лицам свои Данные доступа. 2.	Работодатель обязан не нарушать и не предпринимать попыток нарушить информационную безопасность Сайта, а именно не совершать следующих действий: -	Любыми возможными способами получать или пытаться получить доступ к данным, не предназначенным для Работодателя; -	Любыми доступными способами создавать или пытаться создать помехи в использовании Сайта Исполнителем, Соискателями и другими Работодателями, в том числе, но не ограничиваясь: распространять компьютерные вирусы, осуществлять порчу данных, рассылать повторяющуюся информацию, пересылать электронную почту через сервер Сайта, совершать одновременную отправку большого количества электронной почты с целью намеренно вывести сервер Сайта из строя и тому подобные действия, которые могут повлечь возникновение сбоев в нормальном функционировании Сайта; -	Рассылать Соискателям и другим Работодателям, а также иным пользователям Сайта материалы, на получение которых они не давали своего согласия, включая, но не ограничиваясь, рассылку любых писем и рекламных сообщений. 3.	В случае несанкционированного доступа к Данным доступа и/или персональному разделу Работодатель обязан незамедлительно сообщить об этом Исполнителю. 4.	Работодатель обязан не совершать иных действий, противоречащих действующему законодательству Российской Федерации, а также причиняющих ущерб и нарушающих права и законные интересы Исполнителя, Соискателей и других Работодателей. 8.	ПРАВОВОЙ РЕЖИМ ИНФОРМАЦИИ, РАЗМЕЩАЕМОЙ НА САЙТЕ 1.	Содержание Вакансий является ОБЩЕДОСТУПНЫМИ ПЕРСОНАЛЬНЫМИ ДАННЫМИ, за исключением Данных доступа Работодателя, а также содержания Персонального раздела Работодателя. 2.	Доступ Работодателя к изменению содержания Вакансии а также к содержанию персонального раздела Работодателя, производится только на основании Данных доступа. 3.	При утрате Данных доступа Работодатель имеет возможность восстановить их по своему запросу посредством получения от Исполнителя сообщения, содержащего Данные доступа, на электронный ящик, указанный Работодателем при регистрации на Сайте. 4.	Копирование, распространение и иное использование содержания Сайта, включая резюме Соискателей, Вакансии, персональные данные Работодателя, элементы дизайна, общий внешний вид Сайта и его технические сервисы осуществляется в порядке и на условиях, установленных действующим законодательством Российской Федерации. При копировании ссылка на Сайт обязательна. 5.	Обработка, хранение и использование Персональных данных Соискателей и Работодателей, размещенных на Сайте, осуществляется Исполнителем в соответствии с положениями Федерального закона Российской Федерации «О персональных данных», а также в соответствии с Политикой обработки персональных данных, составленной и утвержденной Исполнителем и размещенной на Сайте в сети Интернет по адресу: http://www.jobinmoscow.ru/policy.php. 9.	ВЗАИМНЫЕ ГАРАНТИИ СТОРОН 1.	Гарантии Исполнителя: -	Исполнитель гарантирует, что будет предпринимать все возможные усилия для устранения технических сбоев и неполадок в функционировании Сайта в случае возникновения таких сбоев и неполадок; -	Исполнитель не гарантирует отсутствие сбоев и неполадок в функционировании Сайта, возникших в результате действий третьих лиц либо обстоятельств непреодолимой силы; -	Гарантии Исполнителя ограничиваются гарантиями, указанными в настоящем разделе Соглашения, а также в иных пунктах и разделах настоящего Соглашения; Исполнитель не предоставляет каких-либо иных прямых и подразумеваемых гарантий. 2.	Гарантии Работодателя: -	Работодатель гарантирует, что он принимает Оферту и соглашается со всеми условиями настоящего Соглашения добровольно и в полном объеме; -	Работодатель гарантирует, что он полностью осознает содержание настоящего Соглашения, ознакомился со всеми его условиями, а также понимает смысл и значение действий, совершаемых им в соответствии с настоящим Соглашением, правовые последствия таких действий и возникающей в связи с этим ответственности в предусмотренных случаях. -	Работодатель гарантирует, что он обладает правосубъектностью для принятия условий настоящего Соглашения в полном объеме в соответствии с действующим гражданским законодательством Российской Федерации о юридических лицах и индивидуальных предпринимателях; -	Работодатель гарантирует, что при регистрации на Сайте им были указаны достоверные данные и что он, используя Сайт, действует от своего собственного имени. 10.	ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ 1.	Исполнитель освобождается от ответственности за: -	Неисполнение и / или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Соглашению, возникшее в результате действий и / или бездействия третьих лиц, актов государственных органов, обстоятельств непреодолимой силы, независящих от воли Исполнителя; -	Возникновение каких-либо убытков в форме реального ущерба и / или упущенной выгоды, в результате технических неполадок или организационных сбоев, возникших по независящим от Исполнителя причинам; -	Достоверность, полноту и объективность информации, размещаемой на Сайте Соискателями и Работодателями; -	Последствия передачи Работодателем его Данных доступа третьим лицам; в случае передачи Данных доступа третьим лицам, любые действия, совершенные с использованием Данных Доступа Работодателя, считаются совершенными соответствующим Работодателем. 11.	ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО И РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ 1.	Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с положениями действующего гражданского законодательства Российской Федерации, а также законодательством Российской Федерации о персональных данных и подзаконных актов в данной области. 2.	В случае, если на стороне Работодателя выступает юридическое или физическое лицо, являющееся резидентом иностранного государства, правоотношения между Исполнителем и Работодателем по настоящему Соглашению также регулируются в порядке, указанном в п.11.1. настоящего Соглашения. 3.	Стороны будут пытаться разрешить все и любые споры, вытекающие из настоящего Соглашения, путем переговоров. 4.	Споры, которые Стороны не смогли урегулировать путем переговоров, подлежат рассмотрению в судебных органах в соответствии с правилами подсудности, установленными действующим законодательством Российской Федерации. 12.	РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ Генеральный директор Мозговенко Ю.В. ООО «ФОРЕКС КОНСАЛТИНГ» Адрес: 121051, г. Москва, Малый Сухаревский пер., д. 9, стр. 1Я принимаю условия Соглашения об указании услугСоискателямРаботодателямИнформацияПартнерам© 2021Добавить резюмеДобавить вакансиюПравовые документыРекламаПроизводственный календарьПоиск вакансийПоиск резюмеОбработка ПДПрофессииМобильная версияПодписка на вакансииПодписка на резюмеОбратная связьКарта сайтаГородаСегодня на сайте 587 804 вакансий, 199 282 резюме, 211 177 компаний"
