"ผู้สื่อข่าวเศรษฐกิจ/การเมือง | Thairath Group งาน หางาน สมัครงาน - JobThaiหางานฝากประวัติสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบสำหรับบริษัท THThairath Groupดูรายละเอียดบริษัท25 ม.ค. 64ผู้สื่อข่าวเศรษฐกิจ/การเมืองสถานที่ปฏิบัติงานเขตจตุจักร กรุงเทพมหานครเงินเดือนพิจารณาตามประสบการณ์อัตรา3สมัครงานบันทึกงานที่สนใจพิมพ์แชร์รายละเอียดงาน1. ลงพื้นที่ สัมภาษณ์ เก็บข้อมูล 2. เขียนสคริปต์ข่าว 3. รายงานข่าวคุณสมบัติผู้สมัครเพศชาย หญิง อายุ 23 - 35 ปีจบปริญญาตรีสาขา วารสารศาสตร์ , นิเทศศาสตร์ , สื่อสารมวลชน หรือสาขาที่เกี่ยวข้องประสบการณ์ในการทำงาน 2 - 7 ปีมีทักษะในการจับประเด็นและสื่อสารที่ดีมีบุคลิกภาพดีสวัสดิการดูข้อมูลสวัสดิการทั้งหมดวิธีการสมัคร- กรอกใบสมัครผ่านเว็บไซต์และดูรายละเอียดเพิ่มได้ที่ : คลิกที่นี่ - E-mailติดต่อคุณอรรถวัชร์Thairath Groupเลขที่ 1 ถนนวิภาวดี-รังสิต แขวงจอมพล เขตจตุจักร กรุงเทพฯ 10900โทรศัพท์ : 02-127-1000 ต่อ 1078อีเมล : thai_rath_89@trustmail.jobthai.com (อีเมลนี้ใช้สำหรับการติดต่อและสมัครงาน)แฟกซ์ : 02-272-1285เว็บไซต์ : http://www.thairath.co.th,http://www.thairath.co.th/job/recruitสถานที่ปฏิบัติงานแขวงจอมพล เขตจตุจักร กรุงเทพมหานครวิธีการเดินทาง- ลงรถไฟฟ้า BTS สถานีหมอชิต หรือรถไฟฟ้าใต้ดิน MRT สถานีสวนจตุจักร เข้าซอยไป 240 เมตร ซอยร่วมศิริมิตร ข้างตึกบีทีเอส (ประตูข้าง) - มาทาง 5 แยกลาดพร้าว ไทยรัฐจะอยู่ตรงข้างตึกการบินไทย ถ.วิภาวดีรังสิตแผนที่ภาพเลือกวิธีการสมัครงานสมัครด่วนสมัครด้วยประวัติที่ฝากกับ JobThaiส่งไฟล์ประวัติสมัครด้วยการส่งไฟล์เรซูเม่ ผลงาน หรืออื่นๆส่งอีเมลสมัครงานนี้ผ่านอีเมลกรอกประวัติแบบย่อสมัครงานง่ายๆ ด้วย Easy Formงานอื่น ๆ ของบริษัทนี้พนักงานตัดต่อรายการข่าวเขตจตุจักร กรุงเทพมหานคร-Producer (รายการข่าว/รายการวาไรตี้)เขตจตุจักร กรุงเทพมหานครตามตกลงCreativeเขตจตุจักร กรุงเทพมหานครตามตกลงช่างเทคนิค (เตรียมการพิมพ์)เขตจตุจักร กรุงเทพมหานครไม่ระบุAccount Executiveเขตจตุจักร กรุงเทพมหานครตามตกลงวิศวกรออกอากาศเขตจตุจักร กรุงเทพมหานครไม่ระบุAssistant Editor (Final Cut) [Twin Flame]เขตสายไหม กรุงเทพมหานคร15,000 ขึ้นไป (ตามประสบการณ์)ช่างไฟฟ้าพหลโยธินไม่ระบุหางานทั้งหมดของบริษัทนี้Tags :หางานสื่อสารมวลชน/นักข่าว/งานวิทยุ/โทรทัศน์/หนังสือพิมพ์เขตจตุจักรกรุงเทพมหานครสื่อสารโทรคมนาคมงานแยกตามประเภทงานงาน การตลาดงาน ขายงาน ช่างเทคนิค/อิเลคโทรนิค/ซ่อมบำรุง/ช่างพิมพ์งาน งานบริการลูกค้า - Call Centerงาน งานบัญชีงาน บุคคล/ฝึกอบรมงาน ผลิต/ควบคุมคุณภาพ/โรงงานงาน โยธา/สำรวจ/สถาปัตย์/มัณฑนากร/ประเมินราคางาน วิศวกรงาน Part-time/พนักงานชั่วคราวงาน Freelanceงาน อาหาร/เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์/พนักงานเสิร์ฟJob IndexCompany Indexงานแยกตามสถานที่ปฏิบัติงานงาน ใกล้รถไฟฟ้า BTSงาน ใกล้รถไฟฟ้า MRTงาน ใกล้สายรถเมล์งาน กรุงเทพมหานครงาน เชียงใหม่งาน ฉะเชิงเทรางาน ชลบุรีงาน นนทบุรีงาน ปทุมธานีงาน พระนครศรีอยุธยางาน ระยองงาน สมุทรปราการงาน สมุทรสาครสำหรับผู้สมัครงานหางานงาน ทั้งหมดงาน ต่างประเทศงาน นิคมอุตสาหกรรมงาน ทุพพลภาพสำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงาน (สมัครสมาชิก)อัตราโฆษณาค้นประวัติเวลาทำการ: จันทร์-ศุกร์ 8:30-18:00 น.ขอความช่วยเหลือ: support@jobthai.comต้องการโฆษณา: sale@jobthai.comแฟกซ์: 02-353-698802-353-6999อัตราโฆษณาติดตามเราบริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด (สำนักงานใหญ่)323 อาคารยูไนเต็ดเซ็นเตอร์ ชั้น 14 ห้อง 1402 เอ ถนนสีลม แขวงสีลม เขตบางรัก กทม. 10500เลขประจำตัวผู้เสียภาษี 0125543004205JobThai มีเพียงเว็บเดียวเท่านั้น ไม่มีเว็บเครือข่าย โปรดอย่าหลงเชื่อผู้แอบอ้าง และหากผู้ใดแอบอ้าง ไม่ว่าจะทาง Email, โทรศัพท์, SMS หรือทางใดก็ตาม จะถูกดำเนินคดีตามที่กฎหมายบัญญัติไว้สูงสุดสงวนลิขสิทธิ์ © 2564 บริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด | เงื่อนไขข้อตกลงการใช้บริการ | นโยบายความเป็นส่วนตัว | นโยบายคุกกี้ | ข้อจำกัดความรับผิด"
