"漳州如何在简历中有效避免不利因素-漳州简历-漳州招聘-漳州信息网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才漳州动态漳州简历漳州面试漳州职业漳州职场一句话招聘一句话求职当前位置：网站首页 >> 漳州招聘 >> 漳州简历列表 >> 正文漳州如何在简历中有效避免不利因素2011/7/11 12:50:07 阅读次数()字号：T|TQQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 百度搜藏 腾讯朋友 开心网 天涯社区 更多在写一份个人简历时，对你以往的经历应该有取舍地来写，以下几点或许可以帮助你。1、工作经历中的间隙：很多人在工作经历中有间隙，如能合理解释，如就学、生育，那你只需将此写进履历即可。有时，你可以填入一些其它活动，就象填入其它工作一样。其它一些如几个月没有工作，根本无须提及。你可以省去月份，而只写“1999－2000”在哪里工作，这样几个月的空隙就根本看不见。2、失去工作：有些很有成就的人偶尔会没有工作，这种情况每年在劳动人口总数中占1/5。其实这更本不是什么难看的事，很多老板自己就有这样的经历，然而传统上仍要将此隐晦过去。有种技巧是在履历上写“19**至今”来表示你最近的一份工作，这样看起来，你似乎仍在职。这么做有时是可行的，但也有可能在刚开始不久的面试中，要你解释这个问题时，这种自欺欺人可能给人以较坏的第一印象，最终可能根本不是帮你。因此，如果你目前没有工作，就写明你最近离开那份工作的月份，或可添上在过度期所做的事，如自行经营。即使那只是临时办公，或做零工，也要比欺骗来的强。要知道很多雇主自己也有这样的亲身经历，理解你的程度远远超乎你的想象。3、工作经历中的被开除以及其它不利情况：在履历中没有必要写为什么离开原来的工作，除非他们是有利的，对你有利的，如，离开原来的工作，接受具有更大挑战的工作。一般被开除，不是因为工作表现问题，通常是因个人矛盾的原因。那就是很平常的事，也不说明你会在新工作中有机会碰到同样的问题。如果是工作表现问题，就要说明那不会成为新工作中的问题。履历是表现你在以前工作中的成就，把这种问题留到面试，当然之前要准备好如何应答。4、工作经历与目前工作目标无关：如果你以前的工作经历跟将来想做的工作无关时，你可以采用技能履历，好处是强调了那些从其它工作种学习使用的，而能在新工作中运用的技能。又如转变行业要让雇主接受，是需要你的理由的，这就需要你举出在你以前经历中哪些是表现在新行业中的能力，你在新行业中获取成功的计划是什么。5、经验欠缺的求职者：企业多数需要有更多工作经验的人，如果你没有什么相关经验，或经验较少，很自然会想到强调你的教育背景。教育背景相当，雇主一般都会雇佣那些有经验的，在这中情况下，就需要强调你的适应性来弥补经验的短缺，技术履历能帮助你表现最光彩的一面。如突出“刻苦学习”、“领悟新知识快”等技能，会影响雇主舍弃有经验的工人而考虑你。你可以寻找并强调一切可以称为经历的事情，这包括义务工作、家庭责任、教育、培训、军训、及任何表明你适合这份工作的可以接受的活动。6、条件过高：在失业一段时间以后，很多人愿意接受比预期低的工作。如果你愿意接受那些，对你来说可能条件过高的工作，那就得考虑是否不要把一些学历和工作证书写进履历。并准备说明，你为什么想要这份工作，同时如何把你丰富的经验变成求职的动力，而不是阻力。7、对工作目标的不确定：在提到的很都情况中，把工作目标写进履历不是必须的，只是强烈希望这样做。如果你实在不能确定一个长期目标，可以先定一个短期目标写进履历。在有些情况下，你也可以写几份不同的履历，分别写不同的工作目标。这样做有时很有效，因为让你自己选择相关的信息来支持你的工作目标。8、缺乏学历或低于要求的学历：如果你有经验和技能来做一份通常需要更高学历来做的工作，你应该特别注意教育背景和经历这一部分。那些拥有充分经验的人，可以省却教育背景一栏，那样很明显不会露出在教育背景上的缺陷。但更好的做法是，写出你还未结束的教育培训，不要提及你是否取得学历。举个例子来说，你可以提到你在某大学上过课，或接受过某某培训，但不要提及是否已经完成。这样你就不会过早被淘汰，而有机会获得额外的面试机会。9、犯罪记录：履历中无须包含任何不利信息，所以如果你犯过法，也无须将这点写进履历。甚至有些新法律严禁雇主提“你被捕过吗？”和“你被判过重罪吗？”如果你有这样的记录，我建议你不要去找那些跟你记录有关的工作，如会计应该考虑换个职业。我的建议是避免寻找那些可以轻易犯同样的错误的工作，因为很少有人愿意雇佣他们。即使通过隐瞒事实，得到了工作，也会在将来哪天因被知情而开除。所以建议他可以去卖会计软件，或自己经营，或彻底换个跟会计无关的行业。相关阅读·漳州简历兑水现象严重 呼唤诚信鉴定[2011-07-11]·漳州简历要领介绍[2011-07-11]·漳州简历留白 经历面试讲[2011-07-11]·漳州招聘会来了 你的求职信写到位了吗？[2011-07-11]·漳州让简历一发即中的三大绝招[2011-07-11]·漳州网络求职八大技巧大串烧[2011-07-11]·漳州求职简历每份都应量身定做[2011-07-11]·漳州你的简历够完美吗？[2011-07-11]读完这篇文章后，您心情如何？1000000000阅读排行漳州专家点评简历三大误区漳州简历兑水现象严重 呼唤诚信鉴定漳州你的简历够完美吗？漳州简历要领介绍漳州你的简历哪里不妥？漳州如何在简历中有效避免不利因素漳州简历中怎么体现你的英文能力？漳州求职信不可犯的九大戒漳州让简历一发即中的三大绝招漳州招聘会来了 你的求职信写到位了吗？更多>>推荐职位业务顾问资深文案电话呼叫专员准主管销售工程师产线技术员业务部文员法务人员美工设计师电子软体工程师更多>>推荐人才徐淇 女 本科 网络事业部经理马涛 女 本科 营销总部 销售经理陆一波 女 大专 软件开发实习生胡星星 女 本科 网络方面的维护严素来 女 本科 软件开发主管蒋敏 女 本科 湖北经济学院网络中心向桂新 女 本科 Java实习生唐晓啸 女 本科 jsp网站程序员倪军伟 女 本科 前台开发及系统季同滨 女 本科 H3C产品区域销售经理设为首页 - 加入收藏 - 漳州天气 - 漳州旅游必去十大景点 - 漳州人工降雨2021,漳州人工降雨2020 - 漳州天气预报15天 - 漳州市 - 漳州是哪个省 - 漳州火山岛 - 漳州安全教育平台 - 漳州人才网 - 漳州理工职业学院未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2020 hamiren.com All Right Reserved Powered by动作片、港台片、国产剧、欧美剧、喜剧片、爱情片、动画片、科幻片、剧情片、战争片、恐怖片、搞笑、原创、理伦、综艺、快播下载、外景推荐动作 - 喜剧 - 爱情 - 科幻 - 恐怖 - 剧情 - 动画 - 综体育 - 国产 - 港台 - 欧美 - 日韩 - 歌曲 - 3D电影漳州信息网 版权所有漳州信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号 【网店代运营、公司转让、火博、昇得源、BOB体育APP、顺博、注册公司、土工膜、】"
