马鞍山淘宝客服招聘_花山区淘宝客服招聘_安徽森加电器有限公司招聘-今日招聘今日招聘APP 进入企业版注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载求职版IOS下载Android下载企业版马鞍山站热门城市 [ 全部分站 ]北京上海广州深圳杭州南京天津武汉切换城市首页急招职位校园招聘公招公考附近职位 new当前位置：首页>职位列表>职位详情淘宝客服 3000-5000元马鞍山花山区霍里镇 1年以上 高中安徽森加电器有限公司 2020-05-11 06:13:43 4044人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述岗位职责：在淘宝，京东，网站等平台促成来访顾客的成交。 认同公司的企业文化，服从公司的各项规章管理制度。 基本薪资待遇： 试用期三个月，工资平均2300，转正后 无责任底薪+高绩效+津贴+年终奖，月工资平均3500+，上不封顶。五险、另有优厚福利. 上六休一，法定假日联系方式点击查看注：联系我时，请说是在今日招聘网上看到的。工作地点地址：马鞍山花山区霍里镇以担保或任何理由索取财物，扣押证照，均涉嫌违法，请提高警惕更多职位 其他职位文员 2000-3000元马鞍山 2年以上 大专8月前 HR立即申请职位发布者武传绪HR安徽森加电器有限公司机械制造·机电·重工公司规模未知公司性质未知www.teenuu.com安徽省马鞍山市花山区信息路51号相似职位销售 5000-8000元马鞍山 经验不限 学历不限马鞍山隆诺电子商务有限公司销售 5000-8000元马鞍山 经验不限 学历不限马鞍山隆诺电子商务有限公司销售助理 面议马鞍山 经验不限 本科马鞍山市大德重工机械有限公司外贸业务员 面议马鞍山 应届毕业生 大专马鞍山市嘉利锐精密刀锯科技有限公司销售业务员 面议马鞍山 经验不限 大专马鞍山市大德重工机械有限公司联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi#jrzp.com（个人）zhao@jrzp.com（公司）简介关于我们服务声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书营业执照导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会hr工具高校招聘高校名录分站地图附近今日招聘APP下载官方微信未经今日招聘网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品 | 今日招聘网版权所有 2007-2018网站经营许可证: 浙B2-20080178-14 公司招聘招人好网站，就在今日招聘网浙公网安备 33010802002895号人力资源服务许可证投递简历马上投递
