鈺創科技股份有限公司 誠徵 類比IC設計工程師(Analog/PLL/DLL engineer) - 104i人力銀行薪資情報升學就業地圖職務大百科求職服務專線台北 02-2912-6104 轉 202-7703-3104 轉 2意見回饋廠商求才專線台北 02-2912-610402-7703-3104台中 04-3700-6104上海 86-21-50277104 轉 1意見回饋類比IC設計工程師(Analog/PLL/DLL engineer)全職鈺創科技股份有限公司IC設計相關業員工：300人資本額：21億7700萬元1.Design and maintain analog circuits2.Survey and maintain design processes3.Survey and maintain design tools and flow4.Help training junior engineers5.Debugging and measuring chip職務類別： 類比IC設計工程師上班地點： 新竹市科技五路6號上班時段： 日班 08:30~18:00休假制度： 依公司規定工作待遇： 待遇面議 查看市場薪資行情需求人數： 1至2人是否出差： 無需出差管理責任： 不需負擔管理責任可上班日： 不限工作條件接受身份： 上班族工作經歷： 五年以上學歷要求： 大學以上語文條件： 不拘其它條件： 具備Analog或PLL/DLL相關設計經驗福利制度【具競爭力之激勵制度】獎金及調薪、激勵獎金、分紅/認股、資深員工金幣獎勵、三節及生日禮金/禮品。【優於業界之休假出勤】彈性上下班、享有彈休假(優於勞基法)。【保障員工健康之鈺守護】員工免費享有團體保險、眷屬優惠保費及補助、定期舉辦免費員工全身健康檢查。【優良工作環境】提供免費停車位、舒適工作空間、提供美味團膳服務。更新日期：2021-01-26應徵方式職務聯絡人： HR聯絡E-Mail： (請利用104履歷表應徵此工作) 我要應徵電洽： 不接受電洽親洽： 不接受親洽| 相似工作應徵分析兩週內0-5人應徵經歷分佈新鮮人 0%1~3年 0%3~5年 0%5~10年 0%10年以上 100%學歷分佈碩士及以上 100%大學 0%專科 0%高中 0%高中以下 0%更多分析看過此工作的人也看過資深類比IC設計工程師(上峰科技股份)類比IC設計工程師 Analog IC Design Engineer(來頡科技股份)類比IC設計工程師 (PLL design engineer)(DIGWISE_崛智)類比IC設計工程師 (ADC/DAC design engineer)(DIGWISE_崛智)類比IC設計工程師(新成立事業單位)(智原科技股份)類比IC設計工程師R6(瑞昱半導體股)類比IC設計工程師R7(瑞昱半導體股)類比IC設計工程師R5(瑞昱半導體股)類比IC設計工程師(佑華微電子股)類比IC設計工程師(力智電子股份)本公司相關工作記憶體IC設計工程師(High Speed Low Power Niche Memory design)清除瀏覽過的工作關閉104人力銀行104企業網站隱私權保護求職規約常見問題客服專線一零四資訊科技享有網站內容著作權 © 2001- 2021 104 Corporation All Rights Reserved
