"ЕГЭ по биологии - услуги в Алчевске | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Репетиторы / Биология / ЕГЭ по биологииПодготовка к ЕГЭ по биологии в АлчевскеНайдено 63 исполнителяЛеонид ЗабелинУдмуртская Республика, Ижевск, улица Коммунаров, 177Готов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноОпыт преподавания в Высшей Школе более 35 лет, включая чтение лекций на очном и заочном отделениях, ведение лабораторных и практических занятий, прием ... В профиль зачетов и экзаменов у студентов по дисциплине \"биология с основами экологии\". Также вел занятия на подготовительных курсах по биологии для старшеклассников при Медакадемии и выездные занятия для старшеклассников в сельских школах УР.Общая биология500 руб. / часЕГЭ по биологиипо договорённостиЕщё 8 услугПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееНиколай ЕмельяновУдаленноЕГЭ по биологиипо договорённостиПоказать контактыДмитрий КутузовКалуга, улица Кирова, 59Оказывает услуги по адресуУдаленноОбщая биологияпо договорённостиЕГЭ по биологиипо договорённостиЕщё 3 услугиПоказать контактыЕлена ВагановаХанты-Мансийский автономный округ, СургутГотов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноВПР по биологиипо договорённостиОГЭ по биологиипо договорённостиЕщё 2 услугиПоказать контактыСветлана СтоляроваУдаленноЕГЭ по биологиипо договорённостиОГЭ по биологиипо договорённостиЕщё 1 услугаПоказать контактыТатьяна КесоваМосковская область, КотельникиОказывает услуги по адресуУдаленноДобрый день, уважаемый студент! Я с большим удовольствием помогу тебе подготовиться к такому важному экзамену, как государственная аттестация! Являюсь ... В профиль выпускницей ПМГМУ им И. М. Сеченова, автором нескольких научных обзоров и постоянным участником медицинских конференций. Начала преподавать свою любимую дисциплину с 2015 года. Программа разбита на модули, занятия проводятся с помощью презентаций. Как показывает опыт, это наиболее эффективная система обучения для будущих абитуриентов. Пишите, буду рада видеть вас на своих занятиях!ОГЭ по биологии1 300 руб. / часЕГЭ по биологии1 300 руб. / часПоказать контактыЛюдмила БельдиманЛенинградская область, Всеволожский район, Колтушское сельское поселение, деревня Старая, Школьный переулок, 5к1Оказывает услуги по адресуУдаленноОГЭ по биологиипо договорённостиЕГЭ по биологиипо договорённостиПоказать контактыHristina YablokovaУдаленноЕГЭ по биологиипо договорённостиПоказать контактыТаисияРеспублика Дагестан, МахачкалаОказывает услуги по адресуУдаленноЕГЭ по биологии600 руб. / часВПР по биологии550 руб. / часЕщё 3 услугиПоказать контактыОльга СмольковскаяУдаленноСтаж работы 19 лет, учителем биологии в Санкт-Петербурге.ЕГЭ по биологии700 руб. / часПоказать контакты12345...7ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиЕГЭ по биологииРегионыАлчевскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
