"フレッシュネスバーガー聖路加タワー フロア・キッチンスタッフ（アルバイト・パート）の募集詳細フレッシュネスバーガー聖路加タワーフロア・キッチンスタッフ（アルバイト・パート）の求人詳細フレッシュネスバーガー アルバイト求人トップ >全国の求人情報 >東京都>中央区>フレッシュネスバーガー聖路加タワーフレッシュネスバーガー聖路加タワーフロア・キッチンスタッフ（アルバイト・パート）給与時給 1,200円研修中 時給 1,150円 (研修期間 50 時間 )アクセス日比谷築地歩7分　有楽町・大江戸線　月島歩8分LINE応募WEB応募電話応募 採用担当 03-6627-6912未経験の方もしっかりサポート。フレッシュネスバーガー店舗スタッフのアルバイト求人情報です。未経験からスタートされた方も活躍しています。コミュニケーション力やカフェに必要なスキルが身につきます。仕事情報仕事内容フレッシュネスバーガーの店舗スタッフとしてアルバイトをしませんか。求人内容は、ハンバーガーやドリンクなどの各種メニューの調理、接客、店内ディスプレイ、POP作成、清掃などです。人と接するのが好きな方なら、未経験の方でも大丈夫です。丁寧な指導でしっかりフォローします。おいしさと安心をご提供‘おいしいだけでなく、安心もお届けしたい’。フレッシュネスバーガーがお客様にご提供するのは、そんな思いをこめた品質です。こだわりの製法で作られるオリジナルパティや店内で仕込む国産の生野菜。食材やサービスの一つ一つにこだわっています。個性は各店舗さまざまフレッシュネスバーガーは、お店によって個性があります。聖路加タワーではバーガーの他、ベーカリーも多く取り揃えています。お客様に喜んで頂くため、マニュアルにこだわらないサービスや店内のディスプレイは個性実にさまざま。あなたのアイデアやセンスが生かせます。未経験でも大丈夫フレッシュネスバーガーでは、ハンバーガーショップやカフェでのアルバイトが未経験だった方も多数活躍されています。最初はレジ、慣れてきたらドリンク、ハンバーガーの調理と、スキルや経験に合わせて順番に覚えていけます。しっかりサポートしますので安心です。会社情報フレッシュネスバーガー第1号店が生まれたのは1992年12月。駒場に第1号店である富ヶ谷店がOPENしました。「アメリカで食べた本物のハンバーガーを日本で作りたい」と言う強い想いがフレッシュネスバーガーの原点です。ベーカリー、バルなど新業態にも挑戦し進化を続けています。事業内容飲食店の経営【株式会社フレッシュネス】募集情報勤務地フレッシュネスバーガー聖路加タワーフレッシュネスバーガー聖路加タワーの地図勤務曜日・時間勤務時間7:30-21：30資格経験不問、未経験者大歓迎！土日入れる方大歓迎！笑顔大歓迎！ベーカリー販売、製造者優遇歓迎！待遇従業員割引あり昇給あり社員登用あり交通費支給（上限1万円）各種慶弔金制度ありレクレーション施設割引特典ありお誕生日祝い金永年勤続表彰制服貸与髪型、カラーOK（清潔感重視）面接の流れ■応募↓■求人担当からのご連絡↓■店舗にて面接↓■選考↓■採用♪一緒にお仕事がんばりましょう！面接について面接はフレッシュネスバーガー　聖路加タワー店にて行います。面接の際には、あなたのコトをいろいろと教えてください！「アルバイトやパートが初めてで不安だ」、など、不安なことや要望など、どんどんおっしゃってくださいね。フレッシュネスバーガー　聖路加タワー店アルバイト求人担当一同、あなたのご応募をお待ちしております！アクセス補足◆日比谷線 築地駅 徒歩7分◆有楽町線 月島駅 徒歩8分◆都営大江戸線 月島駅 徒歩8分◆有楽町線 新富町(東京都)駅 徒歩8分◆日比谷線 八丁堀(東京都)駅 徒歩11分応募情報応募方法株式会社フレッシュネスのアルバイト求人情報を最後までお読みいただきまして、ありがとうございました。興味がある方、当社で活躍したい方、以下の「応募する」ボタンよりご応募ください。応募後のプロセス追って、フレッシュネス アルバイト　求人担当よりご連絡いたします。今しばらくお待ちください。代表問い合わせ先採用担当 03-6627-6912http://www.freshnessburger.co.jp/フレッシュネスバーガー聖路加タワー東京都中央区明石町8-1聖路加タワー1階LINE応募WEB応募電話応募 採用担当 03-6627-6912| フレッシュネスバーガー聖路加タワー | フレッシュネスバーガー晴海トリトンスクエア | フレッシュネスバーガー日本橋三井タワー | フレッシュネスバーガー小伝馬町 | フレッシュネスバーガー日本橋明治座前 |フレッシュネスバーガー アルバイト求人トップ >全国の求人情報 >東京都>中央区>フレッシュネスバーガー聖路加タワー新卒採用中途採用Copyright(C)FRESHNESS. ALL RIGHT RESERVED.Google Analyticsの利用についてpowered by リクオプ"
