"サービス提供責任者へのステップアップを目指しましょう！【横堤駅】 | 介護士の求人・転職なら【ＣＭＥ介護士】介護士の求人・転職のことならＣＭＥコンサルティングへ/介護士の求人・転職なら【ＣＭＥ介護士】CME介護士検討中0閲覧履歴CME介護士ログイン会員登録特集から探す福利厚生充実高収入、高時給にこだわる資格取得支援ありパート勤務特集派遣求人特集未経験者大歓迎の求人ブランクからの復帰大歓迎駅チカ介護士お役立ち情報CME介護士とは履歴書・職務経歴書添削サービス転職成功マニュアル・ポイント履歴書・職務経歴書メーカー介護職の資格を知ろう！介護職の仕事内容を解説します！はじめての方へ採用担当者様はこちらエリア、雇用形態、施設区分で検索 勤務地 エリアを選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 雇用形態 雇用形態 正社員 契約社員 パート(週3日以下) パート(週4～5日程度) こだわらない 派遣社員 紹介予定派遣 施設区分 施設区分 特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 グループホーム 有料老人ホーム サービス付き高齢者向け住宅 デイサービス デイケア（通所リハ） 訪問介護 病院 小規模多機能ホーム ショートステイ 居宅介護支援事業所 訪問入浴 その他検索キーワードから探す検索介護士採用をお考えの企業担当者様はこちら介護士の求人・転職なら【ＣＭＥ介護士】 HOMEサービス提供責任者へのステップアップを目指しましょう！【横堤駅】更新日 : 2021/01/20JOB ID：200946サービス提供責任者へのステップアップを目指しましょう！【横堤駅】	こだわらないブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り年間休日110日以上教育体制が充実日勤のみ残業少なめ産休・育休取得実績あり福利厚生充実資格取得支援あり週休二日制雇用形態正社員(正職員)職種介護職、ヘルパー　施設訪問介護勤務地大阪府大阪市鶴見区給与月給 : 210,000円～220,000円≪内訳≫基本給：170,000円地域手当：10,000円外勤手当：25,000円資格手当（実務者研修）5,000円（介護福祉士）15,000円※外勤手当は、時間外労働の有無に関わらず15時間分の固定残業代として支給。15時間を超過した分は別途支給【年収例】年収305万円（入社2年目）勤務時間9：00～18：00※サービス都合等により若干前後する可能性ありマイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加ﾟ＊.｡.＊ﾟ＊ おすすめポイント ﾟ＊.｡.＊ﾟ＊・大手ならではの福利厚生が充実！・持株会制度あり！・キャリア支援制度あり！求人情報雇用形態正社員(正職員)職種介護職、ヘルパー　施設訪問介護勤務地大阪府大阪市鶴見区給与月給 : 210,000円～220,000円≪内訳≫基本給：170,000円地域手当：10,000円外勤手当：25,000円資格手当（実務者研修）5,000円（介護福祉士）15,000円※外勤手当は、時間外労働の有無に関わらず15時間分の固定残業代として支給。15時間を超過した分は別途支給【年収例】年収305万円（入社2年目）勤務時間9：00～18：00※サービス都合等により若干前後する可能性あり路線名学研都市線おおさか東線京阪本線大阪市営地下鉄谷町線大阪市営地下鉄中央線大阪市営地下鉄長堀鶴見緑地線大阪市営地下鉄今里筋線アクセス大阪メトロ長堀鶴見緑地線　横堤駅～徒歩5分業務内容ご利用者様のご自宅へご訪問し、生活援助（お食事の用意、洗濯、掃除、お買い物など）と、身体介護（食事介助、排泄、入浴など）を行って頂きます。交通費実費支給（月額上限50,000円）賞与あり（年2回）昇給あり退職金制度あり休日年間休日111日（シフト制）休暇有給休暇社会保険等雇用保険，労災保険，健康保険，厚生年金試用期間3ヶ月契約期間期間の定め無し福利厚生その他・制服貸与・組合制度・持株会制度・キャリア支援制度等受動喫煙防止処置の状況原則、敷地内禁煙(喫煙場所有)マイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加関連介護士求人情報地域大阪府の介護士求人大阪市鶴見区の介護士求人地域x雇用形態大阪市鶴見区の正社員求人	最寄駅鴻池新田駅の介護士求人徳庵駅の介護士求人放出駅の介護士求人高井田中央駅の介護士求人JR野江駅の介護士求人千林駅の介護士求人森小路駅の介護士求人関目駅の介護士求人野江駅の介護士求人関目高殿駅の介護士求人高井田駅の介護士求人今福鶴見駅の介護士求人横堤駅の介護士求人鶴見緑地駅の介護士求人門真南駅の介護士求人清水駅の介護士求人新森古市駅の介護士求人関目成育駅の介護士求人蒲生四丁目駅の介護士求人鴫野駅の介護士求人路線学研都市線の介護士求人おおさか東線の介護士求人京阪本線の介護士求人大阪市営地下鉄谷町線の介護士求人大阪市営地下鉄中央線の介護士求人大阪市営地下鉄長堀鶴見緑地線の介護士求人大阪市営地下鉄今里筋線の介護士求人求人の検索	RECOMMENDこの求人と似た求人をチェック大阪府大阪市平野区/訪問介護日勤のみ/教育体制が充実/福利厚生充実240,600円～279,400円大阪府和泉市/訪問介護日勤のみ/教育体制が充実/福利厚生充実215,600円～240,400円大阪府貝塚市/訪問介護福利厚生充実/駅チカ/日勤のみ/教育体制が充実210,600円～235,400円大阪府高石市/訪問介護日勤のみ/駅チカ/福利厚生充実/教育体制が充実210,600円～235,400円大阪府堺市堺区/訪問介護駅チカ/日勤のみ/教育体制が充実/福利厚生充実210,600円～235,400円大阪府堺市北区/訪問介護日勤のみ/教育体制が充実/福利厚生充実215,600円～240,400円大阪府大阪市東住吉区/訪問介護駅チカ/日勤のみ/正社員登用あり/教育体制が充実215,600円～240,400円大阪府大阪市住吉区/訪問介護駅チカ/日勤のみ/教育体制が充実/福利厚生充実215,600円～240,400円大阪府大阪市住吉区/訪問介護日勤のみ/年間休日110日以上/福利厚生充実/教育体制が充実215,600円～240,400円大阪府大阪市阿倍野区/訪問介護年間休日110日以上/駅チカ/日勤のみ/福利厚生充実215,600円～240,400円FLOW転職成功までのステップSTEP1ご登録土日、祝日関係なしで、即対応いたします。STEP2要望ヒアリング面談させていただきご要望をお伺いします。遠方やご都合によってはメールや電話にてお聞かせください。STEP3コンサルタント決定介護士の皆様と同じ目線に立ってお話ができるコンサルタントが徹底サポートいたします。STEP4求人検索とご提案お伺いしたご要望をもとに、介護施設をはじめ、増え続ける新業態まで最適な提案をいたします。STEP5応募企業の相談/応募ご提案した求人の中から、皆様と一緒に応募する企業を検討し、応募企業へ連絡および日程調整します。STEP6面接の準備と対策書類選考・面接に必要な履歴書/職務経歴書の書類作成アドバイスから添削。企業に応じた面接対策を行います。STEP7内定/入社条件通知書の内容確認を一緒に行い、入社意志を確認します。現職への退職意志表明など、しっかりアドバイスします。STEP8アフターフォロー入社後も担当コンサルタントがきめ細やかなサポートをさせていただきます。マイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加カテゴリ別の介護士求人エリアで探す関東エリア東京都神奈川県千葉県埼玉県茨城県栃木県群馬県関西エリア大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県北海道/東北エリア北海道青森県秋田県岩手県宮城県山形県福島県甲信越/北陸エリア新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県東海エリア愛知県岐阜県三重県静岡県中国エリア広島県岡山県島根県鳥取県山口県四国エリア愛媛県香川県高知県徳島県九州/沖縄エリア福岡県佐賀県長崎県大分県熊本県宮崎県鹿児島県沖縄県雇用形態正社員契約社員パート(週3日以下)パート(週4～5日程度)派遣社員紹介予定派遣その他職種介護職、ヘルパーケアマネージャー管理職、管理職候補生活相談員サービス提供責任者看護助手その他保有資格介護職初任者研修実務者研修介護福祉士介護支援専門員主任介護支援専門員社会福祉士無資格その他施設病院有料老人ホーム介護老人保健施設特別養護老人ホームグループホームサービス付き高齢者向け住宅デイサービスデイケア訪問介護小規模多機能ホーム訪問入浴ショートステイ居宅介護支援事業所その他こだわり条件駅チカ扶養内勤務車通勤可産休・育休取得実績あり託児所有り定期昇給有り残業少なめ短時間勤務管理者候補こだわらない高年収高時給週休二日制日勤のみ夜勤専従教育体制が充実資格取得支援あり未経験歓迎ブランクあり、復職者歓迎正社員登用ありオープニングスタッフ福利厚生充実年間休日110日以上食事補助会員登録する検討中のお仕事0件最近見たお仕事1件CME介護士お電話でのお問い合わせ、お申し込みはこちら0120-6108-55受付時間10：00～21：00 (土・日曜も対応できます)利用規約ＣＭＥ介護士とは個人情報保護方針お問い合わせ採用ご担当者様へ会社概要株式会社ＣＭＥコンサルティングは「プライバシーマーク」使用の許諾事業者として認定されております。株式会社 CMEコンサルティング © 2021 CME CONSULTING Co.,Ltd.読み込み中..."
