"Mobile website design scratch Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискГрафический дизайнПросмотреть топ Графические дизайнерыНанять Графический дизайнерПоиск работ в области Графический дизайнОпубликовать Графический дизайн проектHTMLBrowse Top Веб-разработчикиHire Веб-разработчикBrowse HTML JobsPost HTML ProjectLearn more about HTMLPHPBrowse Top PHP-разработчикиHire Разработчик PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPИнтерфейс пользователя / Информационная архитектураBrowse Top Дизайнеры интерфейса пользователя / информационной архитектурыHire дизайнер интерфейса пользователя / информационной архитектурыBrowse Интерфейс пользователя / Информационная архитектура JobsPost Интерфейс пользователя / Информационная архитектура ProjectДизайн сайтовBrowse Top Веб-дизайнерыHire Веб-дизайнерBrowse Дизайн сайтов JobsPost Дизайн сайтов ProjectMobile website design scratchработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыmobile website design scratch1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки238,632 mobile website design scratch работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastMobile Browser на основе лицензии Mozilla 2.0 Завершено leftСоздать свой собственный браузер на основе репозитория [войдите, чтобы посмотреть URL] , с подключением к консоли firebase , и со всеми остальными интеграциями реализованными внутри проекта. Так же смена иконок, и настроек по умолчанию.Full Stack Development Mobile App Development$170 (Avg Bid)$170 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуTree of Life Innovation - Logo + Corporate Identity / Дерево Жизни Инноваций - Логотип + Фирменный стиль Завершено leftGood day to all! We need a creative, modern, recognizable, memorable and professional Logo and Corporate Identity. - The type and scope of activity is related to trade automation, implementation of CRM systems and complex IT solutions - Trademark - company name <<HABIB>> - Logotype - company graphic symbol - Tree with twinkling dots - Tagline (slogan) - status bar, word or phrases - T...Корпоративный стиль Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$216 (Avg Bid)$216 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуunity C# , Mobile applications technical lead Завершено leftВ поисках техлида, задача которого оценка проектов, определение методов его реализации, временная и ресурсная оценка. Проектов много, основная разработка на Unity, Mobile applications, нужен человек с соответствующим бекграундом. .Android Программирование на C# iPhone Mobile App Development Unity 3D$1153 (Avg Bid)$1153 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуNeed to create mobile applications, FIREBASE Завершено leftЗадача проекта в возможности просматривать расписание занятий, который выкладывает человек в приложение. Он выбирает картинку, пишет запись к фото и это попадает в firebase. Что выкладывать записи нужно пройти регистрацию(Firebase Authentication), а ученики, могут просто читать записи. Будут получать из Real time Database посты и будут отображаться в recyclerview. Дизайн на ваше усмотрение. Реализ...Android Mobile App Development$204 (Avg Bid)$204 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуYT Banner//Mobile design Завершено leftДелаю на андроид устройстве но прикольненько)Android Создание баннеров Mobile App Development$45 (Avg Bid)$45 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуODOO mobile app Завершено leftприложение ODoo для android и IOS функционал новостная лента сканер штрих кода регистрация по смсAndroid iPhone Mobile App Development Python Архитектура ПО$14 / hr (Avg Bid)$14 / hr Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуadapt API for the mobile application Завершено leftexisting project need to modify the API for the mobile application laravel / mysql / phpHTML Laravel MySQL PHP Архитектура ПО$162 (Avg Bid)$162 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуWowSales: RESTful API for mobile app Завершено left[freelancers with russian language only, sorry, task is not translated] Требуется реализовать RESTful API для мобильного приложения WowSales (linux; .netcore либо php yii2; СУБД postgresql; HTTP JSON; автотесты). API документирован, структуры БД подготовлены и будут по согласованию переданы. Предоставить исходный код и автотесты..NET Программирование на C# PostgreSQL RESTful$508 (Avg Bid)$508 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуiOS Mobile APP for industrial MESH (RUS) Завершено leftTechnical task: - make application for the Samtrafons and (for information collection / management of industrial devices) - Accurate visualization of the graphs of parameters (data for the chart is taken from the MS SQL database) - Integration of the ready native part of Android and iOS, which services communication / synchronization with a remote MS SQL database server and with the IoT module it...iOS Development iPhone Mobile App Development Objective C Swift$3990 (Avg Bid)$3990 Ср. ставка36 ставкиПодать заявкуWordpres site Marketplace Завершено leftto finish a site on wordpress [войдите, чтобы посмотреть URL] or to make it anew from scratch This is not an online store and the marketplays on the output should be a full-fledged marketplace. (the module dokan was specially installed) the function of the buyer's chat with the seller. edit the salesperson's office. make the possibility of a mass addition of goods. Edit categories. Edit ...CSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$349 (Avg Bid)$349 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуWe need to develop an internal and external design of a mobile cafe / bar. Нам необходимо разработать внутренний и внешний дизайн мобильного кафе/бара. Завершено leftWe go to develop a design on the basis of the produced trailer Sputnik 7M, with the main features you can find on our website [войдите, чтобы посмотреть URL] Model Sputnik 7M, in the style of CRAFT Мы ходим разработать дизайн на базе выпускаемого трейлера Sputnik 7M, с основными тех характеристиками вы можете ознакомиться на нашем сайте [войдите, чтобы посмотреть URL] Модель Sputnik 7M, в стиле C...3D-моделирование 3D-рендеринг$260 (Avg Bid)$260 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуUnity mobile game development Завершено leftПриветствую! Необходим опыт работы с: Unity, C# Желательным будет также опыт с Photon Unity Networking и фотошопом Разрабатываемый продукт: мобильная мультиплеерная игра ( с будущим портом на Виндовс) жанра экшин платформер. По этапная договорная оплата, киви, наличными при встрече в Москве, +10% к оплате в криптовалюте [Removed for encouraging offsite communication which is against our Terms a...Программирование на C# Разработка игр iPhone Mobile App Development Unity 3D$136 (Avg Bid)$136 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftI need an Android app. I would like it designed and built. Меня зовут Евгений.Мне нужно приложение в котором будут содержаться прогнозы по категориям (Футбол,баскетбол,волейбол,гандбол,теннис). Обложка и название. Описание,контакты. И чтобы было выполнено красиво.Android Mobile App Development$218 (Avg Bid)$218 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftI need an Android app. I would like it designed and built. Я хочу создавать различные игры для андроид.Android Mobile App Development$31 (Avg Bid)$31 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуMobile VPN Завершено leftПримерно такой функционал должен быть у мобильного приложения. Требования будут меняться со временем, но изменения будут в основном касаться доп функций. Основная и главная функция – дать клиенту возможность с легкостью подключаться к ВПН серверам без необходимости вручную настраивать ВПН соединение. Запускается главный экран. Там должно быть поле для ввода логин/пароля, если же таковых не...Разработчик приложений FreeSwitch VMware VoIP$1239 (Avg Bid)$1239 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftI need an iPhone app. I would like it designed and built. У меня есть маленькая компания трезвова водителя.iPhone Mobile App Development$587 (Avg Bid)$587 Ср. ставка57 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android Мне нужно разработать дизайн и создать сайт KonstantimelayevAndroid Mobile App Development$43 (Avg Bid)$43 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad У меня уже есть дизайн Создание приложения для всех платформ, желание работы и присутвие вкуса приветсвуетсяiPhone Mobile App Development$1478 (Avg Bid)$1478 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Sokolov IlaAndroid Mobile App Development$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуSite from scratch Завершено left•	Два языка •	Сайт оптимизирован для различных размеров экрана •	Прикручен гугл аналитика •	В цену входят все этапы до заливки сайта на сервер •	В оформлении используются белый и желтый цветГрафический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$519 (Avg Bid)$519 Ср. ставка57 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android У меня уже есть дизайн Нужно создать приложение для изучения японского языка. Карточки со словами в виде игры (правильно, неправильно) чтоб писали (правильно, неправильно) выбирали из нескольких вариантов верныйAndroid Mobile App Development$542 (Avg Bid)$542 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Net ya ne xachu ne chevo skazatAndroid Mobile App Development$196 (Avg Bid)$196 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуMobile development -- 2 Завершено leftАдаптивный веб-сайт (мобильная и полная версии) Мне нужно разработать дизайн и создать сайт I need something like a [войдите, чтобы посмотреть URL]HTML Mobile App Development$8590 (Avg Bid)$8590 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftАдаптивный веб-сайт (мобильная и полная версии) Мне нужно разработать дизайн и создать сайт I need something like a [войдите, чтобы посмотреть URL]HTML Mobile App Development$8682 (Avg Bid)$8682 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Хочу создать программу для андроид и опубликовать её в ГУГЛ ПЛЭЙ МАРКЕТ от своего авторского лица.Android Mobile App Development$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Что бла заработатьiPhone Mobile App Development$4075 (Avg Bid)$4075 Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Александр, 29 лет. Ульяновск.Android Mobile App Development$220 (Avg Bid)$220 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftСайт для мобильных устройств (только мобильная версия) Мне нужно разработать дизайн и создать сайтAndroid$489 (Avg Bid)$489 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android. Необходимо написать небольшую 2d игру с дизайном. Написать обязательно на JAVA, нужен исходник. Суть игры: на поле появляються квадраты с цифрами, необходимо запомнить, а затем повторить, нажать по порядку на цифры от меньшего к большему. и создать рейтинг игроков. Полное описание в личку.Android Mobile App Development$185 (Avg Bid)$185 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Video+photoiPhone Mobile App Development$2291 (Avg Bid)$2291 Ср. ставка61 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайт нет нечегоiPhone Mobile App Development$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android Мне нужно разработать дизайн и создать сайтAndroid Mobile App Development$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android У меня уже есть дизайн МаркетAndroid Mobile App Development$1138 (Avg Bid)$1138 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайтiPhone Mobile App Development$8 / hr (Avg Bid)$8 / hr Ср. ставка39 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android Мне нужно разработать дизайн и создать сайтAndroid Mobile App Development$73 (Avg Bid)$73 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайтiPhone Mobile App Development$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftАдаптивный веб-сайт (мобильная и полная версии) Мне нужно разработать дизайн и создать сайтHTML Mobile App Development$186 (Avg Bid)$186 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad У меня уже есть дизайн Есть готовый дизайн мини игры-теста, нужно написать движёк для iPad.iPhone Mobile App Development$258 (Avg Bid)$258 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftАдаптивный веб-сайт (мобильная и полная версии) Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Фитнес сайт- аппликацияHTML Mobile App Development$110 (Avg Bid)$110 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android У меня уже есть дизайнAndroid Mobile App Development$451 (Avg Bid)$451 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android У меня уже есть дизайн Необходимо создать прошивка на электронную книгу с wi-fi. Задача необходимо сделать функцию скрывать - показывать все что связано с интернетом. Что бы при выполнении определённых действий появлялась возможность работы с wi-fi и выхода в интернет. Так же необходимо что бы прошивка имела встронное оформление фона с наименованием компанииAndroid Mobile App Development$116 (Avg Bid)$116 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для iPhone/iPad Только iPhone Мне нужно разработать дизайн и создать сайт На сайте я хочу видеть сериалы и фильмыiPhone Mobile App Development$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android У меня уже есть дизайн Я начинающий андроид разработчик. Я разработал приложение, которое помогает платить за парковку в Армении очень легко и удобноAndroid Mobile App Development$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Как InstagramiPhone Mobile App Development$31900 (Avg Bid)$31900 Ср. ставка60 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android которое показывает информацию о маршрутах , расписании, остановках. Приложение для дипломной работыAndroid Mobile App Development$219 (Avg Bid)$219 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Аналог YouDo,приложение iOS,android,серверная часть и web версияiPhone Mobile App Development$4393 (Avg Bid)$4393 Ср. ставка74 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android У меня уже есть дизайнAndroid Mobile App Development$2556 (Avg Bid)$2556 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для iPhone/iPad iPhone и iPad У меня уже есть дизайн Есть на 40% готовое приложение. Человек не смог продолжить работу. Ищу специалиста, кто сможет продолжить. Есть дизайн и исходники.также есть программист, кто поможет разобраться с API. Предпочтительно из УкраиныiPhone Mobile App Development$2315 (Avg Bid)$2315 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftПриложение для Android Мне нужно разработать дизайн и создать сайт Нужен сайт и мобильное приложение, такой как такси uber. Меня интересует цена услуги. Цену писать сразуAndroid Mobile App Development$91 (Avg Bid)$91 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуMobile development Завершено leftСайт для мобильных устройств (только мобильная версия) У меня уже есть дизайн Здравствуйте,нужно сделать мобильную версию сайта .Сайт есть ,подробнее объясню лично .HTML Mobile App Development$199 (Avg Bid)$199 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 238,632 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с mobile website design scratchconverting mobile website design , mobile website design icons , using javascript mobile website design , create website design scratch templates , website design scratch , mobile website design cost , mobile website design freelance jobiphone , mobile website design getafreelancer , mobile website design php guidelines , mobile website design provider , android theme mobile website design , mobile website design software reviews , html website design scratch , simple html website design scratch , example mobile website design php , zen cart mobile website design , php mobile website design examples , cognitive psychology in mobile website design , mobile website design , mobile website design company , mobile website design pricing , android mobile website design , cheap mobile website design , free mobile website design , free template for mobile website design , mobile website design best , mobile website design freelancer , web and mobile website design , mobile website design examples , best mobile website design 2017Нужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
