"招聘医生/护士,上海美申医疗美容门诊部康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 12万家医院-诊所招聘 > 上海美申医疗美容门诊部招聘上海美申医疗美容门诊部www.kq36.cn/msyl021上海美申医疗美容门诊部VIP 第3年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们职位名称 工作地点 薪酬 发布时间护士 上海 上海市 杨浦区 4500-6000/月 2020-12-15整形科护士 上海 上海市 杨浦区 6000-8000/月 2020-12-15前台接待员 上海 上海市 杨浦区 4500-6000/月 2020-12-2联系方式联 系 人：钟先生联系电话： 021-55090719 18017207016 举报单位 微信号： z1r8121134877联系QQ： 2880944538 单位网站：www.kq36.com/jobs/1146233电子邮件： 2880944538@qq.com联系地址：上海上海市杨浦区许昌路300号-310号 地图/导航公交/地铁： 地铁4号线杨树浦路站，2号口出站右转弯，沿杨树浦路行至许昌路150米。单位简介性质: 民营/其它 医保: 暂时不行 成立日期: 2011年 注册资金: 100万-500万 员工人数: 21-50人上海美申医疗美容坐落于北外滩，成立至今已有近十年，拥有专业的整形美容医疗团队，潜心致力于皮肤激光美容及美容外科“高、精、尖”领域的研究。以健康化的审美原则，成熟化的医疗管理，国际化的服务标准以及专业化的技术设施，为顾客提供个性化的美丽方案，成就了无数求美者重拾年轻自信生活状态的美丽梦想。医院开展项目有：整形美容、激光美容、抗衰美容等，并设立有特色白癜风专科，美申白癜风专科是中国白癜风治疗连锁机构――中白医疗集团在上海设立的研究和临床治疗基地，是山东大学白癜风研究所、中华白癜风研究院在上海指定协助单位。美申将坚持不断创新与进步，未广大求美者提供更卓越的服务，我们鼓励员工从点滴做起，不断培植员工的爱心、提升员工的使命感和社会责任感；团结一心,以精专技能，期待您的加入！更多简介>>谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 021-55090719 18017207016 邮箱： 2880944538@qq.com 地址： 上海上海市杨浦区许昌路300号-310号"
