"左沢駅周辺の（パート・アルバイト）の介護求人 - 1月26日 求人26件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人山形県西村山郡大江町左沢駅周辺パート・アルバイトの介護求人無料で会員登録するパート・アルバイトの介護求人を左沢駅周辺から探す 26件地域・駅地域を選ぶ山形県、西村山郡大江町駅を選ぶ左沢駅職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数26件この条件で検索する人気のおすすめ条件寒河江市 寒河江駅 育休あり左沢駅周辺からパート・アルバイトの介護求人を探す26件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済ココロハウス仙台中田の介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅山形県西村山郡河北町谷地中央西寒河江駅 から5.6km左沢駅 から9.6km羽前高松駅 から5.7kmサ高住での介護スタッフ募集！パートで週に3日から、1日あたり3時間から勤務できます。土・日勤務可能な方歓迎！夜勤はありません 要支援・要介護の利用者さまに医療支援や介護サービスで安心の暮らしを提供しています 『ココロハウス仙台中田』は当訪問介護事業所に併設するサービス付き高齢者向け住宅です。要支援・要介護状態の方だけが利用でき、安心の医療体制や安否確認、生活相談などを提供しています。利用者さまの心身の状態に応じた介護や生活支援も行っております。利用者さまが自分らしく生活しながら、24時間の支援が受けられる安心の賃貸住宅です。 サ高住の利用者さまが安心で便利に生活できるよう、きめ細やかなサービスをお願いします 今回はパートの募集です。ご応募には介護職員初任者研(旧ヘルパー2級)以上の資格と普通自動車運転免許(AT限定可)が必要です。年齢は問いません。サ高住『ココロハウス仙台中田』での介護業務全般が主な業務です。自宅として生活している利用者さまの生活リズムに合わせて、丁寧であたたかい介護を提供できる方をお待ちしています。 勤務日や勤務時間帯は都合に合わせることができるのですき間時間に働きたい方にぴったりです フルタイムは難しい方でも働きやすい職場です。土・日に勤務できる方は特に歓迎します。無料駐車場完備でマイカー通勤可能。通勤手当も支給されます。あなたの空いている時間を使って、利用者さまの笑顔あふれる生活を支えるお手伝いをしてみませんか?時給850 ~ 950円パート・アルバイト住所山形県西村山郡河北町谷地中央5-5-26法人名株式会社ケアウェル今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ココロハウス仙台中田の介護職・ヘルパー求人サービス付き高齢者向け住宅山形県西村山郡河北町谷地中央西寒河江駅 から5.6km左沢駅 から9.6km羽前高松駅 から5.7km週2日～5日まで勤務可能☆夜勤専従パートスタッフ募集◎地域の高齢者に安心の家をご提供◎サービス付き高齢者向け住宅で働きませんか？ シニアライフをより安心なものに◎医療と介護で最良のケアをご提供します☆ 株式会社ケアウェルは、介護事業を展開し、デイサービスや訪問介護、サービス付き高齢者向け住宅などを手がける法人です。同社が仙台市で運営を行っているのが、ココロハウス仙台中田。サービス付き高齢者向け住宅として、ご入居者さまに安心なシニアライフをご提供している施設です。住み慣れた地域で暮らしたいという願いは誰にでもあるもの。ご高齢によりお身体の状況が変化してもその想いは変わらないはずです。同社のサービス付き高齢者向け住宅では、そんな願いを叶えるために、ご入居時からさまざまなお身体の変化が訪れても対応できるよう、ケアの体制を整えています。施設内では24時間365日ケアをご提供できる体制を整え、日常的な生活相談や健康相談、緊急時の対応まで幅広く対応できるようにいたしました。 また、提携先の医療機関や調剤薬局とも連携を図り、医療面でのケアも充実させています。安心安全の暮らしをご提供し、施設を終の棲家としても安心した場所としてほしい。そんな想いを胸に施設を運営しています。あなたも行き届いたサービスをご提供する施設で、一緒に働きませんか？ 夜勤専従スタッフの募集です◎勤務日はご希望に合わせて選択可能です♪ 施設の夜を守る夜勤専従スタッフの募集です。夜間のオンコール対応や、トイレ誘導などが主なお仕事です。勤務日は週2日～5日までと幅広く選択可能です。時給850 ~ 950円パート・アルバイト住所山形県西村山郡河北町谷地中央5-5-26法人名株式会社ケアウェル今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週2日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済特別養護老人ホーム らふらんす大江の介護職・ヘルパー求人特別養護老人ホーム山形県西村山郡大江町左沢左沢駅 から0.7km柴橋駅 から2.2km羽前高松駅 から4.4kmパート・アルバイト☆特別養護老人ホームで介護の仕事をしてみませんか？ 日勤のみ☆生活スタイルに合った働き方ができます♪ 特別養護老人ホームらふらんす大江では、利用者さまのために一緒に働いてくださる介護スタッフを募集中です。パート・アルバイトの求人です。60歳以上の方も歓迎いたします。勤務は日勤のみのシフト制なので、ご自身のライフスタイルに合った働き方を選択できます。仕事内容は特別養護老人ホームでの介護業務補助全般です。入浴や食事、着替えなどの日常生活の介護を行っていただきます。初心者の方にも丁寧に指導いたしますので、安心して働き始めることができます。 週休2日♪残業なし♪駅徒歩圏内の便利な立地にある特別養護老人ホームです！ 週休二日制で残業はありません。勤務も日勤帯のみですので、生活スタイルを崩さずにお仕事ができます。左沢駅より約3分の距離にあり、通勤にも便利な立地です。有給休暇も支給されますので、旅行などでお休みを取りたい方などにもおすすめです。時給1,200円 ~パート・アルバイト住所山形県西村山郡大江町左沢1277法人名社会福祉法人 碧水会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済青空 訪問看護 事業所の看護師求人訪問看護山形県西村山郡河北町西里羽前高松駅 から4.0km左沢駅 から7.9km西寒河江駅 から4.4km訪問看護事業所における訪問看護業務。＊利用者様宅を訪問し医師の指導の下に療養上の世話、処置、薬の管理、生活指導等、健康管理などの看護業務を行います。患者様、ご家族様と一体になって、その方の生活や希望に寄り添えるやりがいのある仕事です。※一日3～4件を訪問します。入社時研修、他のスタッフと共に同行訪問研修を1か月程度行いますので、安心して働けます。★『働き方改革取組事業所』やまがた子育て・介護応援いきいき優秀（ダイヤモンド）企業時給1,700円パート・アルバイト住所山形県西村山郡河北町西里白山堂737-1法人名有限会社 青空介護サービスこの施設の詳細を見る閲覧済社会福祉法人 すばるの介護職・ヘルパー求人山形県寒河江市慈恩寺羽前高松駅 から2.0km左沢駅 から5.1km西寒河江駅 から4.2km・入所者の寝返り介助、排泄援助等・入所者39名（特老29名、ショート10名）※勤務は『夜勤専門』で月10～15日程度の勤務を予定しておりますが、日数はご本人の希望により相談可能です。※シニア世代の方も歓迎します『働き方改革取組事業所（やまがた健康企業宣言登録）』時給900 ~ 990円パート・アルバイト住所山形県寒河江市慈恩寺235法人名社会福祉法人 すばるこの施設の詳細を見る閲覧済宅老所南さがえの看護師求人デイサービス山形県寒河江市島南寒河江駅 から0.2km左沢駅 から6.7km羽前千歳駅 から9.5km通所介護での看護師業務＊デイサービスにおける利用者様の健康チェック。＊近隣または協力医療機関の往診、通院の対応。＊医師の指示に基づく診療の補助、生活指導。※オンコールについては相談可です。★シニア世代の方も歓迎します「働き方改革関連認定企業（くるみん）」時給1,350 ~ 1,800円パート・アルバイト住所山形県寒河江市島島東30-1法人名株式会社 東北福祉サービスこの施設の詳細を見る閲覧済リーフステーション谷地の看護師求人グループホーム山形県西村山郡河北町谷地羽前高松駅 から5.6km左沢駅 から9.5km西寒河江駅 から5.7kmグループホームでの認知症高年齢者の方に対する看護師業務＊利用者様の健康チェック。＊近隣または協力医療機関の往診、通院の対応。＊医師の指示に基づく診療の補助、生活指導。※オンコールについては相談可です。★シニア世代の方も歓迎します「働き方改革関連認定企業（くるみん）」時給1,300 ~ 1,600円パート・アルバイト住所山形県西村山郡河北町谷地砂田115-1法人名株式会社 東北福祉サービスこの施設の詳細を見る閲覧済株式会社 ケアセンター べにばなの介護職・ヘルパー求人訪問介護山形県寒河江市島南寒河江駅 から0.1km左沢駅 から6.8km羽前千歳駅 から9.4km＊寒河江市、西村山郡、東根市、村山市、天童市、山形市等の利用者宅を、実施計画書に基づき1件あたり30分～2時間の訪問介護を行います。＊生活援助（掃除・洗濯・買い物・調理等）＊身体介護（入浴介助・おむつ交換・全身清拭）※基本自家用車を使用しガソリン代は規程により支給します。社用車もあります。※業務に慣れるまでは同行となります。★働く時間は1日1時間～2時間でもＯＫ。ご相談に応じます。「シニア世代の方も歓迎します」【1／28（木）シニア歓迎のお仕事面談会開催します】ハローワークさがえ2階会議室（要参加予約）時給1,150 ~ 1,400円パート・アルバイト住所山形県寒河江市島島東228-1法人名株式会社 ケアセンターべにばなこの施設の詳細を見る閲覧済特別養護老人ホーム いずみの准看護師求人特別養護老人ホーム山形県寒河江市上河原西寒河江駅 から2.6km左沢駅 から6.5km羽前高松駅 から2.7km施設入所者やデイサービス利用者のバイタルチェック等、利用者の 健康管理、内服薬管理、医療機関との連絡調整など ◆特別養護老人ホーム「いずみ」＊看護師は4～5名体制 「事前見学も可能です。安定所を通して気軽にご連絡ください」 ※シニア世代の方も歓迎します。時給1,149 ~ 1,287円パート・アルバイト住所山形県寒河江市上河原241法人名社会福祉法人 悠々会この施設の詳細を見る閲覧済デイサービスあなたとえがおの看護師求人デイサービス山形県寒河江市西根西寒河江駅 から1.2km左沢駅 から6.0km寒河江駅 から1.6km＊利用者の看護師業務（バイタルチェック・処置など） ＊利用者の介護業務のサポート（食事・入浴・着替えなど） ＊個別機能訓練他 ■正社員登用制度あります ※シニア世代の方も歓迎します。 「事前見学も可能ですので、気軽にご連絡ください」 ☆「働き方改革関連認定企業（ユースエール）」時給1,350円パート・アルバイト住所山形県寒河江市西根石川西269-1法人名株式会社 壱この施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ123よく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
