國立交通大學機構典藏：資訊社會研究Skip navigation瀏覽學術出版教師專書期刊論文會議論文研究計畫畢業論文專利資料技術報告數位教材開放式課程專題作品喀報交大建築展活動紀錄圖書館週研究攻略營畢業典禮數位典藏楊英風數位美術館詩人管管數位典藏歷史新聞交大 e-News交大友聲雜誌校內出版品交大出版社交大法學評論管理與系統新客家人群像全球客家研究犢：傳播與科技資訊社會研究交大資訊人交大管理學報數理人文交大學刊交通大學學報交大青年交大體育學刊畢業紀念冊畢業紀念冊項目公開日期作者標題關鍵字研究人員English繁體简体目前位置：國立交通大學機構典藏校內出版品資訊社會研究 : [299]類別內的文件 (依公開日期由降冪排序排序)： 從 1 到 20 筆，總共 299 筆下一頁 >公開日期標題作者七月-2020 社交媒體上的運算宣傳:對民主的挑戰與機會 鄭宇君; Philip N. Howard; Yu-Chung Cheng七月-2020 嘗試建構一個臉書使用者的隱私風險係數:臉書使用者的態度 與行為關係 江淑琳; 張志堯; Shu-Lin Chiang; Chih-Yao Chang七月-2020 運算宣傳:2019「假訊息防制工作坊」工作坊主題演講 陶振超; Philip N. Howard; Chen-Chao Tao七月-2020 使用者自製內容對報紙報導選舉新聞的影響:以 2016 年台灣 總統大選為例 林宇玲; Yu-Ling Lin七月-2020 回家與旅行之間:過程語藝與手遊《旅行青蛙》 李長潔; Chang-Chieh Lee七月-2020 Pokemon GO 的「擴增實境」如何可能?一種科技現象學的詮釋 曹家榮; Chia-Rong Tsao一月-2020 語料庫輔助的媒體論述分析：以台灣平面媒體中國夢報導為語料的實證研究 郭文平; Win-Ping Kuo一月-2020 純粹社群、掛釘社群與網絡個人主義：以批踢踢八卦板（PTT Gossiping）為例 林思平; Szuping Lin一月-2020 大埔之歌－臺灣主流報紙中的「土地徵收」 王章逸; 闕河嘉; Chang-Yi Wang; Ho-chia Chueh一月-2020 網際網路與文化的融合效應─日本先驅學者從不同國家角度來談 陳玉鈴; Kenichi Ishii; Yulin Chen一月-2020 數位人文與傳播專題序言 孫嘉穗; Chia-Sui Sun一月-2020 如何成為「人」：缺陷及其經驗作為對人工智能研究之啟發－以自動駕駛技術為例 劉育成; Yu-cheng Liu一月-2020 反思「數位資本主義」的機會與隱憂：2019台灣資訊社會研究學會年會紀要 陳延昇; Yen-Shen Chen七月-2019 遊戲模組的類型、創作動機與互文挪用 簡宏安; 李政忠; Hong-An Jian; Cheng-Chung Lee七月-2019 社群網站與社會資本：比利時臺灣移民使用經驗之初探 林顯明; 廖達琪; Hsien-Ming Lin; Da-Chi Liao七月-2019 回顧與展望：社群媒體研究的挑戰與機會 俞蘋; Nicole B. Ellison; Rebecca Ping Yu七月-2019 新聞網摘型懶人包超文本敘事新方向初探 陳雅惠; Ya-Hui Chen七月-2019 探討群衆募資中社會資本之影響效果 蕭丞傑; 游翊宏; Cheng-Chieh Hsiao; Yi-Hung Yu一月-2019 從媒介城市到地理媒介：澳大利亞前沿學者關於信息社會的跨學科洞見 潘霽; Scott McQuire; Pan Ji一月-2019 聚焦「演算世界」，跨域多元對話：2018台灣資訊社會學會年會圓滿落幕 陳延昇; Yen-Shen Chen類別內的文件 (依公開日期由降冪排序排序)： 從 1 到 20 筆，總共 299 筆下一頁 >探索作者1 Chiung-Te Huang1 黃瓊德關鍵字1 App1 communication satisfaction1 expectancy violation theory1 job satisfaction1 nonverbal cues1 organizational communication1 response latency1 即時通訊App1 工作滿足1 溝通滿足1 線上回覆延遲1 違反預期理論1 非語言線索. 下一步 >公開日期1 2016含全文筆數 / 資料總筆數 : 76246 / 151935 (50%) Items with full text/Total items : 76246/151935 (50%)造訪人次 : 3650445 線上人數 : 5 Visitors : 3650445 Online Users : 5Copyright © 2002-2021 - 回饋 -Powered by DSpace Software - Sitemap - GitHub - 登入Top
