"Вакансия Семейная пара / Помощники по хозяйству в Москве, работа в компании Частное домовладение, полный рабочий деньВакансииКрасногорскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3514435524 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Красногорске / Вакансии / Домашний персонал / Семейная параСемейная пара / Помощники по хозяйствуМоскваОпыт работы от 3 лет, полная занятость110 000 руб./месяцОбязанности:Семейная пара убирается в помещениях, доме., осуществляет уборку территории, следит за состоянием инженерного Оборудования, выполняет сезонные работы на приусадебном участке, посадки, закатки, обрезка сада. Готовит пищу (по просьбе собственника), стирка, глажка белья, осуществляет работы на молочной кухне, кормит две собачки. (звонить строго с 9:00 и до 21:00). Месторасположение Жуковский район, Калужская обл.Требования:Общие навыки обслуживания бытовой техники, навыки ведения хозяйства.Условия:Ежемесячная оплата труда, предоставляется студия для проживания на территории с индивидуальной кухней, санузлом и отдельным входом. Предоставляется один выходной в неделю.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3514435524 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЧастное домовладениеКлиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковЧастное домовладениеНет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииСемейная пара / Помощники по хозяйству150 000 руб./месяцКадровое агентство \"Новая Рига\"13:34 • Москва4 раза в неделю приходит домработница в помощь, приходящий управляющий прораб. М:уход за территорией (без сложного ландшафта…Опыт работы. Приветствуется опыт от агентств. Отсутствие судимостиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСемейная пара / Помощники по хозяйству50 000 — 60 000 руб./месяц9:58 • МоскваПомощь по дому, мелкий ремонт (электрика, сантехника, и т.д.). Уход за прилегающей территорией. Выполнение поручений руководителя…Владение садовой техникой, инструментами. Ответственность, порядочность. Отсутствие судимости. Права категории BОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСемейная пара / Помощники по хозяйству (в загородный дом) без вахты120 000 — 150 000 руб./месяц9:07 • МоскваПолное ведение домашнего хозяйства. Приготовление домашней еды. Консервация. Уборка дома сухая и влажная. Уход за VIP гардеробомОпыт работы не менее 3-5-ти лет в семьях (опыт работы в семьях обязателен!). Родной язык русский или украинский. Хозяйственные…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСемейная пара / Помощники по хозяйству100 000 — 125 000 руб./месяцПерсонал-Бутик22 января • МоскваУборка территории прилегающей к загородному дому. Выполнение поручений. Уход за кустарниками и газономГражданство любоеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСемейная пара / Помощники по хозяйству200 000 руб./месяцМастерская Зои Матлашевской22 января • МоскваУборка придомовой территории, мелкий ремонт систем жизнеобеспечения в доме, взаимодействие с сервисными службами, закупка…Опыт работы не менее 5 лет в аналогичной должности. Наличие водительских прав (кат. В). Неконфликтность, исполнительностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСемейная пара / Помощники по хозяйству на мини-ферму80 000 — 90 000 руб./месяцГруппа Компаний \"РОТА\"19 января • МоскваУборка дома. Уход за животными (птицы, МРС). Работа в огороде. Работа на трактореПредпочтение имеющим опыт сельхоз работ. Предпочтение семейным парам. Чистоплотность. Добросовестность. ТрудолюбиеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 100 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
