"名東区 星ヶ丘駅バス 10分！介護職(正社員）就職祝い金あり！月給21万円！賞与2.0ヶ月分！年間休日113日！介護付き有料老人ホーム＜名古屋市名東区＞【Ho-55】 | 名古屋医療福祉求人センターメニューbook 閲覧履歴トップページ【登録1分】無料お仕事相談はじめての方へ新着求人のご案内よくあるご質問topics求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ名東区 星ヶ丘駅バス 10分！介護職(正社員）就職祝い金あり！月給21万円！賞与2.0ヶ月分！年間休日113日！介護付き有料老人ホーム＜名古屋市名東区＞【Ho-55】名古屋医療福祉求人センターTOP › 求人 › 名東区 星ヶ丘駅バス 10分！介護職(正社員）就職祝い金あり！月給21万円！賞与2.0ヶ月分！年間休日113日！介護付き有料老人ホーム＜名古屋市名東区＞【Ho-55】	2021.01.25更新名古屋市名東区☆正社員☆介護職☆今だけ！就職祝い金あり正社員◆月給21万円◆賞与2.0ヶ月分◆年間休日113日愛知県名古屋市名東区代万町にある介護付き有料老人ホームです！地下鉄東山線の星ヶ丘の駅から徒歩10分ほどの場所にあり、まわりは民家が立ち並ぶ静かな住宅地に立地しています！近くには三越、東山公園、八事日赤病院、都市高速の高針インターチェンジなどがあり非常に便利なところにあります！手当や福利厚生が充実していて正職員として安心して長く働ける環境です！車通勤可能ですので毎日の通勤にも負担がかからずおすすめです！当社のお仕事コンサルタントが転職活動の開始から入社日まで徹底サポートいたします！賞与あり(年2回以上）昇給あり車・バイク通勤OKブランクＯＫこだわりポイント！募集要項雇用形態正社員給与月給 219,140円 ～ <給料内訳>基本給　141,000円職能給　28,500円夜勤手当　20,000円深夜手当　5,640円調整給　20,000円日曜・祝日手当　4000円（2日）別途手当あり賞与年2回昇給待遇◆各種社会保険完備◆賞与年2回（前年度実績：2.0ヶ月）◆昇給年1回◆夜勤手当◆深夜手当◆調整給職種介護付き有料老人ホームで介護職仕事内容【介護付き有料老人ホームでの介護業務】・入浴、排せつ、着替え、食事、洗濯などの家事援助・レクリエーション、外出【1日の流れ（例）】■ 07:00～ 朝食　食事の介助やお薬の時間■ 09:00～ 付き添い　買い物や通院で外出する入居者の付き添い■ 09:00～ 清掃・安否確認　居室や共有スペースの清掃■ 12:00～ 昼食　交代でスタッフの休憩■ 13:00～ 生活相談　入居者の相談を受け、要望や悩みなどを聞き取り■ 13:00～ 入浴　入浴介助が必要な入居者の介助■ 17:00～ 夕食　夕食介助・後片付け■ 21:00～ 就寝　介助が必要な入居者に対しては着替えなどの就寝準備の手助け■ 21:00～ 宿直・夜間緊急対応■ 23:00～04:00　休憩、モニターチェック、見回り■ 05:30～ 見回り、起床介助■ 07:00～ 朝食準備、朝食休憩■ 07:30～ 朝食の食事介助本日も1日お疲れ様でした。求める人材＜応募条件＞介護職員初任者研修修了者ブランクＯＫ！【こんなあなたにピッタリ】・職歴にブランクがあるが、介護のお仕事をしたい方・愛知県名古屋市名東区周辺で介護求人を探している方・資格と経験を活かして安定して長く働きたい方・現在の職場の退職から転職までサポートして欲しい方勤務時間シフト制1）07:00～16:00（休憩60分）2）09:00～18:00（休憩60分）3）11:00～20:00（休憩60分）4）15:00～09:00休日・休暇月8日～10日のシフト制年間休日113日育児休業有給休暇先輩社員インタビュー公式Twitter・Facebook・Instagram始めました♪随時更新していきますのでぜひご覧ください！Follow @ls_iryou_kaigo所在地・アクセス施設形態介護付き有料老人ホーム所在地〒465-0086愛知県名古屋市名東区代万町	アクセス【アクセス】地下鉄「星ヶ丘駅」よりバスで10分企業情報企業名株式会社ライフサポート本社所在地愛知県名古屋市中区丸の内2丁目1-37エスパシオ丸の内8F設立平成28年従業員数35名資本金2000万円事業内容人材紹介サービス（有料職業紹介）応募方法応募方法■お電話からお気軽にご応募ください。0120-113-415（受付時間：平日9:00～18:00）■WEB応募「応募する」ボタンよりWEB応募も受付しています。確認後、こちらよりご連絡します。※WEB応募は24H受付しております。応募受付後の連絡(1)応募電話orＷＥＢ応募にてご応募下さい。※パートの場合は週20時間以上働ける方↓(2)面談ご来社もしくは最寄り駅にて出張面談致します。※オンライン面談を推奨しています！↓(3)就職先面接照会マッチング（勤務希望先での面接）※当日即面接も可能↓(4)内定コンサルタントから一言こんにちは♪株式会社ライフサポートと申します！弊社では「初任者研修、実務者研修、介護福祉士、ケアマネ、社会福祉士、生活支援員、看護師、准看護士、PT（理学療法士）、ST（言語聴覚士）、OT（作業療法士）」などの医療福祉に特化した求人を取り扱っております。ハローワークに掲載されていない限定求人も多数あり！また、大手求人サイト「タウンワーク、バイトル、マイナビ、リクナビ、en転職、e介護転職」等に掲載されていない求人も多数ご紹介ができますので、ぜひお気軽にご応募ください♪弊社スタッフが全力でサポートいたします！また、2年間介護の仕事を継続したら、返済が全額免除される貸付金を最大40万円申請することができる、再就職準備金などのお役立ち情報も案内しておりますよ♪＜＜コロナに対する取り組み＞＞弊社スタッフは、◎マスク完備◎手指消毒◎定期的なオフィス内消毒　等コロナ対策を万全にしております。コンサルタントから一言QRコードを読み取って友達登録しませんか♪?～キャリアカウンセリングの大まかな流れ～ヒアリングまずは、あなたのキャリアに関する悩みやご希望、これまでのご経験などをじっくりお聞かせください。希望条件や不安に感じていることなど。何でもご相談ください。情報提供業界の動向や企業の特徴など、転職のプロだからこそ知り得る転職市場の情報を提供します。キャリアプランの相談転職市場におけるあなたの「強み」「弱み」、そして「今できること」「将来やりたいこと」を整理し、次のキャリアステップを一緒に考えていきます。求人の紹介志向やパーソナリティを考慮した上で、あなたの条件に合う求人、キャリアが活かせる求人を紹介します。客観的な立場からの提案により、自分ひとりでは思いもよらなかった意外な可能性に気づくこともあります。活動スケジュールの設計転職活動では具体的な入社日をイメージすることが重要です。そこで、一緒にスケジュールのプランニングを行います、目標とするゴールへ向けて、転職活動をスタートしましょう。item-1100-146-146-147-136-518-3448-1636-2133-256-277 この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---施設形態---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内守山区上飯田駅徒歩 １５分車通勤ＯＫ！看護師･･･月給	213,800円	～ 307,700円	各種手当込み] (月収の下限は正看護師・入社１年目・未経験の方の場合) ※超過分は別途支給 別途手当 ☆賞与：年2回（前年度実績4.1ヶ月） ☆昇給：年1回 ４月 ☆通勤手当あり（上限50,000円/月） ☆資格手当(20,000円) ☆住宅手当（3,000円～9,500円） ☆年末年始手当 ☆配偶者手当（6,800円） ☆子供手当（22歳まで10,000円） 想定年収　[約3,376,580円　～　4,615,0720円 名古屋市守山区西区比良駅徒歩１３分！車通勤ＯＫ！今人気の介･･･月給	226,000円	～ 経験・能力考慮いたします。］ ◆職能手当　27,000円～ ◆夜勤手当　27,000円～(月６回) ※夜勤６回超過分は別途支給 ◆交通費　上限なし ◆住宅手当あり ◆昇給あり ◆賞与あり(年３回) ◆資格取得支援制度あり ◆扶養手当あり(配偶者15,000円/子10,000円～30,000円) ◆研修参加手当(3,000円～５,000円) ◆年末年始手当(３,000円/回) ◆ホーム委員担当及び精勤手当[10,000円～15,000円 名古屋市西区守山区矢田駅徒歩 7分車通勤ＯＫ！いま人気の･･･月給	213,000円	～ 各種手当込み] ※超過分は別途支給 別途手当 ☆賞与：年2回（前年度実績4.0ヶ月） ☆昇給：年1回 ☆通勤手当あり（上限30,000円/月） ☆資格手当 (介護福祉士/10,000円 実務者研修7,000円 初任者研修3,000円) ☆住宅手当 ☆配偶者手当（10,0000円） ☆子供手当（5,000円) ☆被服手当 名古屋市守山区0120-113-415	受付時間 / 9:00-18:00(平日) この求人に応募する	登録1分！求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見るNEW!訪問看護（正）今だけ！就業から３ヶ月で10万円プレゼント！＜愛知県名古屋市昭和区＞【JS-5】名古屋市昭和区 年収	4,200,000円	～ 5,500,000円	前職の給与を考慮名鉄津島線 甚目寺駅 徒歩10分！正・准看護師（パート）就職祝い金あり！日勤のみ！デイサービス＜愛知･･･あま市 月給	1,500円	～ 1,500円	昇給あり（前年度実績 1時間あたり5円～10円） ミニボーナスあり（前年度実績 年2回 ） 試用期間２か月あり（条件変更なし）名鉄津島線 甚目寺駅 徒歩10分！正・准看護師（正社員）就職祝い金あり！日勤のみ！デイサービス＜愛知･･･あま市 月給	249,000円	～ 255,000円	基本給 170,000円～170,000円 ＜定額的に支払われる手当＞ 資格手当40,000円～40,000円 地域手当30,000円～30,000円 特別交付金手当9,000円～15,000円 ＜その他手当＞ 扶養手当 １２，５００円～１８，５００円 昇給あり（前年度実績 1月あたり500円～1,500円） 賞与あり（前年度実績 年2回 計1.50ヶ月分） 試用期間２か月あり（試用期間中は特別交付金なし）名鉄線 左京山駅 徒歩6分！介護職（正社員）就職祝い金あり！アクセス抜群！デイサービス＜名古屋市緑区･･･名古屋市緑区 月給	240,000円	～ 240,000円	名鉄線 左京山駅 徒歩6分！施設長（管理者）（正社員）就職祝い金あり！日曜休み！デイサービス＜名古屋･･･名古屋市緑区 月給	300,000円	～ 300,000円	＜基本給＞ 190,000 円 ～ 190,000 円 ＜手当＞ 役職手当 20,000 円 ～ 20,000 円 資格手当 20,000 円 ～ 20,000 円 固定残業代あり（ 70,000 円 ～ 70,000 円） ※時間外手当は、時間外労働の有無にかかわらず、固定残業代として支給し、４０時間を超える時間外労働は追加で支給。 ＜その他手当＞ ・処遇改善加算手当（売上げによる） 昇給あり 賞与あり 試用期間６ヶ月あり ＊試用期間中は基本給からマイナス２０、０００円ＪＲ 大府駅 車で10分！総務事務（正社員）就職祝い金あり！日曜・祝日休み！賞与実績4.8ヶ月分！病･･･東浦町 月給	162,000円	～ 258,000円	＜基本給＞ 134,000円～178,000円 ＜手当＞ 勤務手当19,000円～23,000円 特勤手当2,000円～50,000円 住宅手当7,000円～7,000円 ＜その他＞ 夜勤手当１回　１１０００円　日勤手当１回　４０００円　＊土・日・祝日が出勤になった時　に日直手当支給 昇給制度あり（前年度実績 1月あたり2,000円～3,000円） 賞与制度あり（前年度実績 年2回 賞与金額計4.80ヶ月分） 試用期間３ヶ月あり（ 同条件）地下鉄名城線 大曽根駅 徒歩6分！准看護師（正社員）就職祝い金あり！日勤のみ！高月給！住宅型有料老人･･･名古屋市北区 月給	270,000円	～ 准看護師　270,000円 昇給あり　年1回 賞与あり　年2回 交通費　別途支給 子ども手当（合計最大　45,000円） 試用期間3ヶ月（条件変更なし）地下鉄名城線 大曽根駅 徒歩6分！正看護師（正社員）就職祝い金あり！日勤のみ！高月給！住宅型有料老人･･･名古屋市北区 月給	300,000円	～ 正看護師　月給300,000円 昇給あり　年1回 賞与あり　年2回 交通費　別途支給 子ども手当（合計最大　45,000円） 試用期間3ヶ月（条件変更なし）地下鉄名城線 大曽根駅 徒歩6分！正・准看護師（正社員）就職祝い金あり！未経験ＯＫ！資格を活かせる！･･･名古屋市北区 月給	270,000円	～ 300,000円	正看護師　月給300,000円（准看護師270,000円） 昇給あり　年1回 賞与あり　年2回 交通費　別途支給 子ども手当（合計最大　45,000円） 試用期間3ヶ月（条件変更なし）地下鉄 桜本町駅 徒歩5分！病棟で正・准看護師（正）就職祝い金あり！賞与4.6ヶ月！有給100％消化･･･名古屋市南区 月給	238,000円	～ 358,600円	給与内訳］ 賞与　年2回（実績4.6か月） 昇給　年1回 夜勤手当　平日12,000円/回 休日13,000円/回 休日手当　3,000円 住宅手当　最大20,000円 白衣手当（制服貸与） 勤務手当　27,000円 資格手当　28,000円 通勤手当　実費支給 ■給与モデル 正看護師（経験3年） 月給273,700円 給与内訳 ・基本給　174,700円 ・資格手当　28,000円 ・勤務手当　27,000円 ・夜勤手当　44,000円［4回分希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態施設形態こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください名古屋市	名古屋市中区	 名古屋市中村区	 名古屋市港区	 名古屋市緑区	 名古屋市中川区	 名古屋市東区	 名古屋市千種区	 名古屋市南区	 名古屋市西区	 名古屋市北区	 名古屋市守山区	 名古屋市熱田区	 名古屋市天白区	 名古屋市名東区	 名古屋市昭和区	 名古屋市瑞穂区	尾張エリア	一宮市	 瀬戸市	 春日井市	 犬山市	 江南市	 小牧市	 稲沢市	 尾張旭市	 岩倉市	 豊明市	 日進市	 清須市	 北名古屋市	 長久手市	 東郷町	 豊山町	 大口町	 扶桑町	 丹羽郡	 愛知郡	 西春日井郡	 岩倉市	 愛知郡東郷町	海部エリア	津島市	 愛西市	 弥富市	 あま市	 大治町	 蟹江町	知多エリア	半田市	 常滑市	 東海市	 大府市	 知多市	 阿久比町	 東浦町	 南知多町	 武豊町	西三河エリア	岡崎市	 碧南市	 刈谷市	 豊田市	 安城市	 西尾市	 知立市	みよし市	看護師 准看護師 理学療法士(PT) 作業療法士(OT) 言語聴覚士(ST) 視能訓練士 社会福祉士 精神保健福祉士 ケアマネジャー・介護支援専門員 介護福祉士 ヘルパー･介護職 生活相談員 サービス提供責任者 調理スタッフ サービス管理責任者 看護助手 生活支援員 事務 登録販売者 事務（管理職候補） 技能訓練指導員 医療ソーシャルワーカー 施設長・管理者 機能訓練指導員正社員 契約社員 パート・アルバイト通所施設・デイサービス 特別養護老人ホーム ショートステイ グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム デイサービス 訪問介護 介護老人保健施設 病院・クリニック 複合型施設 介護付き有料老人ホーム デイケア 訪問入浴 居宅介護・訪問介護 リハビリ型デイサービス 有料老人ホーム 訪問看護 在宅介護センター ドラッグストア ケアマネジメント施設 小規模多機能型居宅 ケアミックス病院 障がい者支援施設 訪問ステーション 介護付き住宅型有料老人ホーム 就労継続支援事業所 医療法人本社 訪問看護ステーション 在宅医療 在宅看護センター 介護施設 通所リハビリテーション 介護付有料老人ホーム 健診クリニック 総合病院 サービス付き高齢者住宅 産婦人科 クリニック 放課後等デイサービス 居宅介護支援事業 居宅介護支援事業所 居宅支援事業所 ケアセンター リハビリ特化型デイサービス 小規模多機能型デイサービス リハビリデイサービス 居宅介護支援 就労継続支援Ｂ型事業所 障害者支援施設 小規模多機能型施設 有料老人ホーム 介護付有料老人ホーム 住宅型有料老人ホーム 住宅型有料老人ホーム 特別養護老人ホーム 特別養護老人ホーム デイサービス デイサービス 小規模多機能 有料老人ホーム 有料老人ホーム 小規模多機能ホーム リハビリセンター 訪問介護事業所 療養型病院 一般病院 複合施設働き方・休日日勤のみ 土日祝休み 曜日・時間相談OK 週休2日制 残業月10時間以下 年間休日120日以上 土日休み 日曜休み 週3日からOK 夜勤なし 各種保険加入ＯＫ 日祝休み 日勤のみOK○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 主婦・ママ活躍中 外国人歓迎 経験者優遇待遇賞与あり(年2回以上） 昇給あり 託児施設あり 産休・育児休業制度あり 資格手当あり 資格取得支援あり 住宅手当あり 福利厚生充実 高月給 高収入 年齢不問 未経験OK 高時給 ブランクＯＫ マイカー通勤OK 社宅・寮あり 手当が充実 研修が充実勤務先の特徴・職場の環境駅チカ 車・バイク通勤OK 無資格OK給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード6,165件該当検索するすべてクリア愛知県内の看護・保育・介護など医療福祉の求人情報サイト「名古屋医療福祉求人センター」SNSボタンはじめての方へ新着求人のご案内よくあるご質問topics求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© lifesupport All Rights Reserved."
