【専門職】工事現場における施工管理業務　＜仙台勤務＞の求人情報(104921) | エグゼクティブ転職会員登録(無料)ログイン次世代リーダーのためのヘッドハンティング転職サイト求人を探す登録メリット転職トップ「株式会社パソナ (人材紹介事業本部) / 【専門職】工事現場における施工管理業務　＜仙台勤務＞」の求人情報詳細NEW 【専門職】工事現場における施工管理業務　＜仙台勤務＞求人会社名 : 水ｉｎｇ株式会社求人ID : NKEX80582154従業員1000名以上住宅補助制度土日祝日休み年間休日120日以上急募求人この求人にエントリーする検討リストに保存※エントリーは求人提供元転職エージェントへの申し込みであり、求人会社への直接応募とはなりません※既に求人提供元転職エージェントへご登録いただいている方は、担当のヘッドハンターに直接ご相談ください募集要項仕事内容工事現場における施工管理業務をご担当いただきます。（スペシャリスト採用）【具体的な業務内容】■工事現場における建設工事の施工技術管理（施工計画作成、工程管理、品質管理、安全管理など）■工事現場で施工に従事する者への技術上の指導監督■工事の施工に関する総合的な企画・下請け指導など【勤務地に関して】相談の上で配属先を決定します。専門職のため転勤は一定の範囲（ブロック）となります。但し、全国出張の可能性があります。※現場管理業務のエキスパート採用のため、原則として職種の変更はありません。※拠点：札幌市、釧路市、仙台市、さいたま市、新潟市、東京都、千葉市、横浜市、名古屋市、金沢市、大阪市、広島市、松山市、高松市、福岡市、那覇市※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。必要な経験・能力等■下記いずれかの監理技術者資格を有する方・機械器具設置工事（異業種も可）【優遇】・水道施設工事・清掃施設工事※1級管工事施工管理技士の方も検討可■普通自動車の運転免許（AT限定可）を有する方【歓迎要件】▼エンジニアリング業、水処理業での経験がある方▼異業種でも、機械器具設置工事の監理技術者を有する方勤務地宮城県仙台市勤務時間08:45～17:30年収・給与500万円～800万円待遇永年勤続褒章、通信講座受講支援、食事券支給、法人契約保養施設・スポーツクラブなど※転勤の場合は、赴任時の手当、借り上げ社宅、毎月の帰省旅費を支給します。休日／休暇完全週休二日（土日）年間休日124日祝日、盆休み、年末年始5日間、年次有給休暇、慶弔などの特別休暇求人提供元転職エージェント株式会社パソナ (人材紹介事業本部)求人会社概要求人会社名水ｉｎｇ株式会社設立1977年資本金５５億円従業員数4700名概要■環境衛生施設、公害防止プラント、発電施設の運転・維持並びに管理、設計施工、機器販売、副製品の販売、事業の企画・経営業務、コンサルタント業務、機能診断■各種建設工事■工業薬品・工業用ガスの製造、販売業務■水質、大気、土壌、一般・産業廃棄物及び原生生物の検査・測定・分析業務■河川、湖沼、海域、大気、土壌及び環境衛生施設、公害防止プラント、発電施設等周辺の環境調査・解析・評価業務■工業廃水・廃液、下水等各種汚水、各種汚染ガス及び各種汚染土壌の収集・運搬・処理事業■一般・産業廃棄物の収集・運搬　■総合リース事業　■警備業、労働者派遣業業種機械この求人にエントリーする検討リストに保存※エントリーは求人提供元転職エージェントへの申し込みであり、求人会社への直接応募とはなりません※既に求人提供元転職エージェントへご登録いただいている方は、担当のヘッドハンターに直接ご相談くださいヘッドハンターからのメッセージ★★和製水メジャーグループを目指して、世界にチャレンジ！！★★★★荏原製作所・三菱商事・日揮の三社提携による日本“発”総合水事業会社！！★★この転職エージェントの詳細をみるこの転職エージェントが掲載している求人をみるこの転職エージェントのヘッドハンターをみるわずか5分でわかる、あなたの「エグゼクティブ力」エグゼクティブ力診断テスト無料でテストを受ける職種から転職・求人情報を探す事務・管理・企画金融・不動産IT・ネットワーク電気・電子・機械・制御営業経営幹部・コンサル素材・化学・バイオ・食品関連その他（クリエイティブ・医療系）建築・土木・施工管理関連サービス・販売業種から転職・求人情報を探す金融コンサル・会計・法律関連商社・流通・小売IT・通信・インターネット放送・出版・広告・マスコミ・印刷サービスメーカー住宅・不動産・建設・土木その他勤務地から転職・求人情報を探す北海道北海道東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県甲信越新潟県山梨県長野県北陸富山県石川県福井県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県初年度年収から転職・求人情報を探す600万円700万円800万円900万円1000万円1100万円1200万円1300万円1400万円1500万円2000万円特長から転職・求人情報を探す外資系管理職・マネージャーシニア歓迎離職率5％以下上場企業従業員1000名以上年間休日120日以上土日祝日休み設立50年以上急募求人業務経験不問・業界経験歓迎育休・産休・介護休暇実績あり利用規約個人情報データ利用転職エージェント一覧よくある質問・お問い合わせNo reproduction without permission.PAGE TOP
