"ユースタイルラボラトリー株式会社の正社員の求人情報(No.55665453)｜正社員・契約社員の転職・就職求人情報ならバイトルNEXT更新日時　2021/1/26（火）3:00全国掲載件数522,396件会員登録ログイン関東 変更閉じるエリアを選択北海道・東北関東甲信越・北陸東海関西中国・四国九州・沖縄キープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせキープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせ正社員TOP>神奈川県>高座郡>ユースタイルラボラトリー株式会社No.55665453の仕事詳細募集内容社風・雰囲気選考・会社概要正学歴不問女性活躍中ユースタイルラボラトリー株式会社の正社員の求人情報介護福祉士☆待遇面◎業界トップクラスの給与水準です♪訪問介護設立以来、 毎年売上を【平均200％】ずつ伸ばしている ユースタイルラボラトリー。 会社の規模も年々大きくなっており 従業員数、拠点数共に増加しています。募集情報★☆ユースタイルラボラトリーの魅力★☆・。*・。*・。*・。*・。*・。*・。*■設立以来、安定成長を続けています！■訪問介護事業を柱に各エリアで展開しているユースタイルラボラトリー。設立以来、毎年売上を【平均200％】ずつ伸ばしており安定した成長を遂げています！コロナウィルスの影響により様々な業種で経済活動の衰退が予想される昨今。。将来を見据えて手に職をつけて安定した会社で働きたい...そんな方にもピッタリです☆・。*・。*・。*・。*・。*・・。*・■自分の頑張り次第、早期のキャリアUPも！■当社には、社員の柔軟な発想やチャレンジ精神を歓迎する社風があります！今までの経験や社歴に関係なく、実力で正当な評価をしているので中には・・インセンティブで【最大10万円】貰った方や入社半年でエリアマネージャーになった方も！？自分の頑張り次第で、早期のキャリアアップが望めるので「頑張った分はちゃんと評価されたい！」「短期間でキャリアアップしたい！！」という方にもおススメです！・。*・。*・。*・。*・。*・。*・。仕事内容゜+.――゜+.――゜+.――゜+.――゜+.高齢者や障がいのある方のご自宅に訪問、日常生活のサポートを行います☆゜+.――゜+.――゜+.――゜+.――゜+.●日中のお仕事「生活介助」・・洗濯/買い物/調理/掃除/外出時の同行援助「身体介助」・・排泄や移乗/移動/入浴/着替えなど●夜間帯のお仕事・・就寝前や朝ケア/就寝時の見守り/体位交換/排泄介助/医療的なケア（痰の吸引や胃ろう・腸ろう等の経管栄養)※夜勤は1日に1件の訪問。●その他・・介護記録記入など※経管栄養や痰の吸引といった「医療ケア」に必要な知識は入社後研修で身に付けられるので安心してください！活かせる持ち味考え方のスタイル考えるよりまず行動するじっくり考え計画的に行動する仕事の取り組み方失敗を恐れず挑戦する注意深く丁寧に進める仕事のこだわり結果にこだわるプロセスにこだわる人との接し方自分の考えを発信する相手の意見に耳を傾ける経験・資格学歴不問新卒・第二フリーターミドルエルダー(50代)主婦(夫)女性活躍中外国人・留学生ブランク経験者優遇資格習得【必須資格】介護福祉士※日本語がN1(日本語能力試験1級）レベルの方※下記資格をお持ちの方はこちらの原稿からご応募ください▼無資格「無資格OK！急成長企業で手に職をつけて働きませんか？訪問介護」▼初任者研修/ヘルパー2級「初任者研修☆頑張り次第で早期キャリアUPも可能です！訪問介護」▼実務者研修/ヘルパー1級「実務者研修☆将来性◎売上高前年比【200％増】を実現！訪問介護 」応募バロメーター採用予定人数：積極採用中今が狙い目！キープするキープしました！今すぐ応募する仕事No.：Ne_正有_430780_神奈川_介_0030介護業界としては比較的若い方が多いです☆自分のライフスタイルに合わせて働けます♪研修充実！経験の浅い方も大歓迎です☆会社の夢設立以来、毎年売上を【平均200％】ずつ伸ばしているユースタイルラボラトリー。会社の規模も年々大きくなっており現地点の従業員数は【約1200名】拠点数は全国に【85拠点】展開しています。今回は、そんな急成長を遂げているユースタイルラボラトリーでさらなる事業拡大に向け訪問介護スタッフを募集中！・。*・。*・。*・。*・。*・・。*・。*・▼ポイント！▼今までの経験や社歴に関係なく、実力で正当な評価をしています！自分の頑張り次第で、早期のキャリアアップが望めるので「頑張った分はちゃんと評価されたい！」「短期間でキャリアアップしたい！！」という方におススメの職場です！【年収例】・サービスマネージャー（年収400～600万円）・エリアマネージャー（年収600～800万円）・ブロックマネージャー（年収800万円以上）・。*・。*・。*・。*・。*・・。*・。*・基本情報職種[正]介護福祉士・社会福祉士給与昇給あり[正]月給24.7万円～交通費：全額支給＜給与に含まれる手当＞・資格手当・インセンティブ（頑張った分は正当に評価しています）・残業代全額支給※キャリアアップに応じ、別途職務手当の支給もございます。◆給与例夜勤／月給34万7千円～日勤／月給24万7千円～日勤＋夜勤／月給28万7千円～※以下の一律夜勤手当を含日勤+夜勤：4万円（8回分）※超過分別途支給勤務時間残業少なめ[正]09:00～18:00、22:00～07:00シフト制日勤：9:00～18:00夜勤：22:00～7:00※担当する現場によって8:00～17:00、10:00～19:00等異なる。◆状況に応じて日勤・夜勤両方担当していただく場合がございます。◆直行直帰◆残業時間は月20時間程度です。勤務地勤務先倉見最寄駅相模線　倉見駅住所神奈川県高座郡寒川町倉見3823勤務地のアクセス詳細を見る勤務期間無期試用期間あり（2ケ月）※待遇面の変動なし休日・休暇完全週2休完全週休2日　交代制シフト制誕生日休暇有給休暇産前産後休暇（取得実績あり）育児休暇（取得実績あり）慶弔休暇介護休暇★5日以上の連続休暇の取得も可能です♪待遇・福利厚生社保あり研修制度資格取得支援あり・社会保険完備・資格取得支援制度　※重度訪問介護従業者養成研修統合過程が無料で取得可能。※生活援助従事者研修・介護職員初任者研修・実務者研修の資格が実質無料で取得可（規定有）Happyボーナス3,000円応募完了メールに記載されている規定のURLより申請を頂き、初出社が確認された後のお支払になります。	Happyボーナスとは求人の特徴 特徴フラグについて人気の特徴学歴不問新卒・第二フリーター待遇充実社保あり稼ぎ方昇給あり～な方を歓迎学歴不問新卒・第二フリーターミドルエルダー(50代)主婦(夫)女性活躍中外国人・留学生ブランク経験者優遇資格習得職場環境産休・育休禁煙・分煙魅力的な待遇待遇充実社保あり研修制度資格取得支援あり応募バロメーター採用予定人数：積極採用中今が狙い目！キープするキープしました！今すぐ応募する仕事No.：Ne_正有_430780_神奈川_介_0030この求人をメールで送るツイート社風会社のスタイル堅実志向チャレンジ志向評価基準実力主義年功序列働き方のスタイル特に文化系体育会系会社の雰囲気ビジネスライクアットホーム■ライフスタイルに合わせて働ける♪■ユースタイルラボラトリーでは【完全週休二日制】に加え、【産休育休制度】【介護休暇】も完備。取得実績だってもちろんあります☆出産・育児・介護など自分のライフスタイルに合わせて「同じ職場で長く働きたい！！」という方にお勧めの職場です♪職場環境・雰囲気年齢層10代20代30代40代50代10代20代30代40代50代低い高い男女の割合男性女性仕事の仕方一人で大勢で職場の様子しずかにぎやか業務外交流少ない業務外交流多い個性が活かせる協調性があるデスクワーク立ち仕事お客様との対話が少ないお客様との対話が多い力仕事が少ない力仕事が多い知識・経験不要知識・経験必要当社の社員は中途入社がほとんど！研修や資格支援サポートはもちろん、配属後は慣れるまで先輩社員が一緒に同行するので介護経験や資格は持っているけど..訪問介護の経験は無いので不安...という方も安心です！応募バロメーター採用予定人数：積極採用中今が狙い目！キープするキープしました！今すぐ応募する仕事No.：Ne_正有_430780_神奈川_介_0030この求人をメールで送るツイート応募情報応募先ユースタイルラボラトリー株式会社勤務地勤務先倉見最寄駅相模線　倉見駅住所神奈川県高座郡寒川町倉見3823勤務地のアクセス詳細を見る応募方法★☆ご興味をお持ち頂きありがとうございます☆★「応募する」のボタンよりご応募をお願いします。内容を確認の上、ご連絡させていただきます。■24時間受付中希望連絡時間帯や面談希望日もご記入いただけますと今後スムーズです。※メール設定にて「ドメイン指定」の解除をお願いします※ご応募いただく個人情報は採用業務のみに利用し他の目的での利用や第三者へ譲渡・開示することはございません担当者採用担当会社情報ユースタイルラボラトリー株式会社この会社の他の求人を見る この会社の情報をもっと見る所在地東京都中野区本町1-32-2ハーモニータワー1801事業内容在宅介護事業、ITシステム事業URLhttps://eustylelab.co.jp/応募バロメーター採用予定人数：積極採用中今が狙い目！キープするキープしました！今すぐ応募する仕事No.：Ne_正有_430780_神奈川_介_0030この求人をメールで送るツイート検索条件を変更する他の条件で探す職種医療・介護・福祉沿線・駅相模線倉見駅特徴完全週休二日制残業少なめ(月20時間未満)ブランク有OK経験者優遇資格・スキル身につく女性活躍中バイトルでは掲載情報の精度向上に努めております。掲載されていた求人情報について事実と異なるなど掲載の相違がありましたら、掲載の相違についてよりお知らせください。※掲載内容以外の問い合わせはこちら（ヘルプ＆お問合せ）※応募についてのお問い合わせは応募先企業へ直接ご連絡下さい。キープ中の求人0件現在、キープ中の求人はありません。会員登録不要で、すぐに使えます！気になった求人をキープすることで、後から簡単に見ることができます。保存した検索条件(0)現在、保存した検索条件はありません。最近検索した条件(0)現在、最近検索した条件はありません。最近見た求人(0)現在、最近見た求人はありません。閉じる応募先電話受付時間仕事No専用電話番号050-0000-0000※お客様の電話番号は応募先企業へ通知されます。※不通時にSMSが届きます。※非通知設定でのご連絡はできません。エリアから正社員の求人を選ぶ関東東京都｜神奈川県｜千葉県｜埼玉県｜茨城県｜栃木県｜群馬県東海愛知県｜岐阜県｜三重県｜静岡県関西大阪府｜兵庫県｜京都府｜滋賀県｜奈良県｜和歌山県北海道・東北北海道｜青森県｜岩手県｜宮城県｜秋田県｜山形県｜福島県甲信越・北陸山梨県｜長野県｜新潟県｜富山県｜石川県｜福井県中国・四国広島県｜岡山県｜鳥取県｜島根県｜山口県｜香川県｜徳島県｜愛媛県｜高知県九州・沖縄福岡県｜佐賀県｜長崎県｜熊本県｜大分県｜宮崎県｜鹿児島県｜沖縄県正社員求人を選ぶ職種から選ぶ特徴から選ぶヘルプ＆お問い合わせ｜プライバシーポリシー｜個人情報の取扱いについて｜利用規約｜掲載規定｜バイトルNEXTについて｜掲載をご希望の方はこちらCopyright © DIP Corporation, All rights reserved. 各社のロゴマークは関係各社の商標または登録商標です。"
