"軽作業 |求人一覧ページ[1ページ目]/正社員・アルバイト求人情報検索サイト｜求人ワークス求人や転職なら【求人ワークス】求人情報が満載最終更新日時：2021/1/25ホームマイページお問い合わせお気に入り新規会員登録北海道・東北甲信越・北陸関東東海関西中国・四国九州・沖縄その他ホーム求人検索一覧軽作業 |求人一覧ページ地域絞り込む未設定職種絞り込む軽作業特徴絞り込む未設定雇用形態正社員アルバイトパート業務委託非正規社員契約社員臨時職員派遣フリーワード検索この条件で求人情報を探す検索条件をリセット検索結果：16件 [ 1 - 16 / 16 ]株式会社　Ｇｒｅａｒｔｈ．☆家具の検品及び梱包【急募】　staff募集！/パート☆未経験・初心者OK経験者・有資格者歓迎ブランクOK学歴不問車通勤OKお客様から信頼していただける店舗運営、木材やものづくりに関する研修を通じた幅広い人材育成に力を入れています。ＳＤＧｓの理念から循環型木材利用実現のために植樹活動を支援しています。【仕事内容】倉庫内において、家具の検品及び梱包作業を行います。主に手作業で行います。　重量物を扱う場合は２名以上で作業します。　＊男女ともに活躍できる職場です＊経験者は賃金面で優遇します　……続きを見る雇用形態パート給与基本給（月額平均）又は時間額900円〜1,000円職種軽作業勤務地〒831-0021　福岡県大川市大橋５３−１とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2021/1/22 18:36株式会社　Ｇｒｅａｒｔｈ．☆配送及び倉庫管理　staff募集！/正社員☆経験者・有資格者歓迎ブランクOK学歴不問車通勤OKお客様から信頼していただける店舗運営、木材やものづくりに関する研修を通じた幅広い人材育成に力を入れています。ＳＤＧｓの理念から循環型木材利用実現のために植樹活動を支援しています。【仕事内容】〇配送業務：取引先や運送会社への家具配送使用車：３ｔ車（最大積載量２９００Ｋｇ、ＭＴ車）エリア：大川市内及び佐賀市など近郊　〇倉庫管理：家具の検品・梱包　従業員の勤怠管理、進捗管理、資材発注業務……続きを見る雇用形態正社員給与基本給（月額平均）又は時間額200,000円〜300,000円職種軽作業物流・配送管理職勤務地〒831-0021　福岡県大川市大橋５３−１とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2021/1/22 18:16石田トーヨー住器　株式会社☆業務社員 staff募集！/正社員☆ボーナス・賞与あり交通費支給未経験・初心者OK経験者・有資格者歓迎ブランクOK学歴不問バイク通勤OK車通勤OK制服ありＬｉＸｉＬフランチャイズグループに加盟。創業以来、住宅総合建材販売・施工会社としての実績があります。※当社は創業４１年を迎えます。経営ビジョン　我々は住生活産業のプロ集団を目指す！経営理念　「ダントツの品質を創り、お客様に必要な企業と成る」を理念にかかげ、社員と一緒に日々業務に励んでおります。新築、リフォームを問わず、住宅関連の事業を通じて、地域の皆様のお役に立ちたいと思います。マドリエ宮崎西：石田トーヨー住器株式会社……続きを見る雇用形態正社員給与基本給（月額平均）又は時間額200,000円〜250,000円業務手当５，０００円～…職種軽作業作業員勤務地〒880-0044　宮崎県宮崎市瓜生野３８８３番地とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2021/1/14 14:18株式会社　ラインアイ　滋賀営業所☆営業事務および梱包出庫軽作業（パート）募集☆交通費支給未経験・初心者OK経験者・有資格者歓迎車通勤OK元積水化学工業（株）電子機器開発メンバーが、セキスイべンチャー基金から出資を受け設立した企業で、ネットワーク関連機器や通信計測器の開発、販売を行い、海外市場ヘも事業展開中。…続きを見る雇用形態パート給与・時給880円〜900円＊扶養の範囲（年収１０３万円・　１３０万円）内での勤務相談可職種事務軽作業勤務地〒526-0065　滋賀県長浜市公園町　８－４９ 株式会社　ラインアイ　滋賀営業所とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2021/1/6 15:47株式会社シーガルジャパン　鷹巣工場店☆ルート集配およびクリーニング仕上【鷹巣工場店】　staff募集！/パート☆交通費支給未経験・初心者OK経験者・有資格者歓迎主婦・主夫歓迎ブランクOK車通勤OKクリーニングにとって店舗は非常に重要な役割を担います。店舗スタッフはまさにシーガルの顔。お預かり頂いた衣類を、検品、タグ付け、伝票整理、工場への出荷、仕上り品の検品、お客様へのお引渡しを行います。今日も明るい笑顔とサービスでお客様をお出迎えいたします。☆興味がある方は気軽にお問い合わせください。※初心者の方でも丁寧に指導致します。☆就業時間及び就業日数についてのご希望には柔軟に対応しておりますので、ご希望の方は遠慮なく相談ください。※休日は週２日程……続きを見る雇用形態パート給与基本給（月額平均）又は時間額820円〜850円【月収見込額】　８２，０００円～…職種軽作業物流・配送勤務地〒018-3301 秋田県北秋田市綴子字大堤６２－１　「シーガルジャパン　鷹巣工場店」とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2020/11/4 18:16有限会社いちごやさんいちごの収穫作業☆パート募集！！未経験・初心者OK経験者・有資格者歓迎学歴不問車通勤OKいちご、ブルーベリー、四ツ溝柿を生産して販売しています。家族的な雰囲気の職場です。一年間を通して様々なお仕事があります♪季節によって臨機応変に働いてくれる方、大募集です♪例えば…夏は海の家、インストラクター、などなど…続きを見る雇用形態パート給与時給 885円職種軽作業農業その他勤務地〒418-0006　静岡県富士宮市外神380とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2020/11/2 18:33Reuse shop・Apois あぷあReuse shop・Apois あぷあ 内職スタッフの募集【在宅ワーク】長期歓迎時間や曜日が選べる・シフト自由高収入・高額ボーナス・賞与あり残業なし長期休暇あり転勤・店舗異動なし職種変更なし未経験・初心者OK経験者・有資格者歓迎主婦・主夫歓迎扶養内勤務OK副業・WワークOKブランクOKフリーター歓迎学歴不問ミドル活躍中在宅髪型・髪色自由服装自由髭・ネイル・ピアスOKアパレル系リサイクルショップです。 お洋服が好きな方、一緒にお仕事しませんか？お洋服が好きな方、歓迎自宅でお好きな時間にお仕事ができるので小さいお子さんをお持ちの方や、コロナで外出が心配な方も安心です。ノルマなし！うれしいボーナス制度あり！！本社へ、月に数回、商品受け渡しのため出社いただきます!!…続きを見る最寄り駅１：名古屋市営地下鉄東山線「星ヶ丘」雇用形態業務委託給与完全出来高制隙間時間や、ご自身の生活スタイルに合わせて支給致します。月給5,000円…職種軽作業物流・配送リサイクル勤務地〒465-0068　愛知県名古屋市名東区牧の里　3-201-101とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2020/9/16 18:11株式会社インド貴石株式会社インド貴石 事務・営業アシスタントの募集【パート】長期歓迎シフト制フルタイム歓迎研修あり社員登用あり長期休暇あり転勤・店舗異動なし職種変更なし未経験・初心者OK経験者・有資格者歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎学歴不問ミドル活躍中バイク通勤OK車通勤OK☆人気なものから珍しいものまで品揃え豊富な天然石☆弊社の取扱っている天然石は少しでもお客様のご希望に沿えるよう、貴石から半貴石、また合成石に至るまでを、人気なものから、普段あまり出回らないようなものまで豊富な種類の天然石をご用意しております。そして多種多様な天然石の数々を、ルースやビーズ、アクセサリーといったさまざまな形式でご用意しておりますので、 必ずや貴社のご希望の商品を見つけることができることと存じます。☆インドより天然石ルース・ビーズ・アクセサリーなどの企業向け天然石卸専門店☆☆インド人の、インド人による、日本人のためのお店☆弊社は「宝石の町」ともいわれるインド・ジャイプールシティに工場を構え、現在山梨県甲府市に 事務所を置いております「インド貴石」と申します。 インドに自社工場をいくつも構える弊社は、いままでインドから日本へ自慢のルース・ビーズ・アクセサリーなどの天然石商品を 数多くの企業様にご提供させていただいてまいりました。 平成3年から日本での販路拡大のために、「株……続きを見る最寄り駅１：JR東海・東日本(東海エリア)中央本線雇用形態アルバイト / パート給与850円〜1,000円職種接客・サービス事務受付軽作業勤務地〒400-0858　山梨県甲府市相生　2-3-6とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2020/9/10 10:28株式会社　鎌崎米穀店☆米の袋詰め作業☆アルバイト☆　急募中！！短期未経験・初心者OK学歴不問精米所内での作業・米の紙袋詰（機械使用）、紙袋縛る（手作業）作業・フォークリフト、或いは手積み作業コンテナがいっぱいになったら、ＪＡへ配送するトラックの荷台に積み込みます。＊重い物（３０ｋｇ）を取り扱う作業です。＊お米の収穫時期（天候）により、雇用開始時期等が変更になる場合があります。＊外国の方の応募可能です。＊６０歳を超えた方の応募可能です。（同条件）＊勤務開始は３～４日ずれてもかまいません。…続きを見る雇用形態アルバイト給与基本給281,250円〜281,250円＊時給1,500円〜1,500円×7.5h×25日にて算出職種軽作業その他勤務地〒390-1702　長野県松本市梓川梓２６８９とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2020/9/10 10:27株式会社ABC☆回送洗車／土浦市　STAFF募集！/パート☆私たちABCでは、主に日産・ルノーの「新車整備」とグループ各社の「中古車整備」、自動車の「鈑金・塗装」、グループ店舗への「車両、部品の輸送」を行っています。それは、日産をはじめとするグループ会社取扱い各メーカーから運ばれた新車に、お客様のご希望されたオプション等の取付け・動作点検を行い、すべてがしっかりした基準をクリアした状態でお客様にお届けできるよう担当店舗へと回送したり、下取り・買取りされた車両が中古車として販売される前に、しっかりした点検・検査を行うと共に、必要に……続きを見る雇用形態パート給与基本給（月額平均）又は時間額1,000円〜1,000円職種軽作業整備士・車関係勤務地〒300-4102 茨城県土浦市本郷２０－３（株）ＡＢＣ土浦工場とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2020/9/7 18:24株式会社宮田自動車商会株式会社宮田自動車商会 倉庫作業員・配達員STAFF募集長期歓迎週2、3日からOKシフト制フルタイム歓迎転勤・店舗異動なし未経験・初心者OK主婦・主夫歓迎ブランクOKフリーター歓迎ミドル活躍中駅チカ・駅ナカバイク通勤OK車通勤OK【企業スローガン】明るく健康で目標完遂【経営理念】少数精鋭主義に徹し 相互信頼を旨として社員の幸福のうえに 会社の繁栄を導く「企業は人なり」と言われますが、弊社のビジネスは、“少数精鋭の人材を会社の財産として捉え、社員の幸福を大切にする”という点から出発しています。社員一人ひとりが、仕事はもちろん日々の生活のすべてに幸福感を持っていてこそ、明るくバイタリティーにあふれた職場が生まれ、結果的にお客様に対する信頼のビジネスにつながるはずだからです。この経営理念……続きを見る最寄り駅１：JR北海道千歳線「上野幌」雇用形態アルバイト / パート給与861円〜861円職種軽作業作業員勤務地〒004-0814　北海道札幌市清田区美しが丘四条　１０丁目１－７とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2020/8/31 18:58公文式木曳野小前教室公文式木曳野小前教室 採点スタッフの募集【パート】長期歓迎シフト制短時間勤務(1日4h以内)交通費支給研修あり転勤・店舗異動なし職種変更なし高校生応援大学生歓迎未経験・初心者OK経験者・有資格者歓迎主婦・主夫歓迎副業・WワークOKブランクOKフリーター歓迎ミドル活躍中シニア応援バイク通勤OK車通勤OK当教室では、幼児から小・中・高校生までの生徒さんが毎回元気に来室し、学習をしています。その生徒さん達の解いた教材を採点してもらいます。その他音読などを聞いたり、生徒さん達に寄り添い成長を見守っていくやりがいのある仕事です。…続きを見る最寄り駅１：北陸鉄道・のと鉄道北陸鉄道浅野川線「大河端」雇用形態アルバイト / パート給与850円〜900円職種事務軽作業教育スポーツ施設・教室勤務地〒920-0339　石川県金沢市木曳野　1-42ブライトリー木曳野1階とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2020/8/18 10:28有限会社VIBLO有限会社VIBLO 除菌消臭剤の製造パートスタッフ募集短期時間や曜日が選べる・シフト自由週2、3日からOKシフト制短時間勤務(1日4h以内)フルタイム歓迎交通費支給研修あり長期休暇あり転勤・店舗異動なし職種変更なし未経験・初心者OK経験者・有資格者歓迎主婦・主夫歓迎扶養内勤務OK副業・WワークOKブランクOKフリーター歓迎学歴不問ミドル活躍中駅チカ・駅ナカバイク通勤OK車通勤OK【こんな方にオススメ】3ヶ月の短期のお仕事です。集中的に稼ぎたいという方や今、世間の関心が高い「感染症」「ウイルス」などの対策に少しでも貢献したいという方にピッタリです！短期後の長期勤務も応相談♪【幅広い年代歓迎】女性の方が主に活躍中の職場です♪★あなたをお待ちしております!★…続きを見る最寄り駅１：JR東海・東日本(東海エリア)身延線「甲斐住吉」雇用形態アルバイト / パート給与時給900円～職種軽作業工場・製造作業員勤務地〒400-0854　山梨県甲府市中小河原町　573とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2020/8/12 17:12ダイナミック株式会社　ダイナミックゴルフ茂原店ゴルフ練習場の施設管理スタッフ（アルバイト・パート）募集！！シフト制フルタイム歓迎交通費支給社員登用あり未経験・初心者OK＊ダイナミックゴルフ茂原店とは＊当店は九十九里一宮海岸近くにショートコースを備えたゴルフ練習場「ダイナミックゴルフ茂原」です。この度「施設管理スタッフ」を募集します！コース管理や施設内のお掃除がメインのお仕事。朝から体を動かして気持ち良く働けますよ！仕事をはじめるにあたりゴルフの知識や経験がなくても大丈夫です。先輩スタッフがイチから教えるので経験者やゴルフ好きはもちろんですが未経験の方も是非安心してご応募くださいね。…続きを見る雇用形態アルバイト / パート給与時給930円～職種軽作業警備清掃業勤務地〒299-4336　千葉県長生郡長生村岩沼　2013とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2020/7/23 16:26ワールドウィング株式会社ワールドウィング株式会社 電話営業STAFF募集【パート】長期歓迎平日のみOKフルタイム歓迎高収入・高額交通費支給研修あり残業なし転勤・店舗異動なし職種変更なし経験者・有資格者歓迎ブランクOKフリーター歓迎ミドル活躍中駅チカ・駅ナカ弊社の考える営業力とは商品やサービスを売るための要素として商品力と営業力があります。100の商品力を70でもなく、120でもなく、過不足なく“ちょうど100”伝える力が私共の考える「営業力」です。貴社の“ちょうど100”を伝える為に、当社が存在します。弊社では即戦力を募集しております。…続きを見る最寄り駅１：JR東日本（関東エリア）山手線「新大久保」雇用形態アルバイト / パート給与時給1,100円〜1,300円※アポイント獲得でインセンティブが１件につき数百円ございます。…職種接客・サービス受付軽作業営業勤務地〒169-0073　東京都新宿区百人町　2-16-13-1Fとりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2020/7/10 18:28三重県真珠株式会社三重県真珠株式会社 通信販売アシスタント募集【パート】長期歓迎シフト制フルタイム歓迎高収入・高額交通費支給研修あり転勤・店舗異動なし職種変更なし未経験・初心者OK経験者・有資格者歓迎主婦・主夫歓迎フリーター歓迎学歴不問ミドル活躍中駅チカ・駅ナカ三重県真珠は、真珠のふるさと三重県伊勢志摩にて実店舗を営む真珠の専門店です。天照大御神をお祀りする伊勢神宮のお膝元、観光客のたえない二見町「夫婦岩」のすぐ近くで真珠ひとすじ、60年以上の長きにわたり、たくさんのお客様に支えられパールジュエリーを販売させていただいております。リーズナブルなおみやげ品から高品質パールネックレスまで、豊富な品揃えとお値打ち価格で安心してお買い物をしていただけるお店です。…続きを見る最寄り駅１：JR東海・東日本(東海エリア)参宮線「松下」雇用形態アルバイト / パート給与時給880円〜1,000円職種接客・サービス受付軽作業物流・配送IT・コンピュータ勤務地〒519-0602　三重県伊勢市二見町江　681-16とりあえず保存詳しく見る最終更新日時：2020/7/8 19:17会員ログインログインIDパスワード※パスワードを忘れた方はこちら会員登録新着求人歯科衛生士（正社員）☆型枠運転手（正社員）募集☆☆生活相談員 staff募集！/パート・アルバイト☆☆ホールスタッフ　募集！/パート・アルバイト☆☆清掃スタッフ★　パート募集！！☆保育士（パート）募集☆☆保育補助（パート）募集☆☆家具の検品及び梱包【急募】　staff募集！/パート☆幼稚園教諭（正社員）☆支援スタッフ☆ 正社員募集！！インフォメーションお知らせ求人広告掲載申し込みお気に入り求人初めての方へよくある質問お問い合わせ運営会社トップページ 初めての方へ よくある質問 求職者会員登録 求人広告掲載の申し込み お問い合わせお知らせ 運営会社 利用規約 プライバシーポリシー 免責事項(c) 2019 求人ワークス."
