"大阪本社★映像配信ベンチャー企業です【映像ディレクター・90001】の求人 | Web・ゲーム・映像・IT業界の転職エージェントならイマジカデジタルスケープメインコンテンツに移動クリエイティブ・IT業界の転職エージェントメインナビゲーション求人検索求人検索注目企業の求人特集・おすすめ求人転職ノウハウ転職活動の進め方業界別職種カタログイベント情報セミナー説明会相談会サービス紹介はじめての方へ充実の転職サポート選べる働き方適正診断ツールで徹底自己分析キャリアカウンセリングコンサルタント紹介ご利用者の声ご利用の流れ転職支援実績優待制度DSPアカウントメニューキープした求人マイページ無料登録ホーム求人検索映像・放送映像ディレクター大阪本社★映像配信ベンチャー企業です 【 映像ディレクター 】掲載期間2021/07/25求人番号90001正社員大阪本社★映像配信ベンチャー企業です【映像ディレクター】推奨コメントスポーツ＆イベントなど★コロナ禍でニーズ増大★映像配信会社にて、ディレクター募集！職種映像ディレクター映像系ディレクター職務内容大学アメフトチームの中継からスタートしたベンチャー企業です。　テレビ局と協業しているアメフト配信サイトの中継、テレビ局依頼のスポーツ中継を中心に、コロナの影響もあり、オンラインセミナーや式典などの配信業務も増えてきております。テレビ局や企業からの配信相談がありましたら、顧客へのヒアリングから配信まで幅広く対応いただきます。　ご経験ない部分は、他のディレクターがお教えします。■ライブ配信やカメラ、音声機材のテクニカル業務■動画サーバーの管理・運営■機材・人員の手配や調整ベンチャー企業のため、特定の業務ではなく、配信に必要な業務全般から営業など広く対応できる方を募集しております。※ご経験により契約社員スタートになる場合があります。◇こんな会社です自社スポーツ中継サイトや読売テレビと協業運営しているスポーツサイトを運営し、競技団体の方々や、テレビ局・新聞社などの企業と協力・連携し、スポーツの発展を支える配信をプロデュースしています。★キーワード★・インターネット動画配信業界で挑戦したい！・体力と映像配信への熱い想いには自信がある！・自分自身で実現したい何かがある！・チームで楽しく仕事がしたい！必要スキル■必要スキル・経験/歓迎するスキル・経験＜必須＞・映像撮影・編集・配信などの実務経験ある方使用OSWindows使用ツールWordExcel給与条件年収3,000,000円4,500,000円※通勤交通費全額支給勤務地 / 最寄駅大阪府大阪市中央区城見大阪メトロ大阪ビジネスパーク駅1分勤務条件※企業セミナーの配信はスーツ着用になります。※イベントやスポーツ中継なので休日の業務はあります。※有給休暇は入社6ヶ月後取得になります。勤務時間10:0019:00開始予定時期即日雇用形態正社員就業期間-こだわり条件Excel屋内原則禁煙（喫煙室あり）制作会社交通費支給担当事業所大阪この求人をキープするこの求人が気になったら経験豊富なコンサルタントが、ご相談から転職後まで継続してサポートいたします。お気軽にご登録ください。会員登録がまだの方は無料登録してエントリーする会員登録済みの方はログインしてエントリーするはじめての方へ ご利用の流れ よくあるご質問あなたにおすすめの求人新着契約社員任天堂株式会社【ゲームプランナー】【勤務地】京都 本社開発棟【募集職種】新作2Dアクションゲームのレベルデザイナー...給与条件年収 3,800,000円 8,100,000円勤務地京都府 京都市南区Read More新着正社員株式会社ゴーシーズ【フォトレタッチャー】■担当業務広告、カタログや雑誌、ＣＤジャケット等に使用される画像のフォトレタッチと、２ＤＣ...給与条件年収 3,500,000円 5,500,000円勤務地東京都 渋谷区広尾就業時間10:0019:00Read More新着正社員株式会社マーベラス【サービス企画・開発】■（募集）職種【音楽映像部門】舞台公演の企画制作スタッフ■業務内容（携わる職務内容）：漫画...給与条件年収 3,000,000円 5,000,000円就業時間09:0018:00Read More正社員株式会社ＩＭＡＧＩＣＡ　ＩＲＩＳ【映像編集】【概要】新作アプリや新商品のプロモーション動画の作成のうち、主に繋ぎの部分を中心に担当していただきます。...給与条件年収 3,500,000円 8,000,000円勤務地東京都 品川区東五反田就業時間10:0019:00Read More新着正社員レスパスビジョン株式会社【映像編集】【業務内容】「Autodesk Flame」を用いた映画・TVCM・MV・ドラマなどの映像編集オペレータ...給与条件年収 3,500,000円 5,000,000円勤務地東京都 渋谷区千駄ヶ谷Read More正社員大阪市内の映像・広告プロダクションです。【映像ディレクター】企業の紹介映像、商品映像、CMなどの映像制作をお任せします。　営業とともにヒアリングして、映像企画立案し、企画に沿...給与条件年収 2,700,000円 4,000,000円勤務地大阪府 大阪市北区東天満就業時間09:3018:30Read More正社員株式会社Ｃｙｇａｍｅｓ【映像編集】TVCM、プロモーションムービーの制作から社内外イベント、各種映像コンテンツの制作をお願いします。...給与条件年収 3,600,000円 9,600,000円勤務地東京都 渋谷区南平台町就業時間10:0019:00Read More新着派遣社員大手広告代理店グループ制作会社【グラフィックデザイナー】大手企業のプロモーションに関するグラフィックデザインです。　アートディレクターやチーフデザイナーからの指示で、あな...給与条件時給 1,500円 2,200円勤務地大阪府 大阪市北区中之島就業時間11:0019:00Read More正社員総合家庭用品メーカー【プロダクトデザイナー】□担当プロジェクトキッチン・バス・清掃用品などの生活雑貨の企画・開発およびデザイン■担当業...給与条件年収 3,500,000円 6,000,000円就業時間09:0018:00Read More正社員株式会社カプコン【映像編集】ゲームプロモーションにおける、映像制作業務に携わっていただきます。以下のような業務をご担当いただく...給与条件年収 3,000,000円 4,000,000円勤務地大阪府 大阪市中央区就業時間09:3018:00Read MorePreviousNext人気キーワードから探すYouTubeモーショングラフィックスマーケティング広告代理店時短フレックス介護未経験求人特集・おすすめ株式会社BookLive×イマジカデジタルスケー ...Read More関西エリアの新着オススメお仕事情報ですRead More1-UPスタジオ株式会社×イマジカデジタルスケー ...Read Moreフロントエンドエンジニアの求人・転職特集Read More未経験可の求人・転職特集Read MoreWebデザイナーの求人・転職特集Read MoreAfter Effectsの経験が活かせるお仕事 ...Read More【Web業界】UIデザイナーの求人・転職特集Read More【Web業界】UXデザイナーの求人・転職特集Read More【ゲーム業界】3DCGデザイナーの求人・転職特集Read More映像ディレクターの求人・転職特集Read More【プロダクトデザイン業界】UXデザイナーの求人・ ...Read More広告宣伝の求人・転職特集Read Moreセールスプロモーションの求人・転職特集Read More週4勤務や時短勤務　派遣のお仕事特集Read Moreワークライフバランス重視の会社の求人・転職特集Read MoreはんなりKYOTOお仕事特集Read More株式会社アトラス×イマジカデジタルスケープ 共同 ...Read More株式会社SKIYAKI×イマジカデジタルスケープ ...Read MorePreviousNext特集・おすすめ求人一覧を見る転職ノウハウ就職活動に関する役立つコンテンツをお届けします。転職活動の進め方Read Moreゲーム業界Read More映像業界Read MoreWeb業界Read Moreエンジニア業界Read Moreプロダクトデザイン業界Read More転職ノウハウトップへクリエイターの毎日に役立つコンテンツをお届けクリエイターズキャリア診断Read Moreキャリアデザイン講座Read Moreイマジカデジタルスケープでは、お悩みのご相談から入社後まで、専任のコンサルタントがあなたを徹底サポートします。はじめての方へRead More充実の転職サポートRead More選べる働き方Read Moreイマジカデジタルスケープの転職支援実績Read Moreご利用の流れ簡単3分で完了！無料登録はこちら検索フッターメニューイマジカデジタルスケープトップページイベント情報よくあるご質問採用企業のご担当者様へサービス紹介はじめての方へ充実の転職サポート選べる働き方適正診断ツールで徹底自己分析キャリアカウンセリングコンサルタント紹介ご利用者の声ご利用の流れ転職支援実績優待制度求人検索注目企業の求人特集・おすすめ求人ゲーム映像Webエンジニアプロダクトデザイン転職ノウハウ転職活動の進め方業界別職種カタログ関連サイトTo Creator（クリエーターのためのお役立ち情報）イマジカデジタルスケープのトレーニングポリシーリンク個人情報保護に関する基本方針サイトポリシー会社情報交通アクセス採用情報サイトマップ©️ IMAGICA DIGITALSCAPE Co.,Ltd. All Rights Reserved."
