"Работа, Ищем сотрудника для работы с молодой лошадью. Оплата Достойная! , Другое | Prokoni.ruМенюСтатьиНовичкамСовет профиЛошадьИнформацияРепортажОбзор СМИСпец. страницыИсторииРазноеКаталогиКлубыМагазиныСайтыОбъявленияТоварыУслугиРаботаТранспортНедвижимостьПродажа лошадейОбщениеФорумыБлогиВходРаботаИщем сотрудника для работы с молодой лошадью. Оплата Достойная!Подать объявлениеИщем сотрудника для работы с молодой лошадью. Оплата Достойная!ОписаниеИщем сотрудника для работы на территории отеля \"Изумрудный лес\" Клинский район, МО, с одной молодой лошадью! Обязательно девушку. Презентабельность и умение общаться обязательно. Размер одежды 40-44 График работы -смены. Всего 20-21 смена в месяц, зп-40000. Обязанности - в работе одна (иногда две) голова (молодые буденовские кобылы). Обязательно уметь хорошо сидеть в седле и работать с молодой лошадью. В обязанностях так же отбивка денника и поение из ведра. иногда пасти, иногда мыть, иногда уход за амуницией. А так же по выходным необходимо проехаться по территории отеля 1-2 раза в день. График 6 рабочих смен, три выходных, рабочий день с 9ти до 18ти. Есть служебная однокомнатная квартира, можно остаться во время смен с ночёвкой. Звоните. Расскажу подробнее. Звонить, писать в ватсап тел. 89259915467 Людмила.Оставить комментарийКомментарииПожалуйста, авторизуйтесь или зарегистрируйтесь для комментированияИнфоДругоеПредлагаю40,000RUB в месяц9259915467ТелефонЛюдмилаИмя контактной персоны05.11.2019дата созданияСтатьиНовичкамСовет профиЛошадьИнформацияРепортажОбзор СМИКаталогиКлубыМагазиныСайтыОбъявленияУслугиРаботаТранспортНедвижимостьПродажа лошадейФорумыРабота с лошадьюТрибунаСобытияВетеринарияТворчествоРоссия© 2001—2021О проектеРеклама на сайтеКонтактная информацияМы в социальных сетяхАВТОРСКОЕ ПРАВОВсе статьи и фотографии, размещенные на этом веб-сайте, защищены авторским правом. Запрещается копирование и/или использование материала с этого веб-сайта без письменного разрешения редакции сайта. По всем вопросам просьба обращаться в Prokoni.ru"
