"武汉聚川钢结构有限公司-钢构在线-最实用的钢结构行业招聘求职网站欢迎登录钢构在线-最实用的钢结构行业招聘求职网站！请 登录 或 免费注册网站首页| 手机访问| 帮助中心|保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱行业资讯云端职位更多服务门店招聘HR查武汉聚川钢结构有限公司武汉 民营 业主/总包单位 1000万人民币5个在招职位100%简历及时处理率0天简历处理平均用时2014-06-14企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(5)企业简介武汉聚川钢结构有限公司是一家设计、制造与安装为一体的具有国家钢结构工程专业承包贰级资质的企业。<?xml:namespace prefix = o ns = \"urn:schemas-microsoft-com:office:office\" />公司成立于2003年3月，坐落在武汉市江夏区郑店街黄金工业园，厂区总占地面积为38498平方米，具有年产3万吨钢结构生产能力。公司资产总额为8000多万元，固定资产原值为5000多万元。现有钢结构设计人员、预决算人员、建造师、工程师及相关技术人员67人，同时与武汉大学、华中科技大学、中国地质大学、武汉理工大学等高校建立了广泛的技术交流与合作关系。历经十年的技改投入，形成了轻钢厂房结构和重钢桥梁结构生产线，具有齐全的生产设备和检测设备，钢结构制作与施工能力已达到行业先进水平。公司先后承接了武汉火车站站房主体二次桁架、武汉市轨道交通列检库、中铁集团管片厂、鄂钢连铸连轧技改工程、湖北日报楚天传媒生产基地、湖北鄂重重型机械新厂、仙桃市政府工业园、江汉大学体育馆、大冶法院审判庭、华中曙光软件园、健鼎（湖北）电子有限公司厂房及生活设施整体新建钢结构工程、广州松日总部大楼钢结构工程、广州白云机场南航GAMECO飞机维修设施二期工程、银泰珞珈创意园一期钢结构电影院工程、长春藤仓电装有限公司汽车线束生产项目钢结构工程、烽火藤仓光纤科技有限公司特纤拉丝塔101号建筑钢结构工程、黄山区新华至S322接线工程燕崖桥70米拱钢结构、藤仓烽火光电材料科技有限公司1-2期钢结构工程、武汉艾帕克汽车配件有限公司联合厂房一、二、三期施工工程等740多项工程。在门式钢架、网架、桁架、膜结构及桥梁领域不断探索，努力寻求美观、经济、合理的结构型式，为广大客户奉上每一份称心如意的精品工程，并与铁路、学校、政府机关、事业单位、大中型国有企业、外商投资机构以及国内民营企业共同探求多方利益共享的双赢之路，与众多跨业界单位建立了良好的合作伙伴关系。公司的技术优势和管理优势体现在设备先进、工艺规范、加工制造精度高、施工队伍技术素质过硬，并建有一套科学完备的质量保证体系且顺利通过ISO9001：2000质量认证。公司始终坚持“诚信服务，合作共赢，科学发展，开拓创新”经营理念，持续提升市场竞争力，凭借现代化的管理模式，促进企业快速发展。公司决策层致力于将公司打造为中国钢构行业最诚信、最优秀的品牌公司之一，我们将秉承“团结、拼博、求实、创新”的企业精神，以大道当然、兼济天下的胸怀去追求企业与行业的更大进步，与每一位合作伙伴联合发展、共同成长。热忱欢迎国内外人士携手同行，共赢未来！该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询在招职位全部职位>>重钢成本员 [1人]面议武汉 3-5年 学历不限2014-06-14预算员 [1人]面议武汉 无经验 学历不限2014-06-14质检员 [1人]2.5K-4.5K/月武汉 1-3年 学历不限2014-06-14结构工程师 [1人]面议武汉 3-5年 学历不限2014-06-14联系方式点击查看网址www.wh_jc.net手机153****8977固话企业设置不公开邮箱2773*****qq.com地址武汉市江夏区郑店街黄金工业园微信招聘给我留言发 送看过该公司的人还看过山东国舜建设集团有限公司7个招聘职位徐州通域空间结构有限公司陕西分公司1个招聘职位包头市万金隆钢结构建设有限公司1个招聘职位青岛昊宇重工有限公司3个招聘职位淄博旭隆钢结构有限公司3个招聘职位网站首页 | 招贤纳士| 联系我们| 推广合作| 法律申明| 产品服务| 网站介绍	| 意见建议联系地址：江苏省徐州市金驹物流园钢贸楼A4029 客服热线：15950667060 联系电话：0516-87763337Copyright © 2019 cscsf.com All Right Reserved 苏ICP备17013439号-2企业微信"
