"Вакансия: Фельдшер скорой медицинской помощи, Агалатово, Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ на сайте «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInSpb.ruРабота в Санкт-Петербурге и Ленинградской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»(вакансии, анкеты резюме)Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 1524695 на сайте «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» от компании \"Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ\" на должность \"Фельдшер скорой медицинской помощи\" в отрасли экономики \"Медицина, фармацевтика\" → \"Младший и средний медперсонал\"Фельдшер скорой медицинской помощи - вакансия в компании \"Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ\" в городе (населенном пункте) Агалатово ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Фельдшер скорой медицинской помощи\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: не требуется.Тип занятости на вакантном месте работы \"Фельдшер скорой медицинской помощи\" в компании (фирме/организации/ИП) \"Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ\": Полная занятость, сменный график.Вакансия № 1524695 на должность \"Фельдшер скорой медицинской помощи\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Медицина, фармацевтика\" → \"Младший и средний медперсонал\".Вакансия № 1524695 на должность \"Фельдшер скорой медицинской помощи\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в Пятница, 1 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ вакантная должность \"Фельдшер скорой медицинской помощи\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 1524695 на должность \"Фельдшер скорой медицинской помощи\" на веб-ресурсе «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»: Среда, 27 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 1524695 соискателями работы и отправки сообщений работодателю Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ:Вакансия № 1524695 с должностью Фельдшер скорой медицинской помощи прочитана соискателями работы - 101 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 1524695 от компании Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Агалатово.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 25000 до 40000 руб. до вычета НДФЛ на вакантной должности \"Фельдшер скорой медицинской помощи\".В обязанности искомого работника на вакантное место \"Фельдшер скорой медицинской помощи\" входит следующее:оказывать скорую медицинскую и неотложную помощь больным и пострадавшим на месте происшествия и во время транспортировки,обеспечить переноску больного на носилках, а в случае необходимости принять в ней участиеТребования к искомому работнику на должность \"Фельдшер скорой медицинской помощи\", предъявляемые прямым работодателем \"Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ\" в городе (населенном пункте) Агалатово, следующие:во время транспортировки находится с больным рядом и осуществлять необходимую медицинскую помощьумение пользоваться имеющейся медицинской аппаратуройУсловия труда в компании \"Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ\" на вакантном месте работы \"Фельдшер скорой медицинской помощи\" следующие:оплата съемного жилья 50%Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ\", находящегося в городе (населенном пункте) Агалатово, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Фельдшер скорой медицинской помощи\" в городе (населенном пункте) Агалатово.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ\" из города (населенного пункта) Агалатово не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Фельдшер скорой медицинской помощи\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Агалатово\", на сайте «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»:Вакансия № 16418646 на должность \"Фельдшер доврачебного кабинета (г. Кириши)\" с заработной платой от 25000 руб. до вычета налогов от компании \"Киришская клиническая межрайонная больница\" в регионе (городе) Агалатово;Вакансия № 14623190 на должность \"Фельдшер (г. Санкт-Петербург)\" с заработной платой от 40000 руб. до вычета налогов от компании \"Гос. корп. ЛОГБУЗ Детская областная больница\" в регионе (городе) Агалатово;Вакансия № 14505337 на должность \"Медицинский дезинфектор (г. Санкт-Петербург)\" с заработной платой от 30000 руб. до вычета налогов от компании \"Гос. корп. ЛОГБУЗ Детская областная больница\" в регионе (городе) Агалатово;Вакансия № 14505334 на должность \"Медицинская сестра операционная (г. Санкт-Петербург)\" с заработной платой от 40000 руб. до вычета налогов от компании \"Гос. корп. ЛОГБУЗ Детская областная больница\" в регионе (городе) Агалатово;Вакансия № 13378323 на должность \"Медицинская сестра участковая терапевтическая (Шлиссельбургская городская больница)\" с заработной платой от 30000 руб. до вычета налогов от компании \"ГБУЗ ЛО Кировская МБ\" в регионе (городе) Агалатово;Вакансия № 13323509 на должность \"Инструктор по лечебной физкультуре (Шлиссельбург)\" с заработной платой от 30000 руб. до вычета налогов от компании \"ГБУЗ ЛО Кировская МБ\" в регионе (городе) Агалатово;Вакансия № 4424974 на должность \"Медицинская сестра врача-онколога (Санкт-Петербург)\" с заработной платой от 25000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Гос. корп. СПб ГБУЗ Городская поликлиника №104\" в регионе (городе) Агалатово;Вакансия № 4258260 на должность \"Медицинская сестра палатная (Санкт-Петербург)\" с заработной платой от 35000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"СПб ГКУЗ Психоневрологический дом ребенка № 8 Красногвардейского района\" в регионе (городе) Агалатово;Вакансия № 4258111 на должность \"Медицинская сестра по физиотерапии (Санкт-Петербург)\" с заработной платой от 30000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"СПб ГКУЗ Психоневрологический дом ребенка № 8 Красногвардейского района\" в регионе (городе) Агалатово;Вакансия № 4176195 на должность \"Медицинская сестра в стоматологическую клинику (Санкт-Петербург)\" с заработной платой от 30000 руб. на руки от компании \"СПб ГБУЗ Стоматологическая поликлиника №10\" в регионе (городе) Агалатово;Вакансия № 4004767 на должность \"Медсестра\" с заработной платой до 33000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"УК Социальные системы\" в регионе (городе) Агалатово;Вакансия № 1880647 на должность \"Медицинская сестра по физиотерапии (Санкт-Петербург)\" с заработной платой от 28000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"ГБУЗ Ленинградский областной Центр специализированных видов медицинской помощи.\" в регионе (городе) Агалатово;Вакансия № 1524695 на должность \"Фельдшер скорой медицинской помощи\" с заработной платой от 25000 до 40000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Гос. корп. ГБУЗ ЛО Волосовская МБ\" в регионе (городе) Агалатово;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям в Центре занятости населения\" и ищите свежие вакансии или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы.Заходите на сайт Электронная Биржа труда с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям на Бирже труда\" и ищите свежие вакансии или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы.Посетите сайт \"Работа в России и СНГ\" с базой данных предложений работы в форме вакансий.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям на сайте \"Работа в России и СНГ\"\" и ищите свежие вакансии или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте \"Работа в России и СНГ\"\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный поиск работы в городе Агалатово по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Агалатово.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInSpb.ru:Список городов Ленинградской областиМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInSpb.ru - «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInSpb.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinspb.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInSpb.ru - Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Санкт-Петербурге и Ленинградской области»...Разработка сайтов в г. Курск, Курчатов, Железногорск, Льгов, Рыльск, Суджа, Тим, Щигры -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
