"Senior React Developer (Tournament platform) | Game Developers Ukraine — Jobs	Game Developers Ukraine - JobsРабота в украинском геймдеве100 kilometers 1000 kilometers 10000 kilometersРасширенный поискВакансииРезюмеВсеФултаймПарт-таймУдаленноЗа границейОпубликовать РезюмеОпубликовать вакансиюSenior React Developer (Tournament platform)Опубликовано в Программирование 17.01.2020TECHIIA HoldingВеб-сайт компании//techiia.comКонтактный Email[email protected]Способ трудоустройстваФултаймГородKyivАдрес на картеДнепровская набережная, 21Описание :Привіт! Я — Ілля, фронтенд тімлід тут у Weplay! В нас дуже весела команда, непогані продукти на супер останніх технологія і ніякого легасі. Повір мені, скоріше за все це саме те, що ти шукаєш. Зараз в нас в компанії є 6 окремих продуктів, які мають в собі JS частину, з них 5 написані на ReactJS і один ми плануємо на нього мігрувати. Всі продукти наші власні, ніякого аутсорсу, аутстафу, незрозумілих вимог, неадекватних замовників і легасі коду.Твоя команда:Ти — ¯\\_(ツ)_/¯Юра — твій manual & Automation QA, не пропустить твої баги на прод, навіть якщо сильно просити 😉Таня та Рома — твої фронтенд-броОлег — твій верстальник, маг і чародей CSS & HTMLСаша, Коля та Вадім — твої бекенд-броНік — твій продакт менеджер+ купа бекендщиків, що роблять наші мікросервіси на Java, PHP, Python, NodeJS, твій тім лід (я тобто), аналітики, маркетологи, девопси і всі всі всі )))PS: Кожен понеділок — внутрішній FE knowledge sharing з піцуньою і доповідачами)Твоя робота:Тобі треба буде менторити двох фронтів на своєму проекті — проводити з ними 1-2-1, підказувати що вчити, рев’юіти код і тд. Але воні бубочки, не хвилюйся 😉Займатися розробкою крутих і нових продуктів у сфері кіберспорту пов’язаних із турнірамиТвої технології:REST API + microservices ( Java, Python, PHP, NodeJS)Git hooks + EslintJira — скрам, канбанBitbucket — Git flow, мінімум два апрува до мерджаJenkins — старий добрийТобі не треба підтримувати IE. Тобто так, зовсім не треба, навіть найостаннішу версію 😉Твій код:Найстарішій строчці нашого коду влітку виповнився рік (7.06.18)Ніяких бекбонів, переписування з ангуляра 1.х на РеактОстанній Реакт (react 16.9.0), круті хіпстерскі штуки — портали, хуки, новий контекст апі і т.дОстанні світі штуки зі світу ще не народженного JS — optional chaining, null coalasence, Pipeline operator і т.д. Ти може про таке ще не чув, а ми вже насолоджуємось і тобі дамо таку можливість 😉Багато функціонального программування (Ramda, Recompose, functional components, higher order components)Websockets (SockJS)Server Side Rendering з використанням NextJS — так працює один з пяти проектів, у перспективі — ще триMonorepo (Lerna) — зручна робота зі спільними частинами, мінімум дуплікації кодуТвої скіли:МАСТ:Логічне мислення із е маст. От прям зовсім маст, технічна освіта (кібернетики, фізики, радіофізики, математики і т.д.) може, але не звернемо на це увагу, якщо ти покажеш себе.Знання і досвід з JS із еназа маст. Ти знаєш, чим прототипне наслідування відрізняється від класичного, знаєш, де закінчується один скоуп і починається інший, а також де втрачається контекст і куди вказує this. Зрозуміло, що в нас тільки ES6+, але це легко, якщо знаєш базу.Гарне почуття гумору із е супер маст. На цій строчці це вже має стати очевидним)ВІЛ БІ Е ПЛАС:Досвід з Реакт — бажано, але вже не так обов’язково. Але, якщо вже є Реакт — то ти знаєш, як працює jsx, які є хуки і в якому порядку викликаються методи життєвого циклу, що краще — наслідування чи композиція, що таке ref і key і навіщо вони потрібні.Досвід з Редакс — так само. Чим стейт відрізняється від стору, наскільки чистим має бути редьюсер і чому.Так само плюсом буде досвід з усім, що там про проект і код написано, а взагалі досвід із е маст 😉Твоя компанія:В кожного є ментор, який допомагає в професійному розвитку. Щоквартальні рев’ю і цілі. Сумувати не дамо)Один на один зустрічі з PMом, щоб поговорити про життяОдин на один зустрічі з лідом, щоб поговорити про PMаПро печиво навіть писати не будемо 🙂Корпоративні турніри, вечірки, а кожної п’ятниці — вечірня Counter Strike з колегами, або Dota2 на вибірЧастково оплачуємо профільні курси і подіїОрганізовуємо корпоративну секцію по футболуВчимо англійськоїПісля випробувального страхуємо (медстраховка для співробітників)Твій продукт:WePlay! Tournament Platform — це продукт екосистеми WePlay! Esports, який присвячений залученню гравців усіх рівнів до кіберспортивних змагань з Dota2 та CS:GO.Как подать заявку :Хочеш у WePlay? Переходь за посиланнямhttps://techiia.breezy.hr/p/71f95a487c36 та залишай своє CV або Linkedin, і ми зв'яжемося з тобою!Отправить заявку сейчасPrintEmail другуИмя друга :Friend Email :Ваше имя :Ваш электронный адрес :Комментарии :Расположение на картеПохожие ВакансииG5 Entertainment AB - ищет Middle Developer С++Львов 9 Июн, 2018Lindenvally GmbH - ищет Blockchain developerКиев, Одесса, Харьков, Днепр, Донецк, Львов, Ивано-Франковск, Кривой Рог, Чернигов, Ужгород, Винница 13 Июн, 2018Black Wing Foundation - ищет UE4 developer (C++)Днепр 13 Июн, 2018Nordcurrent Odessa - ищет Junior C++ developerОдесса 13 Июн, 2018AppReal-VR - ищет Unity3D DeveloperKiev 15 Июн, 2018Добро пожаловать ГостьЛогинРегистрацияНовые вакансииGraphics Developer for storytelling and VR games LabsTechHC Game Designer (Senior) JetApps StudioJavaScript developer EJawCopyright 2021 © Game Developers Ukraine — Jobs All rights reserved.Этот сайт использует куки для наилучшего представления. Продолжая использовать этот сайт Вы выражаете соглание на их использование.Ok"
