"흥국생명보험 채용 : [신입 기본 무조건 180만원 보장] 본사 직영 하이브리드복합 TM 센터/ 양질의 DB 제공 채용 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북흥국생명보험[신입 기본 무조건 180만원 보장] 본사 직영 하이브리드복합 TM 센터/ 양질의 DB 제공	마감관심기업등록흥국생명보험을관심기업으로 등록하세요.흥국생명보험의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.태광그룹설립일1950년 01월 28일기업규모중견기업업종보험·연금홈페이지http://www.hungkuk.co.kr/기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종금융·보험영업 > 보험영업, 여신영업 외 12건	더보기	금융·보험영업 > 보험영업, 여신영업, 카드영업, 대출영업금융사무·심사·추심 > 기업금융, 금융사무(텔러), 보험설계, 방카슈랑스, PB인바운드 텔레마케터 > 보험, 부동산, 증권·투신, 은행, TM모집인원5명입사지원 통계지원자격경력신입/경력(연차무관)학력고졸	근무조건고용형태위촉직	[근무기간: 협의 후 결정], 계약직	[근무기간: 협의 후 결정]	위촉직 [근무기간: 협의 후 결정]계약직 [근무기간: 협의 후 결정]지역서울특별시 > 전지역, 안양시 만안구 외 7건	더보기	서울특별시 > 전지역경기도 > 안양시 동안구, 안양시 만안구, 과천시서울특별시 > 금천구, 관악구, 구로구경기도 > 광명시, 군포시	급여월급, 회사내규	직급/직책팀원직책 : 팀원본 공고는 마감되었습니다. 인크루트의 채용시작 알림을 받아보세요!관심기업등록(0)보내기* 핸드폰 번호를 입력하세요. 입력하신 번호는 저장되지 않으며 무료로 전송됩니다.인크루트에서 진행중인 채용정보가 0건 있습니다.유사한 조건의 추천 채용정보가 0건 있습니다.채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명흥국생명보험(주)인사담당자정진영보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역서울특별시 > 전지역 l 경기도 > 안양시 동안구, 안양시 만안구, 과천시 l 서울특별시 > 금천구, 관악구, 구로구 l 경기도 > 광명시, 군포시인근지하철서울4호선 > 범계 2번출구에서 100m이내서울1호선 > 명학(성결대앞) 2번출구에서 1km이내급여조건월급, 회사내규	근무부서영업부모집직급/직책팀원채용 담당자 정보 및 회사 주소채용담당자본 채용정보는 모집기간이 지나 채용담당자의 정보를 공개하지 않습니다.	회사주소(110-061) 서울 종로구 신문로1가 226번지	지도보기접수기간 및 방법모집기간	마감	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기자유양식	모집분야보험설계사자산설계사개인영업법인영업하이브리드FCTM텔레마케터입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 흥국생명보험(주)에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴흥국생명보험 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색금융·보험영업 직종 채용정보 검색서울특별시, 금융·보험영업 채용정보 검색보험·연금 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색범계 지하철 채용정보 검색지금 HOT한 채용한국전기안전공사부산항만공사(주)셀트리온한국건설생활환경시험연구원한국수목원관리원(주)현대그린푸드서울우유협동조합SK가스(주)(재)경북바이오산업연구원(주)오리온오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록흥국생명보험을관심기업으로 등록하세요.흥국생명보험의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.흥국생명보험	기업정보 더보기기업형태일반기업 태광그룹기업규모중견기업업종보험·연금홈페이지http://www.hungkuk.co.kr/기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기취업자료합격자소서공채총정리복리후생휴무/기념일주5일근무, 연차, 월차, 경조휴가, Refresh 휴가더보기4대보험산재보험더보기기타ㆍ탁아지원비(매월 10~20만원지급)ㆍ경조금(최대 50만원)ㆍ자녀학자금ㆍ경조휴가, 하계휴가, 출산휴가, 병가휴가등ㆍ우수자 해외연수 기회 제공더보기인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색금융·보험영업 직종 채용정보 검색서울특별시, 금융·보험영업 직종 채용정보 검색보험·연금 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색범계 지하철 채용정보 검색스크랩관심기업등록마감된 공고[신입 기본 무조건 180만원 보장] 본사 직영 ..메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l공채총정리 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
