"Вакансии в отрасли недвижимость, жкх в Котельниках, поиск работы на JobInTheCity.ruПоиск работыРабота Поиск сотрудниковСотрудники Поиск по компаниямКомпании Поиск отзывовОтзывы Выставки и конференцииМероприятияНайтиИщу работуРаботаСоздать резюме Каталог вакансий Компании Отзывы о работодателях Тренинги и семинары Образцы резюме Осторожно, мошенники! Избранные вакансии ()Ищу сотрудниковСотрудникиДобавить вакансию Каталог резюме Тренинги и семинары Выставки и конференции Производственный календарь Избранные резюме ()abcdНайдена 1 вакансия в отрасли недвижимость, жкх в Котельниках.РегионКотельники>Еще -3ОтрасльНедвижимость и эксплуатацияЕще -3СпециальностьДругие специальности1Недвижимость / Девелопмент1Еще -2ОбразованиеНе имеет значения1Еще -4ЗанятостьПолная занятость1Еще -4Уровень заработной платыОт 20 000 руб.1От 30 000 руб.1Еще -3JobInTheCity.ru - тысячи вакансий от прямых работодателей и кадровых агентств. Найди работу в своем городе!	Ваш регион: не выбранИзменить свой городВакансии в Котельниках по профессии:администратор аналитик аппаратчик бухгалтер вахтер диспетчер заведующий инженер кладовщик контролер курьер менеджер менеджер по работе с клиентами оператор программист рабочий сборщик секретарь специалист токарьВакансии в отрасли недвижимость, жкх в КотельникахСлесарь-сантехникЗарплата 40000 руб.Вакансии в Котельниках >> Недвижимость и эксплуатация >> Недвижимость / Девелопмент >> другие специальности в КотельникахКотельникиМонтаж, ремонт сантехнического оборудования и канализации, систем водоснабжения, отопления и вентиляции, техническое обслуживание систем жизнеобеспечения здания, электро-газосварка труб. образование любое; опыт от 3 лет, умение проводить электро-газосварку труб. Веб-сайт: www.csts.ru Адрес места работы: Московская область, г. Котельники, Парковая улица Дополнительная информация по адресу: ул...Компания ООО \"ЦСТС\" • График работы: Полная занятость • Образование: Не имеет значения	ОткликнутьсяПодробнееВ каталоге вакансий вы всегда найдёте свежие и актуальные предложения о работе в отрасли недвижимость, жкх.Техподдержка | Политика конфиденциальности | Контактная информация | © 2019 JobInTheCity.ru"
