"教育・インストラクター・通訳の転職・求人情報一覧転職相談サービスJobQの転職サイト求人を探すログインメニュー無料ユーザー登録ログインカテゴリホームキャリア転職就職ビジネススキル雑談メニューユーザーランキング企業名から転職相談を検索するHOME教育・インストラクター・通訳の転職・求人情報一覧教育・インストラクター・通訳の転職・求人情報一覧JobQでは転職に関する相談だけでなく、企業の求人も検索することができます。勤務地や職種、業種、雇用体系など様々な条件から検索することが可能です。キャリアをお考えの際は、あなたの転職に関する相談や他の方の過去の転職相談を参考にしながら、ぜひ求人検索機能もご活用ください。1〜30 件の求人を表示（全609件）1 2 3株式会社イー・トラックスパソコンインストラクター／賞与年2回／週休2日制／転勤なし職種講師・指導員・インストラクター給与月給20万円〜27万円 ※経験・スキルに応じて決定します ※固定残業代15時間(1万9600円〜2万6500円)を含む。超過した場合は別途手当を全額支給 ◆研修期間3ヶ月あり(期間中の給与・待遇に差異はありません) ＜月収例＞ ◆エリアマネージャー(入社6年目・32歳)…月収29万5000円(固定給22万+インセン7万5000円) ◆教室責任者(入社4年目・30歳)…月収24万5000円(固定給22万 +インセン2万5000円)仕事内容具体的な仕事内容 「ハロー！パソコン教室」など、全国に190校もの教室を展開している当社。あなたには当社のインストラクターとして、担当教室の運営や生徒様のスキルアップのお手伝いをしていただきます。仲間と助け合いながら、一緒に教室を盛り上げていきましょう！ ■■具体的には…■■ ◎学習プラン・カリキュラムの作成 ┗生徒様一人ひとりの性格や目標に適した「スキル習得」への道の...種別正社員業界その他・各種スクール勤務地千葉県 東京都 神奈川県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 岡山県 広島県 香川県詳細を見るJobQで質問する大原出版株式会社【大阪】簿記会計講座教員職／未経験歓迎／「本気になったら大原」のCMでおなじみの大原学園グループ職種講師・指導員・インストラクター給与＜予定年収＞ 290万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 195,200円〜280,600円 基本給：190,200円〜275,600円 その他固定手当：5,000円〜5,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※上記は額面給与となり、経験等により会社規定に基づき決定します。 ■昇給：年1回 ■賞与：年２回、（前年実績5ヶ月分等）※初年度2.7ヶ月、2年目4.1ヶ月、3年目5ヶ月 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【未経験歓迎／安定して続けられる／残業少なめ】大学生・短大生・社会人の方を対象とした簿記講座の受験指導を行って頂きます。科目指導（講義）、講座運営、作問・教材作成、受講相談、補講対応、広報業務など。関西の大学とのお取引も増えており、今後大学内で講義頂く機会もあるかもしれません。 ■大原学園の特徴： ■「資格の大原」「就職の大原」として有名な大原学園グループの1社です。資格...種別契約社員業界その他・各種スクール勤務地大阪府詳細を見るJobQで質問する学校法人三友学園【岡山】保育学科講師 ※転勤なし／月残業10時間程度／これまで培った経験をぜひ活かしてみませんか〜職種講師・指導員・インストラクター給与＜予定年収＞ 350万円〜530万円(残業手当：有) ＜月給＞ 200,400円〜320,000円 基本給：180,400円〜300,000円 その他固定手当：20,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ 上記予定年収はこれまでのご経験・年齢・スキルなどを考慮の上で最終決定いたします。 ■昇給：年1回（3,000円〜7,000円※前年度実績） ■賞与：年2回（実績4.5ヶ月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容※岡山県内最大級の専門学校〜あなたがこれまで培った経験を学生向けにぜひ活かしてみませんか〜※ ■業務内容： 全14学科ある学科・コースのうち「保育学科」の講師を担当頂きます。 講師経験の有無は全く不問で、実務経験のない方による机上の講義よりも、”実体験に基づいた講義”に期待されての募集です。具体的な業務内容は以下となります。 ■職務詳細： ・実際の授業での講師業務 −業...種別契約社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地岡山県詳細を見るJobQで質問する株式会社 東京個別指導学院【千葉／未経験歓迎】教室長候補　※東証一部上場／個別指導のパイオニア／ベネッセグループ職種スクール長・マネジャー給与＜予定年収＞ 324万円〜499万円(残業手当：有) ＜月給＞ 240,000円〜370,000円(以下一律手当を含む) 基本給：186,000円〜287,000円 固定残業手当：54,000円〜83,000円（固定残業時間40時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※現在の給与をふまえ、決定します。 ※研修中は別途、ご説明します。 ■モデル年収：入社5年(30歳) 教室長 600万／入社8年(31歳) マネージャー 700万 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜個別指導30年の伝統と実積のある個別指導のパイオニア〜 ■業務内容：同社が運営する『東京個別指導学院』の教室長候補として、各業務ご担当頂きます。 ■詳細：小・中・高の学生を対象とした個別指導教室の運営・管理全般(入塾検討者との学習相談・入塾促進、生徒・保護者のケア、講師採用・育成）を担当して頂きます。 ・教室運営…見学希望・入塾希望者への対応、講師への指導、時間割および...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地千葉県詳細を見るJobQで質問する株式会社 東京個別指導学院【埼玉／未経験歓迎】教室長候補　※東証一部上場／個別指導のパイオニア／ベネッセグループ職種スクール長・マネジャー給与＜予定年収＞ 324万円〜550万円(残業手当：有) ＜月給＞ 240,000円〜370,000円(以下一律手当を含む) 基本給：186,000円〜287,000円 固定残業手当：54,000円〜83,000円（固定残業時間40時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※現在の給与をふまえ、決定します。 ※研修中は別途、ご説明します。 ■モデル年収：入社5年(30歳) 教室長 600万／入社8年(31歳) マネージャー 700万 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜個別指導30年の伝統と実積のある個別指導のパイオニア〜 ■業務内容：同社が運営する『東京個別指導学院』の教室長候補として、各業務ご担当頂きます。 ■詳細：小・中・高の学生を対象とした個別指導教室の運営・管理全般(入塾検討者との学習相談・入塾促進、生徒・保護者のケア、講師採用・育成）を担当して頂きます。 ・教室運営…見学希望・入塾希望者への対応、講師への指導、時間割および...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地埼玉県詳細を見るJobQで質問する株式会社 東京個別指導学院【東証一部上場／未経験歓迎】教室長候補　※個別指導のパイオニア／ベネッセグループ職種スクール長・マネジャー給与＜予定年収＞ 324万円〜550万円(残業手当：有) ＜月給＞ 240,000円〜370,000円(以下一律手当を含む) 基本給：186,000円〜287,000円 固定残業手当：54,000円〜83,000円（固定残業時間40時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※現在の給与をふまえ、決定します。 ※研修中は別途、ご説明します。 ■モデル年収：入社5年(30歳) 教室長 600万／入社8年(31歳) マネージャー 700万 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜個別指導30年の伝統と実積のある個別指導のパイオニア〜 ■業務内容：同社が運営する『東京個別指導学院』の教室長候補として、各業務ご担当頂きます。 ■詳細：小・中・高の学生を対象とした個別指導教室の運営・管理全般(入塾検討者との学習相談・入塾促進、生徒・保護者のケア、講師採用・育成）を担当して頂きます。 ・教室運営…見学希望・入塾希望者への対応、講師への指導、時間割および...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地埼玉県 東京都 神奈川県 千葉県詳細を見るJobQで質問する株式会社 東京個別指導学院【神奈川／未経験歓迎】教室長候補　※東証一部上場／個別指導のパイオニア／ベネッセグループ職種スクール長・マネジャー給与＜予定年収＞ 324万円〜550万円(残業手当：有) ＜月給＞ 240,000円〜370,000円(以下一律手当を含む) 基本給：186,000円〜287,000円 固定残業手当：54,000円〜83,000円（固定残業時間40時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※現在の給与をふまえ、決定します。 ※研修中は別途、ご説明します。 ■モデル年収：入社5年(30歳) 教室長 600万／入社8年(31歳) マネージャー 700万 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜個別指導30年の伝統と実積のある個別指導のパイオニア〜 ■業務内容：同社が運営する『東京個別指導学院』の教室長候補として、各業務ご担当頂きます。 ■詳細：小・中・高の学生を対象とした個別指導教室の運営・管理全般(入塾検討者との学習相談・入塾促進、生徒・保護者のケア、講師採用・育成）を担当して頂きます。 ・教室運営…見学希望・入塾希望者への対応、講師への指導、時間割および...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地神奈川県詳細を見るJobQで質問する株式会社 東京個別指導学院【東京／未経験歓迎】教室長候補　※東証一部上場／個別指導のパイオニア／ベネッセグループ職種スクール長・マネジャー給与＜予定年収＞ 324万円〜550万円(残業手当：有) ＜月給＞ 240,000円〜370,000円(以下一律手当を含む) 基本給：186,000円〜287,000円 固定残業手当：54,000円〜83,000円（固定残業時間40時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※現在の給与をふまえ、決定します。 ※研修中は別途、ご説明します。 ■モデル年収：入社5年(30歳) 教室長 600万／入社8年(31歳) マネージャー 700万 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容〜個別指導30年の伝統と実積のある個別指導のパイオニア〜 ■業務内容：同社が運営する『東京個別指導学院』の教室長候補として、各業務ご担当頂きます。 ■詳細：小・中・高の学生を対象とした個別指導教室の運営・管理全般(入塾検討者との学習相談・入塾促進、生徒・保護者のケア、講師採用・育成）を担当して頂きます。 ・教室運営…見学希望・入塾希望者への対応、講師への指導、時間割および...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社成学社【東京】集団指導塾の教室長候補（講師スタート）※保谷教室もしくは光が丘教室／JASDAQ上場職種講師・指導員・インストラクター給与＜予定年収＞ 326万円〜450万円(残業手当：有) ＜月給＞ 238,400円〜(以下一律手当を含む) 基本給：204,700円〜 固定残業手当：33,700円〜（固定残業時間25時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※上記最低金額は22歳未経験の場合 ■昇給：年1回（7月） ■賞与：年2回（7月、12月）※過去実績2ヶ月程度 ■年収例：436万円／入社3年／月給28万円＋賞与、550万円／入社5年／月給35万円＋賞与 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【集団指導の講師からスタート／人に与える影響・成長実感大のやりがいのある仕事／開成教育グループ】 ■業務内容： まずは、小・中学生を対象とした集団指導講師として下記の業務に携わります。 （1）授業担当…英語・数学・理科・国語・社会の中から専門の教科を担当（経験・能力により複数教科を指導する場合あり） （2）教材作成 ゆくゆくは、教室長業務も担って頂きます。 【教室運営補助...種別正社員業界その他・各種スクール勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社コペル児童発達支援スクールの先生／残業月10h程／年休120日以上職種講師・指導員・インストラクター給与（1）児童発達支援管理責任者の有資格者 月給37万円〜 ※試用期間6ヵ月あり（待遇に変更なし） ※経験・能力を考慮した上で決定します （2）保育士/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士の有資格者 月給26万円〜（土日勤務） 月給24万円〜（土日どちらか勤務） ※一律資格手当（4万円）含む （3）福祉、介護、保育、教育、特別支援教業界の実務経験5年以上の方（有資格者） 月給28万円〜（土日勤務） 月給26万円〜（土日どちらか勤務） （4）資格をお持ちでない方 月給22万円〜（土日勤務） ※上記には月10時間分の固定残業代（1万4125円〜）含む。超過分は別途支給。 月給20万円〜（土日どちらか勤務） ※上記には月10時間の固定残業代（1万3000円〜）含む。超過分は別途支給。 ※（2）〜（4）は試用期間2ヵ月あり（試用期間中は全国一律で時給1050円）仕事内容具体的な仕事内容 発達に遅れのある幼児のための児童発達支援スクール『コペルプラス』にて、以下の業務をお任せします。 ■レッスンの実施 すべて個別レッスンで、親御様の同伴あり。1日3〜5コマ行います（1コマあたり60分／20分休憩あり）。 ※教材を自分で手作りすることはありません。 ※プログラムがしっかり確立されているので、特別な知識や経験は不要です！ ■保護者の方との...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地北海道 福島県 茨城県 栃木県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 静岡県 愛知県 新潟県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 福岡県 沖縄県詳細を見るJobQで質問する株式会社バンザン【新宿】家庭教師の管理研修・選定担当　〜年間休日124日・日月休み／残業10時間程度〜職種スクール長・マネジャー給与＜予定年収＞ 440万円〜600万円(残業手当：有) ＜月給＞ 275,000円〜375,000円 基本給：275,000円〜375,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験・能力・前職給与等を踏まえて決定致します。 ■昇給・昇格 ：原則年2回（4月、10 月） ■賞与：年 2回（ 7月、12 月）平均4ヶ月分 ■ランチ手当5,000円 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容【前年比300％伸長中のオンライン家庭教師サービス『メガスタ』／質の高い講師陣による授業を日本各地の学生に提供できます◎サービス品質に直結するお仕事です】 ■業務概要： 配属部署は（1）講師管理・研修（2）講師選考のどちらかになります。 （1）管理・研修…登録依頼のあった家庭教師の面接・契約・スキルチェック・授業開始前の研修のフローをお任せします。 授業開始...種別正社員業界その他・各種スクール勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社三田ホールディングズ【横浜】通訳・役員アシスタント※未経験OK／英語が活かせる／ワイナリー事業のサポートをお任せ職種通訳・翻訳給与＜予定年収＞ 400万円〜650万円(残業手当：有) ＜月給＞ 285,000円〜460,000円 基本給：285,000円〜460,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験・能力を考慮の上、決定します。 ■給与改定：年1回（4月） ■賞与：年2回（8月・12月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容同社は、ワイナリー事業を展開しており、ニュージーランドにワイナリーを保有しています。 本ポジションは、通訳・役員アシスタントとして、ワイナリー事業のサポートをお任せいたします。 ■具体的な業務 ・契約書の翻訳（英語・日本語） ・海外とのWeb商談時の同時通訳 ・代表や役員の通訳　など ※担当業務によって、ニュージーランド、アメリカ、ヨーロッパ、アジア諸国への出張の可能性が...種別正社員業界その他勤務地神奈川県詳細を見るJobQで質問する株式会社オー・エンターテイメント【大阪】東進衛星予備校の校舎長候補※独身寮・社宅制度完備/経営のノウハウを身につけることができます職種スクール長・マネジャー給与＜予定年収＞ 300万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 200,000円〜321,000円 基本給：200,000円〜321,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※ご経験によります モデル年収 ・360万円／27歳（月給25万円＋賞与2ヶ月） ・420万円／30歳（月給29万円＋賞与2ヶ月） 昇給年1回、賞与年2回 ※賞与の全額支給は2年目以降となります。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■職務概要：同社が運営する「東進衛星予備校」の校舎長として配属された校舎の経営、運営をご担当頂きます。毎月生徒の学習進捗を把握し、それを踏まえたカリキュラムを組み、面談を実施しながら指導して頂きます。また校舎の経常利益の把握から損益管理を行って頂き、収益をあげるためにPDCを回して頂きます。 ■職務詳細： ・生徒、保護者の個別相談 面談を通じ生徒に適切な学習方法のアドバ...種別正社員業界専門店・その他小売勤務地大阪府詳細を見るJobQで質問する学校法人三幸学園【福岡】学校運営スタッフ※保育事業に興味ある方歓迎※広報・担任など幅広く担当職種講師・指導員・インストラクター給与＜予定年収＞ 350万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 229,700円〜416,600円 基本給：229,700円〜416,600円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※経験やスキルを考慮し、当社規定により決定します。 ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（7月、12月） ■年収例：400万円（経験3年、エリア職員） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容： 福岡の専門学校における、スタッフとして生徒のサポートから運営まで幅広い業務をご担当いただきます。 （1）教務業務…ホームルーム活動、個人面談、進路相談・悩み相談の対応、生活指導・進路指導、経験に応じた授業担当など （2）広報業務…オープンキャンパスの準備・運営、来校者への学校案内・進路相談、入学検討者のフォロー、DM発送・SNS等での情報発信など （3）就職...種別契約社員業界その他・各種スクール勤務地福岡県詳細を見るJobQで質問する学校法人三幸学園【3月入社・未経験歓迎/千葉】学校運営スタッフ※保育事業に興味ある方歓迎※広報・担任など幅広く担当職種講師・指導員・インストラクター給与＜予定年収＞ 300万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 223,100円〜416,600円 基本給：223,100円〜416,600円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※経験やスキルを考慮し、当社規定により決定します。 ■昇給：年1回（4月） ■賞与：年2回（7月、12月） ■年収例：400万円（経験3年、エリア職員） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容： 千葉の専門学校における、スタッフとして生徒のサポートから運営まで幅広い業務をご担当いただきます。 （1）教務業務…ホームルーム活動、個人面談、進路相談・悩み相談の対応、生活指導・進路指導、経験に応じた授業担当など （2）広報業務…オープンキャンパスの準備・運営、来校者への学校案内・進路相談、入学検討者のフォロー、DM発送・SNS等での情報発信など （3）就職...種別契約社員業界その他・各種スクール勤務地千葉県詳細を見るJobQで質問するＳｋｙ株式会社インストラクター職種講師・指導員・インストラクター給与【月給】232,000円〜 ＜参考＞ ■30歳で入社した場合：月給296,000円以上 ■大学新卒：月給232,000円（2020年4月新卒初任給実績） ※いずれも住宅手当一律15,000円を含みます。なお、世帯主の方は住宅手当が一律21,500円になります。 ※経験・スキルを考慮の上、当社規定により決定いたします。 ※会社都合での転勤の際は、住宅手当に替わり、借り上げ社宅のご用意となります。仕事内容具体的な仕事内容 【具体的には】 ■お客様先（企業や学校など）での商品レクチャー ■各種展示会でのプレゼンテーション ■自社開催のセミナー・商品説明会での商品説明 ■資料準備・発送 など ※全国の出張を伴う業務があります。 まずは、商品への理解を深めてもらうところからスタートします。主な機能や導入のメリットなど基本的な知識を得ながら、Ｓｋｙ株式会社が随時開催しているセミ...種別正社員業界システムインテグレータ勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社創造学園（兵庫）講師職職種講師・指導員・インストラクター給与＜予定年収＞ 308万円〜500万円 ＜月給＞ 220,000円〜 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。 ＜賃金形態＞ 月給制 ■特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ 昇給年1回(4月） 賞与年2回（7月・12月） 【年収例】 420万円／25歳・入社3年目／月給25万円（一般職員 ） 530万円／30歳・入社5年目／月給33万円（教室責任者）仕事内容■担当業務： 兵庫県下トップクラスのスケールを誇る学習塾「創造学園」「エディック」にて講師業務を担当いただきます。 ・授業：小学生と中学生を対象のクラスに理系科目（算数、数学、理科）もしくは文系科目（英語、国語、社会）を担当していただきます。 ・生徒・保護者面談：数か月に1回担当生徒と保護者を対象にした面談を行っていただきます。内容としては、勉強や進路に関する相談がメイン...種別契約社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地兵庫県詳細を見るJobQで質問する株式会社トライグループ「個別教室のトライ」教室長／業界経験不問／20〜50代活躍職種スクール長・マネジャー給与月給22万円〜67万円（固定残業代を含む） ※地域によっては月給24万円〜55万円スタート ★主任として採用された場合、月給28万円〜67万円スタートになります。 ※上記は開始1年目の月給 ※固定残業代は、時間外労働の有無に関わらず30時間分を、月3万9137円〜14万4164円支給 上記を超える時間外労働分は追加で支給します。仕事内容具体的な仕事内容 「個別教室トライ」「個別指導塾トライプラス」の教室長のお仕事になります。将来的には新ビジネス立ち上げなどにも携わっていただける環境です。 ★「個別教室トライ」は1：1の個別指導塾、「個別指導塾トライプラス」は1：2の個別指導塾です。オンライン授業の強化も積極的に行っています。 【具体的には】 学習プランの立案、生徒の学力や性格に応じた講師の採用、日々...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県詳細を見るJobQで質問するキョーイクホールディングス株式会社【お茶の水/未経験歓迎】校舎運営・企画営業職〜河合塾G/社員68.1％は異業界/医療系合格者数?1〜職種講師・指導員・インストラクター給与＜予定年収＞ 320万円〜550万円(残業手当：有) ＜月給＞ 216,100円〜452,600円(以下一律手当を含む) 基本給：170,000円〜351,400円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験・スキルを考慮の上、決定します。 ■評価：年1回(半期毎に上長共に評価) ■賞与：年2回(平均計3.0か月分※個人業績により変動) ■別途インセンティブ支給有（所属校舎の業績等に応じて、年間最大50万円） ■モデル年収：校舎長500〜800万/統括校舎長700〜1000万 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容医学部・歯学部を受験する高校生・既卒生・保護者の方を対象にした入校までの募集活動全般、また、入校〜合格までのフォロー全般を担当します。◎安定の河合塾グループ◎ ■運営スタッフの業務内容：　〜講師とチームを組み、生徒を合格に導く「総合プランナー」〜　※予備校運営に関わる「授業以外の全て」を担います。 ・教務→各自10名程度の担任生徒を持ち、生徒面談・カリキュラム作成・講師の...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地東京都詳細を見るJobQで質問するキョーイクホールディングス株式会社【町田校/未経験歓迎】校舎運営・企画営業職〜河合塾G/社員68.1％は異業界/医療系合格者数?1〜職種講師・指導員・インストラクター給与＜予定年収＞ 320万円〜550万円(残業手当：有) ＜月給＞ 216,100円〜452,600円(以下一律手当を含む) 基本給：170,000円〜351,400円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験・スキルを考慮の上、決定します。 ■評価：年1回(半期毎に上長共に評価) ■賞与：年2回(平均計3.0か月分※個人業績により変動) ■別途インセンティブ支給有（所属校舎の業績等に応じて、年間最大50万円） ■モデル年収：校舎長500〜800万/統括校舎長700〜1000万 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容医学部・歯学部を受験する高校生・既卒生・保護者の方を対象にした入校までの募集活動全般、入校〜合格までのフォロー全般を担当します。◎安定の河合塾グループ◎ ■運営スタッフの業務内容：　〜講師とチームを組み、生徒を合格に導く「総合プランナー」〜　※予備校運営に関わる「授業以外の全て」を担います。 ・教務→各自10名程度の担任生徒を持ち、生徒面談・カリキュラム作成・講師の調整・...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する特定非営利活動法人まゆ玉【群馬県高崎市】サービス管理責任者　※資格を活かせる／新規開所に伴う増員募集！職種スクール長・マネジャー給与＜予定年収＞ 260万円〜314万円(残業手当：有) ＜月給＞ 216,500円〜262,000円 基本給：150,000円〜158,000円 その他固定手当：66,500円〜104,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■その他定額手当：職務手当2,500円〜5,000円、役職手当10,000円〜40,000円、資格手当25,000円、処遇改善手当29,000円 （上限のみ）皆勤手当2,500円、無事故手当2,500円 ■昇給：年1回 ■賞与：年1回（過去実績0.5ヶ月分） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■募集背景： これまでは放課後等デイサービスを運営しておりましたが、今後は高校卒業後の支援もできるよう、新たに就労継続支援B型、生活介護の開所を予定しております。 今回は新規開所に伴う増員募集となります。 ■業務内容： 放課後等デイサービス・生活介護・就労継続支援B型のいずれかにおけるサービス管理責任者または児童発達支援管理責任者をご担当いただきます。 管理者は別にい...種別正社員業界福祉・介護関連サービス勤務地群馬県詳細を見るJobQで質問する特定非営利活動法人まゆ玉【群馬県高崎市】児童指導員 ※未経験歓迎／中途社員活躍／残業殆ど無職種講師・指導員・インストラクター給与＜予定年収＞ 198万円〜234万円(残業手当：有) ＜月給＞ 165,000円〜195,000円 基本給：150,000円 その他固定手当：15,000円〜45,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■その他定額手当：資格手当10,000円、処遇改善手当5,000円〜30,000円 （上限のみ）皆勤手当2,500円、無事故手当2,500円 ■昇給：年1回 ■賞与：年1回（過去実績0.5ヶ月分） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■募集背景： これまでは放課後等デイサービスを運営しておりましたが、今後は高校卒業後の支援もできるよう、新たに就労継続支援B型、生活介護の開所を予定しております。 今回は新規開所に伴う増員募集となります。 ■業務内容： 放課後等デイサービス・生活介護・就労継続支援B型における直接支援業務をお任せいたします。 ■詳細： 学習支援、遊びの見守り、入浴支援、おむつ交換、食...種別正社員業界福祉・介護関連サービス勤務地群馬県詳細を見るJobQで質問する株式会社アップ【大阪・兵庫】講師（TS職／小中学生対象）職種講師・指導員・インストラクター給与＜予定年収＞ 310万円〜400万円(残業手当：有) ＜月給＞ 258,000円〜 基本給：198,000円〜 その他固定手当：60,000円〜 ＜賃金形態＞ 月給制 ■特記事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■月給25万円8000円以上 ■昇給:年1回（4月) ※年収は、経験及び適正を考慮の上決定します。 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■仕事内容：講師として下記のような業務をお任せします。 (1)授業…2ヶ月間の研修後、20名程度のクラスで1日約2コマ（90〜120分×4コマ…約4時間）の授業を担当します。科目については文系か理系か選択はしていただけます。 (2)保護者会への参加…生徒の保護者に対し、受験情報や生徒達の状況について面談を実施。保護者の意見を聞いたり、情報提供を行う事もあります。 (3)教...種別契約社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地兵庫県 大阪府詳細を見るJobQで質問する学校法人角川ドワンゴ学園【東京】オンライン通学コース担任（正職員）〜新しい教育スタイルを提供するN高等学校〜職種スクール長・マネジャー給与＜予定年収＞ 368万円〜500万円(残業手当：有) ＜月給＞ 230,000円〜312,500円(以下一律手当を含む) 基本給：175,400円〜238,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※経験を考慮の上、同法人規定により決定します。 ■賞与：年2回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■業務内容： ネットで双方向学習を行う新コースの立ち上げを通して、 “未来の教育創り” をお任せいたします。 （1）クラス運営業務 ・「21世紀型スキル学習」「PBL（プロジェクト学習）」等の授業ファシリテーション ・生徒の未来に向けた、個別コーチング面談 ・日々の生徒指導や保護者様との関係構築 ・その他、イベントや行事の企画運営 （2）教材制作業務 ・授業教材の制作 ・...種別正社員業界その他・各種スクール勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社エスペランサ【岐阜県/西濃】小中学生向け塾講師 ※未経験歓迎／メディア露出多数のハイブリッド塾／転勤無し職種講師・指導員・インストラクター給与＜予定年収＞ 300万円〜400万円(残業手当：有) ＜月給＞ 225,000円〜360,000円(以下一律手当を含む) 基本給：165,000円〜210,000円 固定残業手当：60,000円〜150,000円（固定残業時間45時間0分/月） ※超過した時間外労働の残業手当は追加支給 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■昇給：年1回 ■賞与：年2回（4月・10月）※業績による ■モデル年収： 年収360万円／29歳／月給28万2000円＋賞与（会社業績による）＋手当 年収420万円／32歳 ／月給29万4000円＋賞与（会社業績による）＋手当 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■担当業務：校舎長として、聖陵学院の校舎の運営、講師をお任せします。国語・英語・数学・理科・社会の中から得意な分野の2〜3科目の学習指導をお任せします。 ■職務詳細： ・小中学生の個別及び集団授業をお任せします。授業はマニュアルに沿って進めていきます。チャットなどを活用し連携しておりますので、仕事を進めやすい環境です。 ・1クラスあたりの生徒数は20〜30名、個別授業は1...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地岐阜県詳細を見るJobQで質問する株式会社エスペランサ【岐阜県/西濃】小中学生向け塾の校舎長 〜メディア露出多数のハイブリッド塾／転勤無し〜職種スクール長・マネジャー給与＜予定年収＞ 300万円〜400万円(残業手当：有) ＜月給＞ 225,000円〜280,000円 基本給：225,000円〜280,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ■ﾓﾃﾞﾙ年収： 一般職23歳（350万程度） 校舎長27歳（450万程度） ■年収構成： 賞与年2回 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。仕事内容■担当業務：校舎長として、聖陵学院の校舎の運営、講師をお任せします。国語・英語・数学・理科・社会の中から得意な分野の2〜3科目の学習指導をお任せします。 ■職務詳細： ・保護者とのやりとり（生徒の学習状況等） ・生徒、保護者との三者面談 ・予算管理（今月の売上目標に対する施策） ・校舎の生徒募集（募集ツールは本部にて作成します） その他、小中学生の個別及び集団授業をお任せ...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地岐阜県詳細を見るJobQで質問するダイハツ工業株式会社新型車発売準備業務【面接1回】 オーナーズマニュアル、メンテナンスノート作成及...職種テクニカルライター給与400万円 〜 800万円仕事内容オーナーズマニュアル、メンテナンスノート作成及び日程管理（海外事業体含む）、新型車講習会企画・運営等種別正社員業界自動車・輸送機器勤務地大阪府詳細を見るJobQで質問するエドワーズ株式会社テクニカルライター【真空技術で世界トップ/業績好調/残業少】職種テクニカルライター給与400万円 〜 600万円仕事内容【ミッション】 同社主力製品であるターボ分子ポンプが組み込まれた半導体製造装置納入後、ユーザー様より交換パーツに関するお問い合わせをいただくことがあります。 仕入先・社内工場の状況に応じ、部品の改廃・導入が必要となりますので、それに付随する技術マニュアルの作成・管理をお任せします。 【具体的には】 ■仕入先・社内工場、設計部隊との部品スペック・図面確認 ■マニュアル作成...種別正社員業界機械部品勤務地千葉県詳細を見るJobQで質問する株式会社 バンタン【未経験歓迎】スクール運営※プログラミング専門スクール／年休121日／フレックス／カドカワグループ職種スクール長・マネジャー給与＜予定年収＞ 331万円〜478万円 ＜月額＞ 275,625円〜399,000円(以下一律手当を含む) 基本給：210,000円〜304,000円 固定残業手当：65,625円〜95,000円（固定残業時間40時間0分/月） ＜賃金形態＞ 年俸制 12分割で支給となります。 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験・能力・前職給与等を踏まえて決定します。 ■昇給：年1回（4月） ■業績連動賞与あり 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容■職務概要： バンタンのITスクール「バンタンテックフォードアカデミー専門部／高等部」のスクールディレクターとして、受講生のモチベーションアップや進路に対するフォローやメンタリングをする担任業務を行っていただきます。 ■職務内容： (1) 受講生マネジメント業務 受講生とのコミュニケーション(日々の声かかけや面談)を通して、生徒かか主体的に学へへるよう、モチヘヘーションを...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地東京都詳細を見るJobQで質問する株式会社 バンタン【名古屋】スクールディレクター(立ち上げメンバー)※カリキュラム構築、講師開拓、イベント企画をお任せ職種スクール長・マネジャー給与＜予定年収＞ 331万円〜441万円 ＜月額＞ 275,625円〜(以下一律手当を含む) 基本給：210,000円〜 固定残業手当：65,625円〜（固定残業時間40時間0分/月） ＜賃金形態＞ 年俸制 12分割で支給となります。 ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は、経験・能力・前職給与等を踏まえて決定します。 ■昇給：年1回（4月） ■業績連動賞与あり 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月額は固定手当を含めた表記です。仕事内容■職務概要： 2021年４月に名古屋で開校予定の【バンタンデザイン研究所】【バンタンゲームアカデミー】【バンタンテックフォードアカデミー」の二期生受講生獲得のためのマーケティングをご担当いただきます。 ■職務内容： （１）入学希望者に対するカウンセリング・入学促進 ・イベントや説明会などで来校した保護者・お客様に対して、スクールの特長や業界の説明、新生活・学費のサポートな...種別正社員業界学習塾・予備校・専門学校勤務地愛知県詳細を見るJobQで質問する1〜30 件の求人を表示（全609件）1 2 3より詳細な職種から絞り込む教育・インストラクター・通訳の求人を業界から絞り込むインターネット/IT/通信金融/保険メーカー/製造小売/流通/商社サービス/外食/レジャー不動産/建設コンサルティング/専門サービスマスコミ/広告/ゲーム/エンタメ運輸/交通/物流エネルギー/環境その他都道府県から求人を探す北海道/東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県上信越/北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州/沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外HOME教育・インストラクター・通訳の転職・求人情報一覧キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談のカテゴリ一覧キャリア転職就職ビジネススキル雑談JobQについてカテゴリ一覧タグ一覧記事一覧ランキングJobQとは利用規約個人情報保護方針掲載ガイドラインお問い合わせ運営会社TweetCopyright © Laibo Inc. All Rights Reserved."
