"Робота: кухар у Дніпрі. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Різноробочий Кондитер Робочий Підсобник ПекарНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.53 вакансіїКухар у Дніпрі за 7 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюБригадир, старший кухарПузата Хата, мережа ресторанів · VIP · ДніпроПовна зайнятість, готові взяти студента. Досвід роботи від 1 року.Ми готові запропонувати роботу тим, хто має інтерес до національної кухні та роботи у ресторанній сфері;…⁠У збережених ЗберегтиГарячаЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.ПоварВарус (Varus) · VIP · ДніпроПовна зайнятість, готові взяти студента.Мы — национальная сеть супермаркетов «VARUS», приглашаем на работу повара направления «кулинария». Будет…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 42 хв. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.КухарKlion group · VIP · Дніпро · 4,8 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Мережа ресторанів \" Fish & Chips\" — кльове місце на постійну роботу запрошує КУХАРЯ Ми пропонуємо:…⁠У збережених Зберегти2 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Повар-сушист, старший смены в Новомосковск10 000 – 13 000 грнСуши Мастер Україна, ТОВ · VIP · Новомосковськ, шукаємо у ДніпріПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Сеть ресторанов «Суши Мастер» сеть суши баров — приглашает на вакантную должность «Сушиста- старшего…⁠У збережених Зберегти4 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Повар-универсал8 000 – 15 000 грн · +% от кассыПоддубный М.А., ФЛП · Дніпро · 3,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Требования: Коммуникабельность, обучаемость, пунктуальность, трудолюбие, чистоплотность Условия работы:…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме ВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Повар-сушист14 000 грнSoho, SPA & Fitness centre · Дніпро · 0,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.В SOHO Restaurant&bar требуется повар холодного цеха с опытом работы в заведениях общественного питания…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Повар холодного цехаз/п 10000/мес.Soho, SPA & Fitness centre · Дніпро · 0,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.В SOHO Restaurant&bar требуется повар холодного цеха с опытом работы в заведениях общественного питания…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.КухарДмарт Рітейл Груп, ТОВ · Дніпро · 0,6 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Середня спеціальна освіта.Требования: Желание работать, опыт работы поваром не менее 5 лет. Условия работы: Оптимальные Обязанности:…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Повар-универсал9 000 – 10 000 грнСавенко І., ФОП · Дніпро · 4,2 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Ищем в команду повара-универсала, с опытом работы. Требования: Коммуникабельность, аккуратность, желание…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Повар (ученик)Watatsumi · Дніпро · 4,5 км від центруПовна зайнятість.Требуется повар (ученик) Ищем молодых людей от 18 — ти лет без опыта работы, но с большим желанием освоить…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.ПоварOptimus · Дніпро · 1 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Приглашаем присоединиться к команде ресторана «What's Up» Повара Требования: Опыт работы поваром от 1…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Повар, заготовщик10 000 грнSushifamily · ДніпроПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Требования: Женщина 30 — 45 лет Любовь к своему делу опыт работы; умение работать в команде;…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Шеф-поварВысокая. Оговаривается на собеседовании. Зависит от опыта работы.Юнион · ДніпроПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Вища освіта.Рассматриваем кандидатов только после резюме с фото! Мы предлагаем: стабильную, конкурентную заработную…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Шеф-кухарMafia, мережа ресторанів · VIP · ДніпроПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Ми — велика національна мережа ресторанів. Ми шукаємо захоплену своєю професією людину, яка стане членом…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Попередня1234НаступнаСтор. 1 з 4Середня зарплата кухаря у Дніпрі7000 грн12000 грн17000 грнСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяСфера обслуговування 53Готельно-ресторанний бізнес, туризм 52Робочі спеціальності, виробництво 2Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 1Роздрібна торгівля 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 53Неповна зайнятість 4Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (30) 5 000 грн (30) 7 000 грн (30) 10 000 грн (29) 15 000 грн (9) 20 000 грн (1)до будь-яка 7 000 грн (1) 10 000 грн (17) 15 000 грн (29) 20 000 грн (30) 30 000 грн (30) 50 000 грн (30)Не вказана 23ІншеБез досвіду 10Студентам 7Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 12Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 53 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата кухаря у Дніпрі7000 грн12000 грн17000 грнТренінги по темі «Кухар»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
