"Робота: консультант в шоу-рум у Калуші. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Продавець-консультант Продавець КасирЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.1 вакансіяКонсультант в шоу-рум у Калуші за 1 деньза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за віддаленістюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюЗараз вакансії відсортовані за відстанню від центру міста до місця роботи. Вказати свою адресуПродавець-консультант електроніки та побутової техніки10 000 грнComfy · VIP · Калуш · 0,3 км від центруПовна зайнятість.Привіт! Найкраща мережа електроніки та побутової техніки запрошує тебе в нашу круту команду! Немає досвіду…⁠У збережених Зберегти3 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата консультанта в шоу-рум в Україні6000 грн10000 грн16000 грнМало результатів?Усі вакансії за запитом «консультант в шоу-рум» у КалушіСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяРоздрібна торгівля 1Телекомунікації та зв'язок 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 1Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (1) 5 000 грн (1) 7 000 грн (1) 10 000 грн (1)до будь-яка 10 000 грн (1) 15 000 грн (1) 20 000 грн (1) 30 000 грн (1) 50 000 грн (1)Не вказана 0ІншеБез досвіду 1Студентам 0Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 0Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 1 вакансиюЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата консультанта в шоу-рум в Україні6000 грн10000 грн16000 грнУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
