"Соискание должности: организация и безопасность движенияЮЦНОКПО МенюЗабыли парольРегистрацияГлавнаяРезюмеВакансииУчебные заведенияРЕЕСТР ЦОК В ЮФО И СКФООфициальный сайт ЮЦНОКПОПри возникновении проблем задавайте вопросы по электронной почтеjob@southpoa.ruСОИСКАНЕ ДОЛЖНОСТИ: организация и безопасность движенияЛичную информацию могут просматривать только зарегистрированные пользователиРЕГИСТРАЦИИOбразованияВысшее неоконченное ЮЖНО-РОССИЙСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ ПОЛИТЕХНИЧЕСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ (НПИ) ИМЕНИ М.И. ПЛАТОВА 2015-2019 Инженер по БДДПрофессиональные навыкиflstudio, sony vegas word, excel, power pointДополнительная информацияНаличие водительского удостоверения категории \"B\"Дата добавления: 2018-09-18Просмотры: 216резюме отЮжно-Российский государственный политехнический университет (НПИ) имени М.И. ПлатоваЮжно-Российский государственный политехнический университет (НПИ) имени М.И. Платова образован 18 октября 1907 года с величайшего одобрения Николая II как Донской Политехнический Институт. ДПИ- первое высшее учебное заведение на Юге России. Университет является единственным вузом в России, созданным по инициативе казаков и для обучения казаков. Половина всех денежных средств, затраченных на открытие ДПИ, была собрана казаками Всевеликого Войска Донского. Первый набор ДПИ состоял из 150 человек, из которых 80 были казаками.Официальный сайт учебного заведения: https://www.npi-tu.ru/Посмотреть все записи данного заведенияАвтономная некоммерческая организация« Южный центр независимой оценки качества профессионального образования»Создана по инициативе региональных объединений работодателей ЮФО и СКФО. Место расположения г. Ростов-на-Дону.Деятельность Центра призвана помочь в:удовлетворении растущих потребностей работодателей в квалифицированной рабочей силе и высокопрофессиональных специалистах;в разработке инструментария при подборе кадров и обеспечения профессионального роста работников на предприятиях;в системе оценки работающих кадров на предприятии для повышения мотивации работников в результатах труда и саморазвития.Территория деятельности Центра распространяется на Астраханскую, Волгоградскую, Ростовскую области; на Краснодарский и Ставропольский края, на Карачаево-Черкесскую, Кабардино-Балкарскую, Чеченскую республики, Республики Северная Осетия – Алания, Адыгея, Дагестан, Ингушетия, Калмыкия.Cсылка на официальный сайт АНО ЮЦНОКПОПри возникновении проблем задавайте вопросы по электронной почтеjob@southpoa.ruКонтакты344000, г. Ростов-на-Дону, пр. Ворошиловский, 87/65, офис 512 info@southpoa.ru +7 (863) 261-86-83Cоциальные сетиFacebookInstagramvkyoutube© АНО ЮЦНОКПО"
