"[GS건설(주)] 광주외곽 순환고속도로 2공구 측량직 모집 (마감일 : 채용시) - 건설취업 건설워커▶ 국토교통부, 한국건설기술인협회, 대한건설협회, 해외건설협회, 취업포털 동시게재Since 1997 건설워커에 없다면 대한민국에는 없는 건설회사입니다. ★ 구인신청시 모든 채용포털에 동시게재전체채용정보분야별 채용정보· 건설회사· 엔지니어링/설비회사· 건축/토목/조경회사· 인테리어/자재/기타· 헤드헌팅/해외/일용직지역별 채용정보전국 서울 경기 인천세종 강원 충남 대전충북	부산 울산 대구경북	경남 전남 광주전북	제주 해외 기타주요채용정보부문별 채용정보· 건축/인테리어/디자인· 토목/측량/조경/환경· 기계/전기/소방/설비· 설계/감리/시공/공무· 안전/품질/재료/CAD· 주택/개발/자재/영업· 사무/관리/전산 계열공무원 시험·채용정보분야별 인재정보· 이력서등록· 전체 인재정보· 오늘의 주요인재· 건설회사· 엔지니어링/설비회사· 건축/토목/조경회사· 인테리어/자재/기타· 기능/노무/일용직지역별 인재정보전국 서울 경기 인천세종 강원 충남 대전충북	부산 울산 대구경북	경남 전남 광주전북	제주 해외 기타분야별 인재정보· 이력서등록· 전체 인재정보· 오늘의 주요인재· 건설회사· 엔지니어링/설비회사· 건축/토목/조경회사· 인테리어/자재/기타· 기능/노무/일용직지역별 인재정보전국 서울 경기 인천세종 강원 충남 대전충북	부산 울산 대구경북	경남 전남 광주전북	제주 해외 기타· JOB소리 & 기업정보· 연봉/스펙/복리후생· 어바웃 건설워커‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥취업정보실· 취업활동증명서· 유용한무료건설서식· 증명서발급· 자료실· 이력서작성하기· 기업홍보 동영상· 구인/구직/알바· 공무원 시험·채용정보· 건설업체 홍보/소식‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥취업족보· 건설회사 취업하기· 주요기업 취업족보· 면접요령 취업수기· 인사담당자 질문 & 답변· 취업성공의 지름길· 시공능력 등급편성기준프리미엄존· 취업내공쌓기{고급}· VIP룸 전문상담실· 인사노무상담인기순위· 건설워커 인기순위· 시공순위 TOP100건설증명서 발급채용정보 공채달력건설업체 인기순위채용정보 가져가기건설워커 소개언론기사/보도자료헤드헌팅 신청하기취업전략 동영상채용공고 등록이력서 등록채용정보 검색이력서 검색랭키닷컴 툴바기업유료서비스 개인유료서비스연봉 어학 학점 글자빠른 바로가기로그인 해주세요.로그인▼ 분야별 채용정보전체 채용정보건설회사엔지니어링/설비회사건축/토목/조경회사인테리어/자재/기타헤드헌팅/해외/일용직기계/전기/전자/IT▼ 부문별 채용정보건축/인테리어/디자인토목/측량/조경/환경기계/전기/소방/설비설계/감리/시공/공무안전/품질/재료/CAD주택/개발/자재/영업사무/관리/전산 계열▼ 기타건설회사 취업하기공무원 시험·채용정보주요기업 취업족보건설업체 인기순위건설업체 연봉보기▼ 지역별 검색채용정보 인재정보▼ 동시게재 사이트HOME 채용정보 GS건설(주) - 상세보기광주외곽 순환고속도로 2공구 측량직 모집회 사 명 GS건설(주) 대 표 자 임병용설 립 일 1969년12월19일 사업자번호 104-81-18121회사규모 대기업(1000명~) 근로자수 0명자 본 금 0원 주요사업 종합건설고용형태 계약직 근무지역 전남경 력 경력 학 력 무관최종수정일 2019년 12월 15일 마 감 일 채용시홈페이지 http://www.gsenc.com 문의메일진행중인 다른 채용정보 : 45건GS건설(주) 진행중인 채용정보 닫기제목 채용구분 경력 학력 지역 마감일신반포한신4지구재건축사업 (건축시공) 계약직 전체 학력무관 서울 채용시건설기계장비 안전관리 및 관리감독자 경력사원 모집 일반계약직 경력 대학졸업(2,3년) 전국 2021년01월24일DMC리버포레자이 (건축시공) 계약직 5년이상 학력무관 경기 채용시별내자이더스타주상복합현장 (안전관리) 계약직 전체 학력무관 경기 채용시지사글로벌산단현장 (사무보조) 계약직 전체 고등학교 졸업 부산 채용시보령 LNG Terminal Project (2-.. 계약직 전체 학력무관 충남 채용시2020년 현장 PJT일반직 모집 계약직 전체 학력무관 전국 채용시송도자이 크리스탈오션 (건축공사) 계약직 경력 대학교졸업(4년) 인천 채용시DMC리버시티자이 (건축CAD) 계약직 전체 고등학교 졸업 경기 채용시흑석리버파크자이 (건축기사) 계약직 경력 학력무관 서울 채용시배곧신도시 해안도로 확충공사 (토목) 계약직 전체 고등학교 졸업 경기 채용시흑석리버파크자이 (CAD) 계약직 전체 학력무관 서울 채용시DMC리버파크자이 (건축시공) 계약직 전체 학력무관 경기 채용시DMC파인시티자이 (건축시공) 계약직 경력 학력무관 서울 채용시배곧신도시 해안도로 확충공사(품질) 계약직 경력 대학졸업(2,3년) 경기 채용시영통자이 PJT일반직 모집(건축기사) 계약직 전체 대학교졸업(4년) 경기 채용시LG화학여수본관동신축공사 (건축) 계약직 경력 대학졸업(2,3년) 전남 채용시DMC파인시티자이 (보건관리) 계약직 경력 대학졸업(2,3년) 서울 채용시주안파크자이더플래티넘 (안전) 계약직 경력 학력무관 인천 채용시GS건설 울산 서부동 공동주택 신축공사 (CAD/.. PJT일반직 경력 대학졸업(2,3년) 울산 채용시울산 서부동 공동주택 신축공사 (품질) 계약직 경력 학력무관 울산 채용시경기광주역자연앤자이(품질) 계약직 경력 학력무관 경기 채용시성남고등 S-3BL 2공구 아파트 건설공사 (품질) 계약직 경력 학력무관 경기 채용시남양주별내주상복합사업 (공무보조) 계약직 전체 학력무관 경기 채용시울산지웰시티자이2블록(품질) 계약직 경력 학력무관 울산 채용시수색7구역 지역주택 재개발정비사업 (주택공사) 계약직 전체 대학졸업(2,3년) 서울 채용시의정부역스카이자이(보건관리/품질관리) 계약직 전체 학력무관 경기 채용시DMC리버포레자이 (건축품질/건축공사/시무보조) 계약직 전체 고등학교 졸업 경기 채용시대구용산자이 (품질관리/CAD) 계약직 경력 학력무관 대구 채용시위례포레자이 (품질관리) 계약직 경력 학력무관 경기 채용시DMC리버시티자이 (건축품질) 계약직 전체 고등학교 졸업 경기 채용시무등산자이 (품질) 계약직 경력 대학교졸업(4년) 광주 채용시남양주별내주상복합(보건관리자) 정규직 전체 학력무관 경기 채용시DMC리버시티자이 (건축) 계약직 전체 대학교졸업(4년) 경기 채용시성남고등 S-3BL 2공구 아파트 건설공사 (보건.. 계약직 경력 학력무관 경기 채용시서울-문산고속도로 건설공사3공구 (안전/보건) 계약직 전체 학력무관 경기 채용시흑석리버파크자이 현장 (교통신호수) 계약직 전체 학력무관 서울 채용시남산자이하늘채 (BM보조) 계약직 전체 학력무관 대구 채용시수색7구역 지역주택 재개발정비사업 (주택공사) 계약직 전체 대학졸업(2,3년) 서울 채용시무등산자이 (건축) 계약직 경력 학력무관 광주 채용시DMC리버시티자이(경리) 계약직 전체 고등학교 졸업 경기 채용시제4활주로 북측지역 시설공사(보건관리) 계약직 전체 학력무관 인천 채용시산성역센트럴파크자이,푸르지오(안전관리) 계약직 경력 학력무관 경기 채용시남산자이하늘채 사무원(BM) 모집 계약직 전체 학력무관 대구 채용시한강메트로자이 (CAD) 계약직 전체 학력무관 경기 채용시새 페이지 1현장 명광주외곽 순환고속도로 2공구현장주소전남 장성군 남면 황토로 448채용조건PJT일반직(현장계약직)채용구분경력자자격요건측량 자격증 보유 등처우수준협의채용직무측량수행업무측량 보조,행정서류 정리 외근무기간2019. 2월 중순 ~ 2010.12.31제출서류이력서(경력, 학력, 자기소개, 희망연봉 포함)기타조건숙식 제공공고마감일채용시까지전형절차서류 → 면접 → 채용확정지원방법담당자 E-mail 접수담당자 연락처강중현 부장, kangjh@gsenc.com- 해당업체 사정상 조기 마감될 수 있습니다.- 본 정보는 국내 최초, 최대의 건설전문취업포털 1위 [건설워커]에서 제공합니다.- 건설/건축/토목/인테리어 등 채용정보 제공 [건설워커 - www.worker.co.kr]교통정보자전거도로 정보로드뷰(안내)지형정보지적편집도로드뷰(보기)기업주소 : 전남 장성군 남면 황토로 448상기 지도는 회사 주소를 표시하는 것으로 실제근무지와 다를 수 있습니다.마감일 : 채용시GS건설(주)[입사지원 하기] 버튼을 클릭 하시면,건설워커 이력서, 자사양식, 개인이력서 등으로 입사 지원 하실 수 있습니다.주의 ※ 입사지원은 반드시 기업에서 지정한 양식과 방법 으로 하시기 바랍니다.※ 마감일 은 언제든지 변경될 수 있으니, 표기된 마감일 이전에 입사지원 하시는걸 권장합니다.최근 열람한 채용공고 입니다. (최근 5건 까지 출력됩니다.)회사명 제목 경력 지역 마감일GS건설(주) 광주외곽 순환고속도로 2공구 측량직 모집 경력 전남 채용시롯데건설(주) [정규직] 안전교육 및 안전관리 분야 경력사원 모집 경력 서울/전국 마감됨(재)건설산업교육원 건설기술인 법정직무교육(설계시공/건설사업관리/품질관리) 전체 서울 채용시GS건설(주) 과천주공6단지 재건축사업 (현장 기술팀 보조) 전체 경기 채용시뉴엔텍(주) 수질환경분야 엔지니어를 모집합니다. 전체 경기 채용시동일분야 인기채용정보 TOP10동일직종 인기채용정보 TOP10동일분야 인기채용정보회사명 제목 경력 지역 마감일GS건설㈜ 2020년 현장 PJT일반직 모집 전체 전국 채용시㈜호반건설 호반그룹 상시채용 공고 경력 전국 채용시계성건설㈜ 건축 경력직(정규직) 상시채용 모집공고 전체 전국 채용시㈜문장건설 2020 상반기 채용공고 3년이상 광주 채용시㈜대명이십일 신입 및 경력직 [건축,토목,안전] 모집 전체 전국 채용시㈜모아종합건설 건설현장 채용 공고 (토목시공) 전체 광주 채용시새천년종합건설㈜ 2021년 경력사원 채용공고(건축/전기/기계) 경력 광주/전국 채용시동일토건 각 부문 경력 및 신입사원 모집(건축/기계/토목/건축품.. 전체 전국/해외 채용시지평건설㈜ 경력/신입사원 모집(건축/품질/안전/시공/공무/토목) 전체 전국 채용시반석종합건설㈜ 공사과장 공무과장 채용공고 [경력] 3년이상 서울 채용시동일직종 인기채용정보회사명 제목 경력 지역 마감일성도건설산업㈜ 현장관리 및 측량기술자 구인 전체 경기 채용시성도건설산업㈜ 현장관리 및 측량기술자 모집 전체 경기 채용시삼부기술㈜ GIS측량기술자(신입,경력)/영업관리 모집 전체 경기 채용시천운궤도㈜ 품질관리자, 측량기술자, 안전관리자, 공무 2년이상 충남/경기 채용시㈜바른공간 측량기술자(경력자) 채용 1년이상 부산 채용시해창개발㈜ 토목시공 신입사원 모집 신입 전국 채용시삼동랜드㈜ 토목 신입 및 경력측량기사 모집 전체 서울 채용시삼동랜드㈜ 측량 (일반 레벨측량) 신입 및 경력 전체 서울 채용시천운궤도㈜ 중급품질관리자, 측량기술자, 안전관리자 2년이상 경기/충북 채용시상보건설㈜ 도로 토목,측량 전체 충남 채용시GS건설(주) 의 JOB소리 & 기업정보 게시판 검색 내용 전체보기제 목 작성자 등록일 조회수GS건설 PJT일반직 문의 드립니다. 궁금합니다 2021-01-14 263GS건설 PJT일반직 문의 드립니다. BBQ.co 2021-01-14 284GS건설 PJT일반직 문의 드립니다. naver_J 2021-01-14 206GS건설 PJT일반직 문의 드립니다. 궁금합니다 2021-01-15 181GS건설 PJT일반직 문의 드립니다. 안녕하세요 2021-01-15 188GS건설은 계약만료후 타현장 연계 잘되는 편인가요? GS건설궁금해 2021-01-07 345GS건설은 계약만료후 타현장 연계 잘되는 편인가요? naver_J 2021-01-07 510GS건설은 계약만료후 타현장 연계 잘되는 편인가요? 동감 2021-01-15 180GS건설 현채직 질문좀요!! 참고 2020-12-24 506GS건설 보건관리자 현채직 질문요!! ㅇㅇ 2020-12-22 520GS건설(주) 의 연봉/스펙/복리후생 게시판 검색 내용 전체보기제 목 작성자 등록일 조회수GS건설 PJT전문직 문의 naver_V 2020-12-25 664GS건설 PJT일반 gs 2020-12-18 684GS건설 PJT전문직 연봉 어느정도 되나요? hyunggi 2020-07-05 2975GS건설 PJT직 정직 전환가능한가요? naver_S 2018-01-01 4848GS건설 PJT직 정직 전환가능한가요? 경험자 2018-01-04 9826GS건설 PJT직 정직 전환가능한가요? masungj 2020-11-19 941GS건설VS대우건설 (건축시공직무) 조언을구합니다 2016-12-03 3902GS건설VS대우건설 (건축시공직무) 건설인 2016-12-17 4807혹시 GS건설 PJ나 현채직 연봉 정보좀 알수있을까요? d3fs 2016-06-27 6254혹시 GS건설 PJ나 현채직 연봉 정보좀 알수있을까요? 면접자 2016-09-03 9277GS건설(주) 의 전문상담 게시판 검색 내용 전체보기제 목 작성자 등록일 조회수GS건설 면접방법 strange 2007-10-26 38GS건설 면접방법 건설워커 2007-10-30 78GS건설 경력직 면접 형태는요? 건설워커 2007-05-21 265GS건설 현장계약직에 관해.. yyouys 2007-01-30 200GS건설 현장계약직에 관해.. 건설워커 2007-01-30 324최종 수정일 : 2019-12-15 오전 8:24:57본 정보는 GS건설(주)에서 제공한 자료이며,건설워커(www.worker.co.kr)는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다.본 정보는 건설워커의 동의 없이 재배포할 수 없습니다.대한민국 No.1 건설리쿠르팅센터 - 건설워커(www.worker.co.kr) 건설/건축/토목/인테리어 구인구직분야 대한민국 대표 취업정보등록하기HOME|회사소개|제휴신청문의|비밀번호 분실|FAQ|구인 FAX 접수|즐겨찾기 추가|Sitemap|건설워커 회원약관|이메일주소 무단수집거부|개인정보 취급방침●소재지: 서울 강북구 한천로140길 5-6 (주)컴테크컨설팅 대표 유종현●사업자등록번호: 210-81-25058●직업정보제공사업신고번호: 서울북부 제 2008-01호●통신판매업신고번호: 강북-제 1911 호●문의메일: helper@worker.co.kr●전화: 02-990-4697●FAX: 02-994-3693FAMILY SITE ▶대한민국 브랜드 대상건설취업정보 부문 대상 수상(2020.06)대한민국 파워리더 대상일자리발전공헌 부문 대상 수상(2017.06)대한민국 베스트 브랜드 대상건설취업부문 대상 수상(2016.12)대한민국 인성교육 대상진로교육부문 대상 수상(2016.07)인취련인증서보안 인증굿콘텐츠서비스 인증이니시스 전자결제Copyright ⓒ 1991-2021건설워커®All rights reserved.'; document.getElementById('ad_powerlink_div').style.display = 'block'; document.getElementById('ad_powerlink_data').innerHTML = tmp_html; } else { document.getElementById('ad_powerlink_div').style.display = 'none'; } } NAVER_ADPOST_V2({ channel: \"worker.ch2\", pageSize: 3, url: \"http://www.worker.co.kr/job/view.asp?no=1201216\", keywordGroup: \"건설워커_공통\", callback: \"handle_naver_ads_response_1\" });"
