"Работа Секретари / Офис менеджеры полная занятость - форма занятости, в Жодино: свежие вакансии. Найти работу на By.trud.comФильтрыНайти работуКомпанииСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямНайти работуКомпанииПолезноеСтатистика зарплатВведите должностьФильтры СброситьЗарплата ЛюбаяФорма занятости полнаяГрафик работы ЛюбаяОпыт работы ЛюбаяТип объявления ЛюбаяОтрасли: ЛюбаяПрофессии: ЛюбаяКомпании-работодатели: ЛюбаяГорода: ЛюбаяСмотреть вакансииЗарплатаФорма занятости Сброситьполная 6График работыполный день 2 сменный 1Опыт работыбез опыта 3 от 1 года 2Тип объявленияот работодателя 1Отрасли:Торговля / Продажи 20Производство 15Кассир 10Банки / Финансы 10ТОП менеджмент 10Транспорт / Автосервис 10Другие рабочие профессии 8Строительство 8Продавец 7Продавец консультант 6Заведующий 6Туризм / Гостиницы / Рестораны 6Секретари / Офис менеджеры 6Контролер кассир 5Бухгалтерия / Аудит 5Заведующий магазином 5Логистика / ВЭД / Склад 5ВЭД 5Водитель 5Профессии:Офис-менеджер 18Администратор 15Офисный работник 11Секретарь 11Администратор офиса 10Администратор магазина 10Администратор секретарь 9Администратор менеджер 8Офис-администратор 8Секретарь учебной части 7Специалист по работе с документами 7Заведующий канцелярии 6Администратор зала 6Администратор торгового зала 5Специалист по работе с клиентами 5Компании-работодатели:Работа в Евроопт 1Города:работа в Минскe 561работа в Брестe 41работа в Могилевe 37работа в Гродно 35работа в Витебскe 35работа в Гомеле 29работа в Барановичах 14работа в Бобруйскe 13работа в Пинскe 12работа в Новополоцкe 9работа в Речице 8работа в Лиде 8работа в Мозыри 7работа в Солигорскe 7работа в Полоцкe 7работа в Борисовe 7работа в Орше 7работа в Жодино 6работа в Молодечно 6работа в Слуцкe 6работа в Марьине Горке 5Найти работуГлавнаяЖодиноСекретари / Офис менеджерыРабота Секретари / Офис менеджеры полная занятость - форма занятости, в Жодино: 6 вакансийПолучать новые вакансии на почту ПодписатьсяВы будете получать самые свежие вакансии на почтуФильтрыАдминистратор торгового зала (розничная сеть ТРИ ЦЕНЫ)700 BrМинская область, ЖодиноООО \"ФиксМаркет\"• Организация и контроль работы персонала магазина (на смене 3 человека, включая Вас); • Управление товарными запасами; • Организация приемки, предпродажной подготовки и выкладки товара в торговом зале; • Консультирование и информирование ...Специалист по работе с клиентами (г. Жодино)700-1000 BrЖодино, улица лет ОктябряА1 (Унитарное предприятие «А1»)Компания A1 приглашает на постоянную работу Специалиста по работе с клиентами в г. Жодино Обязанности: подключение новых абонентов, заключение договоров; продажа телефонных аппаратов и оборудования; продвижение и продажа ...Без опытаСтарший контролер-кассир (ул. Рокоссовского/ ул. Гагарина/ ул. 40 лет Октября)700-800 BrЖодиноДоброномСеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" приглашает на постоянную работу старших кассиров в магазины по адресам в городе Жодино: - ул. Гагарина, 13/1. - ул. Рокоссовского 6/1; -ул. 40 лет Октября, 1,А. Обязанности: — Сверка ...Администратор зала игровых автоматов, г.ЖодиноЖодино, пр.Мира а, ()Единая призовая система Флэш Роял, СООООбязанности: Прием посетителей зала игровых автоматов (непосредственное общение с посетителями зала игровых автоматов: приветствовать, разъяснять правила игр, консультировать и т.п.). Обеспечение соблюдения Правил посещения зала игровых ...Без опытаСпециалист по работе с клиентами690 BrЖодиноE-dostavka.byПриглашаем на работу специалиста по работе с клиентами. Возможное место работы: ул.Гагарина,20 Мы предлагаем Вам: Официальное трудоустройство с первого дня работы согласно Трудовому Кодексу Республики Беларусь; Социальные гарантии ( ...Без опытаЗаведующий отделом750 BrЖодиноЕвроопт1 отзывОбязанности: Приемка товара по количеству и качеству; Выкладка и размещение товаров в объемах для бесперебойной торговли; Участие в инвентаризациях ТМЦ; при необходимости работа на кассе. Требования: Высшее профессиональное или среднее ...Жодино Секретари / Офис менеджеры полная Сбросить все фильтрыФорма занятости: полнаяполная 6График работыполный день 2сменный 1Отрасли:Торговля / Продажи 20Производство 15Кассир 10Банки / Финансы 10ТОП менеджмент 10Транспорт / Автосервис 10Другие рабочие профессии 8Строительство 8Продавец 7Продавец консультант 6Заведующий 6Туризм / Гостиницы / Рестораны 6Секретари / Офис менеджеры 6Контролер кассир 5Бухгалтерия / Аудит 5Заведующий магазином 5Логистика / ВЭД / Склад 5ВЭД 5Водитель 5Профессии:Офис-менеджер 18Администратор 15Офисный работник 11Секретарь 11Администратор офиса 10Администратор магазина 10Администратор секретарь 9Администратор менеджер 8Офис-администратор 8Секретарь учебной части 7Специалист по работе с документами 7Заведующий канцелярии 6Администратор зала 6Администратор торгового зала 5Специалист по работе с клиентами 5Компании-работодатели:Работа в Евроопт 1Города:работа в Минскe 561работа в Брестe 41работа в Могилевe 37работа в Гродно 35работа в Витебскe 35работа в Гомеле 29работа в Барановичах 14работа в Бобруйскe 13работа в Пинскe 12работа в Новополоцкe 9работа в Речице 8работа в Лиде 8работа в Мозыри 7работа в Солигорскe 7работа в Полоцкe 7работа в Борисовe 7работа в Орше 7работа в Жодино 6работа в Молодечно 6работа в Слуцкe 6работа в Марьине Горке 5Опыт работыбез опыта 3от 1 года 2Тип объявленияот работодателя 1РоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaБеларусьО насОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоздать вакансию на Trud.comПоиск сотрудников в ЖодиноUniversal Commerce Group© 2021 By.trud.com Все права защищены.Наверх"
