"Медицинский представитель | Медичний представник | Харків | 10 Гру 2018 | Резюме | job.morion.uaПошукачевіПошукачевіЗнайти резюмеДодати вакансіюПослугиВхідРеєстраціяМова: RU UAБільше резюме і контактна інформація кандидатівбудуть доступні тільки після реєстрації компаніїЗареєструватисяГлавная Резюме Харків Медичний представникНазад до спискуРезюме оновлено 10 Гру 2018Скачати Роздрукувати Поскаржитись×Поскаржитись на резюмеМы отвечаем на каждое обращение в течение дня с 9:00 до 18:00 (кроме выходных и праздников).На обращения полученные в другое время, мы отвечаем на следующий день.Ваш E-mail :Причина :ВідправитиВідминитиПоширитиТатьяна ОлеговнаМедицинский представительХарківХарків 48 років •від 10 000 грнЗареєструйтесь або увійдіть, щоб відкрити контакти пошукачаДля пропозиції вакансії Вам необхідно авторизироваться на сайтеЗАПРОПОНУВАТИ ВАКАНСІЮВид зайнятості:Не має значенняНавички та досягнення:Опыт работы:Компания «Капитал Фарм» 2010 — 2012г.Компания « Маклеодс » 2008 — 2009г.Компания КRКА, группа а-б (частичная занятость)2006 — 2008г. ВАТ ФАРМАК, МП кардиогруппа2004 — 2006г. МП компании «Конарк Интелмед»2001 — 2003г. работала подростковым терапевтом в Городской Поликлинике №191999-2000г. врач терапевт Коминтерновского РВК.Обязанности:-работа по продвижению и внедрению на рынок лекарственных препаратов с врачами различных специальностей и провизорами аптек-проведение презентаций-работа с ключевыми клиентами, офисами аптечных сетей, дистрибьюторамиОсвіта:База Городской детской клинической больницы № 19 (Харків )Рік закінчення 1997интернатура по педиатрииХГМУ (Харків )Рік закінчення 1996Педиатрический факультетКурси, тренінги, сертифікати :Повышение квалификации по подростковой терапии при ХМАПО. (Харків)Рік закінчення 2003Специализация подростковая терапия. (Харків)Рік закінчення 2001Специализация по рентгенологии. (Харків)Рік закінчення 1999Бизнес тренинг компания «Конарк Интелмед» (Одеса)Рік закінчення 20059-14 сентября 2005 г.Бизнес тренинг компания «Конарк Интелмед» (Харків)Рік закінчення 200616-18 января 2006г.Бизнес тренинг компания ВАТ ФАРМАК (Одеса)Рік закінчення 200616-21 октября 2006 г. КоктебельБизнес тренинг компания ВАТ ФАРМАК (Львів)Рік закінчення 200726-28 февраля 2007г.Место проживания:г. Харьков, пр. Гагарина 314, кв. 24.СемьяСемейное положение: замужем.Дети: дочь-23 лет.Водійське посвідченняИмею водительские права категории (В), авто \" Таврия \" (94г.в.).Особисті якостіКоммуникабельна, инициативна, трудолюбива, креативна.Комп'ютерні навичкиИмею компьютер и владею им в объеме пользователя (WORD, EXCEL,INTERNET EXPLORER).Схожі резюмеМедицинский представитель - Анжелика , Харків, Харківська область, 49 роківМедицинский представитель - Владислава Леонидовна , Харків, 24 рокиФармацевтический представитель - Юлия , Харків, 31 рікМедицинский представитель - Евгения , Харків, 34 рокиМедицинский представитель - Ирина Германовна , Харків, 56 роківРоботодавцюЗнайти резюмеМої вакансіїВідгукиДодати вакансіюПравила створення вакансіїПослугиАптека on-lineПошукачевіЗнайти роботуРозмістити резюмеЧасопис on-lineСправочник КомпендиумРазмещение на JoobleПопулярні містаКиївХарківДніпроОдесаЛьвівЗапоріжжяUARUUAО job.morion.uaКонфіденційністьКарта сайтуДопомогаООО «МОРІОН» © 2020Всі права захищені та охороняються діючим законодавством України.Використання матеріалів з даного сайту можливе тільки з письмового дозволу компанії ТОВ «МОРІОН».Адміністрація сайту не несе відповідальності за зміст розміщених оголошень.Написати support@job.morion.ua Надсилайте свої зауваження і побажання по роботі і наповненню сайту.×Перехід за зовнішнішнім посиланнямУвага! Ви збираєтесь перейти за зовнішнішнім посиланнямСайт job.morion.ua не несе відповідальності за вміст сайта за посиланням. Якщо у вас немає серйозних підстав довіряти цьому сайту, настійно рекомендуємо не вказувати ніяких своїх особистих даних, наприклад e-mail і паролів на сторонніх сайтах.ПерейтиВідминитиУвійтиРеєстраціяЗабув пароль?×Повторное отправлениеВы уже отправляли эту вакансию на данное резюмеНадіслати повторноВідминити"
