"Initiativbewerbung SchülerpraktikumInitiativbewerbung SchülerpraktikumHerzlich Willkommen im Aurubis Bewerbermanagement.Wir freuen uns, dass Du dich bei Aurubis online für eine Praktikumsstelle bewirbst!Auf dieser Seite bekommst Du die Möglichkeit Deine persönlichen Daten und Anhänge zu hinterlegen. Der Fragebogen dauert nur wenige Minuten. Felder, zu denen Du keine Angaben machen möchtest, können übersprungen werden.Außerdem hast Du die Möglichkeit Anhänge anzufügen. Zulässige Dateiformate sind pdf, rtf und die gängigen Microsoft Office Produkte. Die Dateigröße ist auf 10 MB pro Datei limitiert und alle Deine Uploads dürfen 20 MB nicht überschreiten.Der Schutz Deiner persönlichen Daten ist jederzeit gewährleistet. Deine Daten werden nach modernsten Sicherheitsstandards übermittelt und von uns und unserem Dienstleister absolut vertraulich behandelt. Zusätzliche Informationen erhältst Du in unserer Datenschutzerklärung.Nach dem Versand Deiner Bewerbung erhältst Du eine automatische Bestätigung per E-Mail.Anrede:*Bitte wählen Herr Frau DiversTitel:Vorname:*Nachname:*Geburtsdatum:*Land:*Bitte wählen Afghanistan Ägypten Ålandinseln Albanien Algerien Amerikanische Jungferninseln Amerikanische Überseeinseln Amerikanisch-Samoa Andorra Angola Anguilla Antarktis Antigua und Barbuda Äquatorialguinea Argentinien Armenien Aruba Aserbaidschan Äthiopien Australien Bahamas Bahrain Bangladesch Barbados Belarus Belgien Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivien Bonaire, Sint Eustatius und Saba Bosnien und Herzegowina Botsuana Bouvetinsel Brasilien Britische Jungferninseln Britisches Territorium im Indischen Ozean Brunei Darussalam Bulgarien Burkina Faso Burundi Chile China Cookinseln Costa Rica Côte d’Ivoire Curaçao Dänemark Deutschland Dominica Dominikanische Republik Dschibuti Ecuador El Salvador Eritrea Estland Falklandinseln Färöer Fidschi Finnland Frankreich Französische Süd- und Antarktisgebiete Französisch-Guayana Französisch-Polynesien Gabun Gambia Georgien Ghana Gibraltar Grenada Griechenland Grönland Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard und McDonaldinseln Honduras Indien Indonesien Irak Iran Irland Island Isle of Man Israel Italien Jamaika Japan Jemen Jersey Jordanien Kaimaninseln Kambodscha Kamerun Kanada Kap Verde Kasachstan Katar Kenia Kirgisistan Kiribati Kokosinseln Kolumbien Komoren Kongo-Brazzaville Kongo-Kinshasa Kosovo Kroatien Kuba Kuwait Laos Lesotho Lettland Libanon Liberia Libyen Liechtenstein Litauen Luxemburg Madagaskar Malawi Malaysia Malediven Mali Malta Marokko Marshallinseln Martinique Mauretanien Mauritius Mayotte Mazedonien Mexiko Mikronesien Monaco Mongolei Montenegro Montserrat Mosambik Myanmar Namibia Nauru Nepal Neukaledonien Neuseeland Nicaragua Niederlande Niger Nigeria Niue Nordkorea Nördliche Marianen Norfolkinsel Norwegen Oman Österreich Pakistan Palästinensische Autonomiegebiete Palau Panama Papua-Neuguinea Paraguay Peru Philippinen Pitcairninseln Polen Portugal Puerto Rico Republik Moldau Réunion Ruanda Rumänien Russland Salomonen Sambia Samoa San Marino São Tomé und Príncipe Saudi-Arabien Schweden Schweiz Senegal Serbien Seychellen Sierra Leone Simbabwe Singapur Sint Maarten Slowakei Slowenien Somalia Sonderverwaltungsregion Macau Sonderverwaltungszone Hongkong Spanien Sri Lanka St. Barthélemy St. Helena St. Kitts und Nevis St. Lucia St. Martin St. Pierre und Miquelon St. Vincent und die Grenadinen Südafrika Sudan Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln Südkorea Südsudan Suriname Svalbard und Jan Mayen Swasiland Syrien Tadschikistan Taiwan Tansania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad und Tobago Tschad Tschechische Republik Tunesien Türkei Turkmenistan Turks- und Caicosinseln Tuvalu Uganda Ukraine Ungarn Uruguay Usbekistan Vanuatu Vatikanstadt Venezuela Vereinigte Arabische Emirate Vereinigtes Königreich Vereinigte Staaten Vietnam Wallis und Futuna Weihnachtsinsel Westsahara Zentralafrikanische Republik ZypernBitte wählen Sie zunächst ein Land aus, um Ihre Adresse anzugeben.Adresszusatz:Straße:*PLZ:*Ort:*Adresse:*PLZ:*Ort:*Adresse:*Ort:*PLZ:*Adresse:*Ort:*Bundesstaat:*Bitte wählen Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin WyomingPLZ:*Adresse:*E-Mail-Adresse:*Telefon:Telefon alternativ:Frühestmöglicher Beginn:*Studium:Gewünschter Einsatzort:*Avellino Berlin Brüssel Buffalo Burgas Emmerich am Rhein Fehrbellin Hamburg Lünen Olen Pirdop Rötenbach Sofia Stolberg StraßEinsatzbereich:*Einkauf Finanzen & Controlling Gießerei Informationstechnologie (IT) Instandhaltung Labor Marketing Personal & Organisation Produktion Produktionstechnik Qualitätswesen VertriebIn welchem Zeitraum soll das Praktikum stattfinden?:*Wie lange soll das Praktikum dauern?:*Kommentar:Vollständige Bewerbungsunterlagen:*{{ attachment.name }} ({{ attachment.size }}) EntfernenHier können Sie Dokumente zu Ihrer Bewerbung hinzufügen.Es sind folgende Formate möglich: Word, PDF, jpg, gif, png.Max. Größe: 10 MB pro Datei, 20 MB insgesamt.{{ message }}Bewerbungsfoto:{{ attachment.name }} ({{ attachment.size }}) Entfernen{{ message }}Wie sind Sie auf uns aufmerksam geworden?Bitte wählen Agentur für Arbeit Aurubis Website eigene Recherche facebook Headhunter/Personaldienstleister HeyJobs indeed.com Infoveranstaltung kununu/XING LinkedIn meineStadt.de Messen Mitarbeiterempfehlung Praktikum Printmedien sonstige StepStone.deEinwilligungserklärung Datenschutz:*Bitte beachten Sie abschließend die folgenden Hinweise, die Sie mit dem Senden der Bewerbung bestätigen:Hiermit bestätige ich die Richtigkeit meiner Angaben. Mir ist bewusst, dass unwahre Angaben Grund zur Anfechtung eines eventuellen Arbeits- bzw. Ausbildungsverhältnisses sein können.Ich willige ein, dass meine persönlichen Daten von der Aurubis Stolberg GmbH & Co. KG zur Erfüllung des Bewerbungsvorganges gespeichert und verarbeitet werden.Wenn Sie der Speicherung nicht zustimmen, können wir Ihre Bewerbung nicht entgegennehmen.Ich habe die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen und erteile die Einwilligung in die Erhebung und Nutzung meiner vorstehend eingegebenen Daten.Ja NeinZurückAbsenden×Aus Sicherheitsgründen muss Ihr Browser Cookies akzeptieren, um diese Funktionalität nutzen zu können.Zurückpowered by d.vinci"
