"生活協同組合コープおおいたの新卒採用・企業情報｜リクナビ2021生活協同組合コープおおいたセイカツキョウドウクミアイコープオオイタプレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。生活協同組合コープおおいた※現在、「プレエントリー」または「説明会・面接」の申し込みは受け付けていません。OpenES正社員業種生活協同組合本社大分会社トップ 採用情報 人事ブログ 先輩社員私たちはこんな事業をしています生協とは、生活協同組合の略称です。消費者である組合員が自分達の生活の向上をめざし、お互い力をあわせて事業や活動をすすめる組織です。生協は営利団体ではありません。営利を目的としないで事業を行う、組合員の自主的な団体です。生協のモットーは“ひとりはみんなのために。みんなはひとりのために”。一人では力の弱い消費者も、みんなの力をあわせればよりよいくらしを実現できる…。そう考えています。当社の魅力はここ!!企業理念「くらしのどこかに生協を」創立は昭和27年。戦後間もないこの時期、物不足の中でくらしに不安を募らせる消費者に、必要な物が買えるように作られた組織がはじまりです。以来60年余り、私たちは大分の地に根付き、組合員の皆さまにしっかりと寄り添いながら、事業を展開してきました。「一人は万人のために、万人は一人のために」「平和とより良い生活のために」を理念に、くらしがより平和で安全に、助け合いの中で豊かな社会が築かれるように、大分の人々と協力して前進しています。これからもコープおおいたは、この地に住む多くの人々のくらしと社会に貢献するため、真に必要とされる物・サービスを創り出し、提供し続けていきます。#大分県内転勤なし#書類選考なし採用方針目指すは経営幹部！志を高く持ち、成長する人材を応援します。長い歴史のあるコープおおいたですが、時代と共に変わりゆくさまざまなニーズに応えるため、新しいチャレンジや絶え間ない変化を必要としています。この地で生活する人々と社会の発展に貢献したい！という熱意を持って、組合員さんをはじめとするさまざまな人と協力し、より良い物を創り出してください。志が高く、将来経営幹部を目指す人は大歓迎です。さまざまな部署を経験したのち、責任者となって大きな予算を動かし、コープおおいたを牽引する力を手にしてください。理事長自ら人材育成に加わり、早いうちから経営について学ぶ機会があるなど、職員のやる気をしっかりサポートしています。私たちと一緒に未来を創り上げましょう。社風・風土組合員を大切に想い、協力し合う意識が自然に生まれる風土です。いつの時も組合員のくらしに寄り添ってきた私たち。職場でもさまざまな課題に対して「組合員にとってどうなのか」を一番に考え、いろいろなサービスを気持ちよく利用できるように心がけています。新しい商品やサービスを生み出す時に欠かせないのが、組合員の皆様との協力。何が必要か、必要でないかを話し合いの中から見つけ出し、具体化していきます。だからこそ私たち職員がやりがいを感じるのは、組合員さんとのコミュニケーションで生まれる出来事です。これまでの長い間、そしてこれからも人々のくらしの中に息づくコープおおいた。組合員さんと共に歩み協力し合いながら、素晴らしいサービスを提供できる環境・風土が、私たちの誇りです。みなさんにはこんな仕事をしていただきます入協後のお仕事●宅配事業担当した地域の組合員さんへ注文を受けた商品をおお届けし、また、コープ商品の普及をするお仕事を経験していただきます。●店舗事業商品の発注、加工、売り場運営、数値管理、チェッカーなどの業務を経験していただきます。その後、他の事業や事務職などを経験していただき、最終的に管理職を目指していただきます。先輩社員にインタビュー地元、大分で人の役に立つ仕事をしたい！組織支援本部　役員室　理事会事務局スタッフ志賀　なつき山口県立大学 国際文化学部国際文化学科地元に貢献できる仕事をしたかったからです。店舗事業本部　コープ別府店　店長新名　教史別府大学 文学部　国際言語・文化学科最終面接の際にどこの企業よりも私の話を真剣に聞いてくれたからです。組織支援本部　商品政策室塩月　聖奈別府大学 食物栄養学部食物栄養学科会社データ【新型コロナウイルス感染症への対応】●個別説明会会場でマスクを配布します。（数に限りがございます。）●個別説系会場にアルコール消毒液を用意します。●WEBによる動画説明会を掲載しています。リクナビの「説明会・イベント」タブ内で「動画説明会」アイコンがある説明会をご確認下さい。●一次選考会はSkypeによるWEBでの面接に対応いたします。事業内容・生鮮食料品を中心とする日常生活必需品の供給（店舗・共同購入・個人配達・移動店舗販売）・共済事業・福祉介護支援事業・生活支援事業・子育て支援事業（保育園事業）・弁当宅配事業・住宅リフォーム事業・保険・通信事業・農林畜産物の生産販売（関連会社事業）■店舗事業店舗では、共同購入事業や個配事業で取り扱っているカタログ商品では扱う事のできない少量パックの商品や、1つのお魚でも2切れ、3切れ、4切れと用途に合わせて幅広く品揃えができるメリットがあります。また、お仕事をされる組合員さんの増加もあり、好きな時間帯に好きな分だけ購入できるのも特徴の一つです。■宅配事業（利用形態－班での共同購入、ステーションでの利用）3人以上のグループで構成される班（事業を利用するための単位）による共同購入は、食生活や子育てなどの情報交換の場でもあります。当初は食品や日用雑貨が主でしたが、商品の開発や産直の取り組みなどがすすめられる中で、品揃えも充実し利用が伸びていきました。月1回から週1回の利用に移行してからは、急速に利用組合員も増加。個配事業とともに、コープおおいたの基幹事業となっています。■個配事業高齢者や障害者、仕事の都合等の理由で共同購入が利用できない方を対象とした個人別配達（個配）は1999年からスタート。個人のお宅へ直接商品をお届けするシステムです。全国でもほとんどの生協が個配事業をすすめており、主婦や高齢者の組合員を中心に利用が広がっています。■移動店舗販売事業高齢化、限界集落、買い物弱者の増加は深刻な状況です。移動店舗販売事業は、コープのお店に品揃えしている商品を、大型トラックに積載し、商品管理や品温管理を徹底して地域を巡回してお買い物をしていただく事業で、切実に買い物に困っている方に対して行う事業です。地域の方々に受け入れていただける事業を目指して２０１１年より新規にスタートしています。■共済事業購買生協の中での事業として展開されているのが、COOPたすけあい共済。阪神・淡路大震災で被害を受けた加入者には全国の組合員から寄せられた折鶴と、共済金とお見舞金が送られました。年齢、性別に関係ない掛金、入院保障の充実、お見舞金、簡単な加入手続き、スピーディーな共済金の支払いなど生協らしい特徴を持ったたすけあい共済は、加入者の増加とともに様々な改善が重ねられ、高齢者や子供、女性向け商品も追加されて文字通り、たすけあいの輪を広げています。■生活支援事業（スマイルさぽーと）コープのくらしのお手伝い（スマイルさぽーと）は、組合員さんのくらしサポートを行います。　ご年配の方、産前産後のお母さんの、ちょっとした「困った」をお手伝い！お掃除や食事作り、お買い物、草取りなど家事を中心に行っています。訪問させていただくサポーターさんも組合員さん。　だから安心です。■子育て支援事業子育て支援の一環として、大分市に認可保育園を2か所、放課後児童クラブを3か所運営しています。大切な子どもさんの健やかな成長をお手伝いすることはもちろん、食（食育）を通して、命の大切さを学び、子どもさん・親御さんに寄り添った生協らしい保育と教育の場として、大分の子育てに貢献したいと考えています。■生活困窮者就労訓練事業長期間の離職により、すぐには一般的な就労が困難な方に対して、就労の訓練を行う事業です。■生活全般サービス事業、その他関連会社の事業、農林畜産物の生産販売等★弁当宅配事業★住宅事業…別会社コープハウジング大分にてリフォーム関連★その他…その他、福祉事業も展開。関連会社であるヒューマック大分ではプレイガイド事業、ガン保険などの保険事業、車の修理、車検の斡旋など★夢ファームおおいた…安心・安全で新鮮な商品を安定して組合員にお届けします。★コープキッズおおいたでは、大分市で認可保育所・放課後児童クラブを運営しております。★ハートコープおおいたでは、企業に就職することが困難な障がいのある方にたいして、生産活動の機会提供、知識および能力の向上のために必要な訓練などを行います。設立創立　1952年（昭和27年）12月資本金（出資金）５７億円（2019年3月末）従業員数正規職員　２２５名定時職員（パートタイマー）　５８４名　※2019年3月末事業高１８５．６億円（2018年度実績）代表者理事長　青木博範専務理事　江藤隆康事業所本部所在地：大分市青崎1-9-35センター：大分2（畑中・二目川）、日出、宇佐、日田、三重店舗：臼杵、大分4（大分駅構内、南大分、森町、下郡）、杵築、津久見、別府物流センター・本部事務所（大分）、介護センター3（臼杵市2・大分市１）保育園：コープ上野の森口保育園・中春日保育園（大分市）学童クラブ：ほうふ・しもごおり・まつおか（大分市）理念(1)「一人は万人のために、万人は一人のために」(2)「平和とより良い生活のために」運動内容食の安全を求める運動福祉とくらしの助け合いを進める運動平和を守る運動環境資源を守る運動組合員数168,279世帯（2018年3月末実績）関連会社（株）コープハウジング大分、（有）ヒューマックおおいた、(株)コープサービスおおいた(株)夢ファームおおいた、(株)コープキッズおおいた、(株)ハートコープおおいた沿革1952年(S27)　「臼杵生協」（現在のコープおおいた）創立　1954年(S29)　1年半で200万円の赤字　1955年(S30)　30名の債権者に9割の切り捨て要請。再建に取りかかる1956年(S31)　平清水に店舗を借り開店1959年(S34)　辻店（本店）開店1960年(S35)　平清水、移転開店。セミセルフ方式採用1971年(S46)　ＣＯ―ＯＰ商品の共同購入開始1972年(S47)　大分市にエリア拡大、大分県民生協に名称変更1985年(S60)　ＯＣＲ方式の個人別注文制実施1991年(H03)　ＣＯ・ＯＰふらいる開店。ＰＯＳレジ導入1992年(H04)　空き缶、トレイの回収開始1995年(H07)　ハウジング事業開始。ヒューマック大分設立1998年(H10)　ＣＯ―ＯＰふらいる改装。コープおおいたに名称変更1999年(H11)　たまごパック回収開始。個人配達開始2001年(H13)　シルバー個配開始2002年(H15)　インターネット注文開始／福祉介護支援事業開始2004年(H16)　第6次中期経営計画策定2005年(H17)　宇佐センター移転開設／コープ九州へドライ物流統合2006年(H18)　ＣＯＯＰふらいるリニューアル2007年(H19)　コープ南大分新築リニューアル2008年(H20)　三重センター新設2009年(H21)　コープ下郡オープン2010年(H22)　デイサービスセンターにじいろ開所2011年（H23） 弁当宅配、移動店舗販売事業スタート2012年(H24) ＪＲ大分駅構内にコープ大分駅店開店2013年（H25）太陽光発電開始（コープ南大分店、コープ下郡店）2014年（H26) 生活支援事業（スマイルさぽーと）開始2014年（Ｈ26）コープ上野の森口保育園開園2014年（Ｈ26）コープ別府店オープン2014年（H26）(株)コープサービスおおいた設立2015年（H27(株)）夢ファームおおいた設立2017年（H29)学童クラブ「ほうふ」開設2018年（H30)学童くらぶ「しもごおり」開設2018年（H30(株))コープキッズおおいた設立「認可保育所　中春日保育園」開設2018年（H30)(株)ハートコープおおいた設立「就労継続支援A型事業所開設」2019年（R01）学童クラブ「まつおか」開設2019年（R01）コープ上野の森口保育園が認可保育所へ生協の成り立ち今から約150年前の1844年、イギリスのロッチデールという小さな町に世界で初めて生活協同組合が誕生しました。当時のイギリスは産業革命の真っ只中。でも労働者やその家族の生活は苦しく、上昇を続ける物価、商品供給のインチキにがまんできない人々が自分たちの力でお店をつくり、ごまかしのない商品を安く手に入れる運動を始めたのです。ロッチデールの生協は、三階建ての倉庫の一室で、わずか5品目の商品からスタートしました。「もっと仲間を増やして、出資金の積み立てを続けよう。自分たちの理想の生活を自分たちの力で創りあげよう。」このロッチデールの人々の理想は、現在も、私たちの活動の中に脈々と息づいているのです。組合員みんなが主人公・みんなが出資者組合員は、生協の一員としてお金を出資し、生協の事業はその出資金で運営されています。お店をたてたり、商品を仕入れたり、新しい商品を開発したり…。すべて私たち組合員の出資金が“元手”になっています。・みんなが利用者生協の商品はみんなの意見が反映されみんなの力で作った商品です。生協にある商品はみんなで利用し、よりよい商品に育てていきましょう。・みんなが運営者生協は、組合員一人ひとりが主人公です。班長会・班会など様々な場で出された声が運営に反映されていきます。コープおおいたの情報はこちら！FaceBookページ　： https://www.facebook.com/oita.coop/ホームページ　： http://www.oita.coop/YouTube ：　https://www.youtube.com/channel/UCLt255MMNd3TLqor-ePvlBA##大分県以外転勤なし#書類選考なし連絡先〒870-0278　大分県大分市青崎1-9-35生活協同組合コープおおいた人事教育スタッフ　衛藤　智義TEL:097-524-0111FAX097-524-0128会社トップ 採用情報 人事ブログ 先輩社員掲載開始：2020/03/01生活協同組合コープおおいたに注目した人は、他にこんな企業を注目しています生活協同組合コープおおいたに注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー候補 に追加 プレエントリー候補に追加済プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）就活ならリクナビ就活・就活準備はリクナビ2021生活協同組合コープおおいたの新卒採用・企業情報トップ企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリー候補に追加プレエントリー候補に追加済プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
