"Соискатели в Рязани, резюме в городе Рязань, РоссияПереключить менюВакансииПоиск вакансийВакансии по городамДобавить вакансиюРезюмеПоиск резюмеРезюме по городамДобавить резюмеИнформацияПомощьНовости и статьиКонтактыУсловия использованияВойтиВход на сайтEmailПарольЗабыли пароль?ВойтиРегистрацияСоискательРаботодательСоискатели в РязаниНайдено резюме: 45Директор гостиницы. Руководитель проекта26.12.2020, РязаньРуководитель проекта гостиничного комплекса (гостиница, ресторан, СПА-центр). Консалтинг. Франчайзинг. Цель: открытие гостиничных комплексов, сопровождение после открытия. Подготовка и проведение сертификации гостиниц....штамповщик08.12.2020, Рязань, 30000 руб.Рождественский Дмитрий Александрович ОСНОВНАЯ ИНФОРМАЦИЯ: Дата рождения: 07.02.2000г. Семейное положение: не женат (детей нет) Адрес: г. Рязань, Образование: Рязанский коледж электроники, СПО, профессия: Техническое устройство и...Сметчик07.12.2020, Рязань, 15000 руб.ОСНОВНАЯ ИНФОРМАЦИЯ: Дата рождения: 08.10.1979г. Семейное положение: не замужем (детей нет) Адрес: г. Рязань, ДПР-5 Телефон: 8-951-104-56-99 E-mail: SvetaViktorovna37@yandex.ru ОБРАЗОВАНИЕ: Период обучения Название учебного учреждения Факультет...Инженер07.12.2020, РязаньПаршина Светлана Викторовна ОСНОВНАЯ ИНФОРМАЦИЯ: Дата рождения: 08.10.1979г. Семейное положение: не замужем (детей нет) Адрес: г. Рязань, ДПР-5 Телефон: 8-951-104-56-99 E-mail: SvetaViktorovna37@yandex.ru...Бухгалтер09.11.2020, РязаньЖенат, детей в возрасте до 18 лет не имею, постоянно проживаю в городе Рязани. Имею приличный опыт и багаж знаний, люблю работать с документами и информацией, трудолюбив, усидчив, обучаем, ответственен, исполнителен. Опытный...специалист по охране труда21.10.2020, Рязань, 20000 руб.РЕЗЮМЕ. Ф.И.О.: Рябов Сергей Алексеевич. Дата рождения: 11.01.1958 г. Адрес по месту жительства: г. Рязань. Семейное положение: женат. Телефон: 8-920-959-28-54. E-mail: rsa.irkutsk@mail.ru Цель: получение руководящей должности. Образование: 1975 -1980 г. г.:...бухгалтер на первичку21.10.2020, Рязань, 26000 руб.Слепцова Алевтина Павловна Адрес: Рязанский район учхоз «Стенькино»	Телефон: 8-953-730-89-56	Желаемый график работы: полный рабочий день Цель: Должность бухгалтера на первичку, помощника бухгалтера Желаемый доход: от 25 000...менеджер по закупкам17.10.2020, РязаньГород проживания:	Рязань Образование:	Высшее Пол:	мужской Гражданство:	Россия С августа 2018 по нынешнее время ООО ОМЕГА (оптовая торговля детской мебелью) Менеджер по закупкам и логистике Работа с существующими...Управляющий гостиницей, директор магазина, коммерческий директор начальник отдела менеджер кладовщик13.10.2020, РязаньОпыт работы: Июль 2003 — декабрь 2019 16 лет 6 месяцев ИП Белоус Индивидуальный предприниматель Квартиры на сутки и часы. Полное развитие моего бизнеса с нуля. Обязанности. Размещение клиентов. Прием квартир за клиентами. Подбор...Ландшафтный архитектор13.10.2020, Рязань, 20000 руб.Образование: Российский государственный социальный университет, Москва Экологии и техносферной безопастности, Экология и природопользование Московский государственный технический университет им. Н.Э. Баумана, Москва...Инженер-эколог13.10.2020, Рязань, 20000 руб.Образование: Российский государственный социальный университет, Москва Экологии и техносферной безопастности, Экология и природопользование Московский государственный технический университет им. Н.Э. Баумана, Москва...экспедитор06.09.2020, РязаньЗдравствуйте,меня зовут Сергей,родился 11.07.1991г.,Военнобязанн,образование-Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования \"Московский государственный университет путей...Управляющий АЗС29.08.2020, Рязань, 55000 руб.Работал в Липецкой топливной компании в качестве управляющего в течении 10 летУчитель английского языка24.08.2020, РязаньОпыт работы: учитель английского языка в мини-группах и индивидуально в детском центре г Калуги «Студиум+» Образование: высшее; Калужский государственный университет им К.Э.Циолковского, факультет иностранных языков,...Менеджер, администратор14.08.2020, Рязань, 30000 руб.КлимоваИрина Михайловна, образование высшее педагогическое, большой опыт работы с людьми,работала в детских учреждениях,Около 15 лет работала в колл центрах разной направленности.С2012г по март 2020 занимала должность...Менеджер10.08.2020, Рязань, 30000 руб.Женщина, 44 года, высшее образование, стаж работы кладовщиком в крупкой оптовой компании-8 лет, товароведом-1,5 года, стаж работы заместителем директора магазина 1 год, стаж работы менеджером по продажам 3 года 3 месяца. Знания :...Административный сотрудник30.06.2020, РязаньОбразование высшее юридическое, кандидат юридических наук, большой стаж работы в правоохранительных органах, включая и преподавательскую. Работоспособна, инициативна, доброжелательна, нацелена на результатпродавец разливных напитков29.06.2020, Рязань, 16000 руб.активная и ответственная девушка ищет работу в сфере продаж( желательно напитков на разлив).Энергетик20.06.2020, Рязань, 55000 руб.Добрый день! Резюме могу отправить по эл.почте. Спасибо!Инженер-сантехник, мастер-сантехник, слесарь-сантехник со знанием котельного оборудования09.06.2020, Рязань, 35000 руб.Собственноручный ремонт мебели, электричества,сантехники, ХВС, ГВС, отделочные работы и многое другое. Помощь руководству в организации жизнедеятельности всех инженерных систем предприятия: -техническая эксплуатация и...123»© 2016-2020 Jobeos.com"
