"東京本部：東京都江東区 東京本部：りんかい線「東京テレポート駅」徒歩6分ゆりかもめ「台場駅」徒歩10分ゆりかもめ「青海駅」徒歩10分　設備 のCAD求人情報｜【6ヶ月毎に派遣ボーナス】建設業界の派遣求人なら建設お仕事ナビAPEX 仕事に誇りとスマイルを求人への応募・お問合せは　0120-860-231ホームCAD求人一覧CADのお仕事とは会社案内お問合せ登録ホーム求人一覧【都内各現場】東京都内の各現場にて電気設備機器の据付や取替工事の施工管理業務／施工管理(紹介)求人詳細【都内各現場】東京都内の各現場にて電気設備機器の据付や取替工事の施工管理業務／施工管理(紹介)求人No.d0906_001求人概要＜大手企業のグループ会社にて正社員で働ける案件です＞◆非住宅分野における電気設備やスタジオの舞台演出照明システム、景観照明、ライトアップ、大型映像表示システム、デジタルサイネージ、音響、映像システム、LED、サインシステム等の据付、取替工事の施工管理業務をお願いします◆現場は都内の各現場となります◆お仕事内容は、施工計画の作成、工程管理、品質管理等をはじめ、技術面の管理及び他従業員の指導・監督をお願いします◆正社員前提の紹介のお仕事となりますので、正社員を目指している方歓迎いたしますこのお仕事情報を転送・共有する:Tweetこのお仕事をご覧になった方へのオススメ！＜♪6ヶ月毎に5万円の派遣ボーナス♪＞☆★当社で就業して頂いた『全ての派遣就業者』を対象に就業開始後『６か月毎の継続勤務』により派遣ボーナスとして『50,000円』を支給する制度です★☆※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】＜Amazonギフト券500円分プレゼント！＞登録時当社にお越し頂いた方全員にAmazonギフト券500円分をプレゼント致します※出張面談、電話面談には適用されません。 【詳細はコチラ】＜日払い制度システム導入＞弊社から派遣就業されている方には、株式会社エーピーシーズのシステムを利用して、日払い制度をご利用いただけます。給料日前に働いたお給料の一部をお受け取りいただけるサービスです。※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】分野設備職種設備施工管理(スタジオ等)雇用形態紹介給与月給210,000円～320,000円　※スキル・ご経験に依り応相談◆その他就業先規定による勤務地東京本部：東京都江東区最寄駅東京本部：りんかい線「東京テレポート駅」徒歩6分ゆりかもめ「台場駅」徒歩10分ゆりかもめ「青海駅」徒歩10分　CADの種類応募資格◆監理技術者資格有資格者　※必須◆1級電気工事施工管理技士もしくは電気工事士の有資格者尚可◆一般電気設備の施工管理実務経験者尚可◆Excel、Wordの基本操作が可能な方◆AutoCADが使用できる方尚可◆報告・連絡・相談が適宜できる方勤務開始日即日勤務可能勤務期間紹介の為、就業先規定による就業時間8:50 ～ 17:30（休憩45m）※月30～40時間程度の残業があります休日・休暇◆土・日・祝日／夏季・年末年始・GW休暇・慶弔休暇◆その他就業先規定による交通費就業先規定による派遣先について大手企業のエンジニアリング企業として、建築設備の設計、提案、施工管理、メンテナンス等を行う企業特色大手企業のグループ会社にて正社員で働けるチャンスです！1. Amazon.co.jpは、本キャンペーンのスポンサーではありません。2. Amazon、Amazon.co.jp およびそのロゴはAmazon.com, Inc. またはその関連会社の商標です。建設お仕事ナビトップページお仕事一覧建設のお仕事とは派遣ボーナスアペックスで働くメリット派遣就業の流れAutoCAD研修会社案内プライバシーポリシーお問合せ登録CADお仕事ナビ｜CAD設計・CADオペレーターの派遣求人サイト建設お仕事ナビ萌ダッシュ！｜建設業界の派遣求人サイトCADカフェ｜CADオペレーターのみなさんを応援するサイト新宿事務求人.com｜事務関連の派遣求人サイト株式会社アペックス｜コーポレートサイトCopyright ©2013-2018 APEX Inc. All Rights Reserved."
