介護・ヘルパー 平塚特別養護老人ホーム 仕事No.SSM_H10102510｜派遣なら【スタッフサービス】お仕事を検索する職種別専門サイトのご紹介スタッフサービスグループはじめてガイド人材派遣のしくみ派遣で働くメリット福利厚生常用型派遣とは？転職エージェントとは？スタッフサービスグループが選ばれる理由教育訓練計画概要オススメの企業情報みんなのお悩み相談Q&Aお悩み解決！派遣コラムCheer（チアー）私らしいライフスタイルを応援する対応職種から選ぶ採用手法を比較する活用事例の紹介よくあるご質問採用お役立ちコラム派遣ならスタッフサービス神奈川県平塚市平塚特別養護老人ホーム正社員介護・ヘルパー　平塚特別養護老人ホーム(NO.SSM_H10102510)シフト勤務平日休み長期禁煙・分煙車・バイクOK資格・スキル【特別養護老人ホームでの介護職】給与年収312万円 ～勤務地神奈川県平塚市御殿2-17-42東海道本線（東日本） 平塚駅 バス15分勤務時間07:00～16:0008:30～17:3011:00～20:0016:30～09:30職種介護・ヘルパー（業種：医療・福祉・介護関連　サービス：特別養護老人ホーム）仕事内容入居者さまに対する食事介助・排せつ介助・入浴介助・口腔ケア・清掃下膳・レクリエーション、など生活のお手伝いなどをお願いします。待遇・福利厚生◆月給制(180400円～251000円) / 扶養手当有(7000円/月) / 住宅手当有(20000円/月) / 加入保険：健康保険・厚生年金保険・雇用保険・労災 ※賞与あり雇用形態正社員休日休暇4週8休応募・選考について株式会社スタッフサービス・メディカル（転職支援：職業紹介のお仕事）全国70拠点!!!100名以上のキャリア・アドバイザーが全国の転職活動をサポートします！株式会社スタッフサービス・メディカルの転職支援サービスでは、介護・看護専門のキャリアアドバイザーが、経験や能力だけでなく、あなたの希望や中長期的なキャリアプラン・ライフスタイル、業界の動向なども踏まえた上で、あなたの可能性を最大限発揮できる職場をご紹介します。ご不明な点や不安に思っていることなど、是非ご相談ください。あなたの可能性ついて一緒に考えていきましょう。■ 株式会社スタッフサービス・メディカルの紹介部門がおこなう転職サービス株式会社スタッフサービス・メディカルは介護・看護・医療事務などを中心としたお仕事を専門に登録型派遣、紹介予定派遣、無期雇用派遣（社員）、職業紹介（転職支援）を人材総合サービス会社です。取扱いエリアは全国にわたり、主に介護・看護・医療系に特化したお仕事を豊富に取り扱っています。また未経験から中高年の方まで、幅広いスキルと年齢層の方の不安や課題を解決してきた実績多数。スタッフサービス・メディカルだからこそできる転職支援サービス、お仕事紹介があります。応募方法当サイト「エントリーする」ボタン遷移先の「応募フォーム」よりご応募ください。1週間以内に担当よりご連絡をさしあげます。応募後の連絡スタッフサービス・メディカルの登録（無料）が必要となります。登録受付後担当よりのご案内をいたします。電話でのカンタンな登録も受け付けております。転職までの流れ◎キャリア相談やお仕事のご紹介キャリア・アドバイザーと面談を行い、企業側の求人事情を踏まえた上で、あなたのご経験やご希望、ご経歴などにマッチした求人をご紹介します。▼書類添削及び面接対策志望度合の高い応募に際しては、書類通過率を高める職務経歴書の書き方、模擬面接による面接対策などサポートします。▼正式応募及び面接調整、内定書類応募から面接日程の調整までお任せください。弊社で蓄積している面接詳細情報なども提供します。※ご経験・ご希望によっては、弊社で取り扱う求人が非常に少ないため、面談や求人紹介などのサービスをご提供できない場合があります。あらかじめご了承ください。このお仕事についてこの正社員求人は神奈川県平塚市のお仕事です。 業務内容は介護・ヘルパー（業種：医療・福祉・介護関連）で給与は年収312万円となっています。 勤務地は東海道本線（東日本） 平塚駅 バス15分です。 勤務時間は07:00～16:00　08:30～17:30　11:00～20:00　16:30～09:30　となります。 今回のお仕事は【平塚特別養護老人ホーム】ということで、介護・看護・医療事務に興味がある方は是非ご検討ください。スタッフサービスでは【平塚特別養護老人ホーム】を始め、 あなたの希望に合ったお仕事が見つかるよう様々な情報を発信し就業のサポートをさせて頂いています。ご不明な点があれば、お気軽にご相談ください。関連する求人平塚市の正社員のお仕事 | 神奈川県の正社員のお仕事 | 医療・福祉・介護関連の正社員のお仕事 | 介護・ヘルパーの正社員のお仕事 | 長期の正社員のお仕事 | シフト勤務の正社員のお仕事検索履歴最近見たお仕事他の条件でさがす職種からさがす介護・ヘルパー業種からさがす医療・福祉・介護関連こだわりからさがすシフト勤務平日休み長期禁煙・分煙車・バイクOK資格・スキルエリアとあわせてさがす職種神奈川県ｘ介護・ヘルパー神奈川県ｘ介護・看護・医療事務平塚市ｘ介護・ヘルパー平塚市ｘ介護・看護・医療事務業種神奈川県ｘ医療・福祉・介護関連平塚市ｘ医療・福祉・介護関連条件神奈川県ｘシフト勤務神奈川県ｘ平日休み神奈川県ｘ長期神奈川県ｘ禁煙・分煙神奈川県ｘ車・バイクOK神奈川県ｘ資格・スキル平塚市ｘシフト勤務平塚市ｘ平日休み平塚市ｘ長期平塚市ｘ禁煙・分煙平塚市ｘ車・バイクOK平塚市ｘ資格・スキル雇用形態神奈川県ｘ正社員平塚市ｘ正社員スタッフサービスの転職支援をご希望の方事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方／未経験もOK 介護・ヘルパースタッフサービスのものづくり・ITエンジニア社員になりたい方（理系第二新卒未経験もOK）職業紹介サービスをご希望の方検索履歴からオススメのお仕事をさがす【駅近のアットホームな有料老人ホーム♪1人1人のペースに合わせたきめ…地横浜市鶴見区駅京急本線 花月総持寺駅 徒歩3分職介護・ヘルパー給年収241万円～【有資格者必見！】チームで行う介護のお仕事♪地横浜市鶴見区駅東急東横線 大倉山駅 バス6分職介護・ヘルパー給年収211万円～【鶴見区】安心の常勤のお仕事◆◇有料老人ホームでの介護のお仕事！未経…地横浜市鶴見区駅京浜東北線 鶴見駅 バス8分職介護・ヘルパー給年収210万円～介護デビューしたい方へ♪未経験から始める介護職！！地横浜市鶴見区駅京浜東北線 鶴見駅 バス8分職介護・ヘルパー給年収210万円～【鶴見市場】入社後も勉強会や研修制度が充実しているので働きながら学べ…地横浜市鶴見区駅京急本線 鶴見市場駅 徒歩10分職介護・ヘルパー給年収240万円～【駅から徒歩3分！介護の資格や経験を活かせます！】地横浜市鶴見区駅京急本線 花月総持寺駅 徒歩3分職介護・ヘルパー給年収210万円～【駅近のアットホームな有料老人ホーム♪1人1人のペースに合わせたきめ…地横浜市鶴見区駅京急本線 花月総持寺駅 徒歩3分職介護・ヘルパー給年収241万円～資格活かしてケアマージャーのお仕事！嬉しい日勤帯のみ！福利厚生も充実…地横浜市鶴見区駅鶴見線 鶴見小野駅 徒歩7分職介護・ヘルパー給年収248万円～8 SSM_H10102510 ?cojpid=cojp_svg0001ご希望条件にあったお仕事をご紹介いたします！まずは是非、登録（無料）をお願いします。オフィスのお仕事をさがすならものづくり・ITエンジニアのお仕事をさがすなら介護・看護・医療事務のお仕事をさがすなら製造・物流・軽作業のお仕事をさがすならスタッフサービスグループは5つのサービス分野で、お仕事をお探しの方の多様なニーズにひとつひとつお応えします。様々なお仕事情報を豊富にご用意。オフィスのお仕事をさがすなら、オー人事ネットへ»事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）ものづくり系エンジニアのお仕事をさがすなら、スタッフサービス・エンジニアリングへものづくり、IT・Webエンジニアのお仕事をさがすなら、エンジニアガイドへメディカル系のお仕事をさがすなら、スタッフサービス・メディカルへ»スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方未経験OK！製造業・工場のお仕事をさがすなら、働くナビ！へ個人情報保護方針 | 個人情報の利用目的・取り扱いについて | ご利用にあたって | 会社情報 | お問い合わせ | 注目検索キーワード特集 | サイトマップ
