"Ａ＆Ｋコム／秋葉原エリア／空調家電販売スタッフ／ＭＳＤ 家電販売案内スタッフの募集詳細内容へスキップスマホＰＲ・家電販売・ラウンダー、イベントのお仕事多数！株式会社エー・アンド・ケー・コムの求人情報サイトトップ>関東>東京都>千代田区>Ａ＆Ｋコム／秋葉原エリア／空調家電販売スタッフ／ＭＳＤ,家電販売案内スタッフＡ＆Ｋコム／秋葉原エリア／空調家電販売スタッフ／ＭＳＤ 家電販売案内スタッフの募集詳細派遣社員【秋葉原】週5日エアコン販売スタッフ！最高時給1,700円＋交/週払いOK≪経験者大歓迎♪≫給与時給 1500円以上シフト週5日 1日7.5時間以上勤務地千代田区最寄駅新宿三丁目駅【大人気‼週5日常勤、エアコン販売スタッフ】最高時給1,700円＋交通費支給‼週払いもご用意しています◎週5日で安定就業叶えます♪Wワーク希望の方にもオススメ‼【月給例】時給1,700円×8h×22日＋残業代＝300,000円★＊勤務地は、秋葉原にある大型家電量販店です♪最寄り駅は「秋葉原駅」♪販売員さんの役目としては、パンフレットだけじゃ分からない商品の魅力を、分かり易く噛み砕いて説明すること。お客様のお買い物の、よき相談相手になってくださいね★担当営業が面談〜就業後までしっかりサポートしますので、安心してお仕事スタートできますよ＊なんでもご相談くださいね◎応募する注目ポイント…☆…★応募からお仕事までの流れ★…☆…▼ご応募♪▼担当者からご連絡いたします面談日を決定しますので、ご希望日をおっしゃってください★不明点・不安な事なども、お気軽にどうぞ!!▼面談当日履歴書不要のかんたんなお喋りです♪リラックスして、フレンドリーにお話しましょう♪ご希望にあった職場をご紹介します★>>出張面接OK!お家のそばで、ラクラク面接!▽合格したら、いよいよお仕事START★お仕事情報お仕事内容【担当メーカーのエアコンを接客・ご案内するお仕事です】◆具体的には・・・・お客様へのお声掛け・他社商品の比較を交えながら商品の説明・エアコン修理のご説明などなど…お客様の希望・要望をヒアリングして、そのお客様に合った商品を一緒に選んで頂きます。【相談してよかった。ありがとう。】なんてお客様から言われちゃうかも＾＾馴染みのある商品なので接客もしやすく、ファミリー層が多いので賑やかな売場です!!20〜50代までの男女が活躍中の活気ある職場です。給与時給 1500円以上◆昇給あり時給1,500円〜1,700円＋交通費全額支給※経験考慮致します！◆支払い方法：月1回ご希望であれば週払もOK！毎週金曜日がお給料日になります('ω')ノ◆交通費:全額支給面接地東京都 新宿区 新宿5-16-11 新宿光ビル3F/4F▶地図を確認▽お問い合わせ03-3355-6661アクセス◆丸ノ内線(池袋－荻窪) 新宿三丁目駅 徒歩 4分◆都営新宿線 新宿三丁目駅 徒歩 4分◆副都心線 新宿三丁目駅 徒歩 4分◆都営大江戸線 東新宿駅 徒歩 8分◆副都心線 東新宿駅 徒歩 8分※上記は面接地へのアクセスになります。※実際の配属は秋葉原エリアです。勤務期間長期（3ヶ月以上）シフト・勤務時間週5日 、 1日7.5時間以上朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜 、 昼のみ◆週5日勤務（土日祝含む）◆シフト制（早番・遅番）例）10：00～18：45/11：00～19：45など◆勤務時間実働：7時間45分休憩：1時間勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日 、 土日祝勤務応募資格【必須の応募条件】・エアコン販売経験のある方・土日祝日を含めた、週5日勤務が可能な方【こんな方にオススメです♪】・家電量販店での勤務経験のある方！(ブランクOKです！)・人とお話するのが好きな方！・家電に興味のある方！・白物家電のスキルを活かしたい方1つでも当てはまればぜひ「応募する」ボタンを♪お待ちしております！！経験者優遇高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎履歴書不要特徴・メリット高収入・高時給日払い/週払い待遇・福利厚生社保完備制服貸与駅から5分以内交通費支給昇給あり応募情報応募方法応募専用ダイヤル、または応募ボタンより応募してください。応募後のプロセスエントリー後弊社からご連絡差し上げます。応募先電話番号03-3355-6661応募する会社概要プライバシーポリシーCopyright(C) A&K.com Co., Ltd. All Rights Reserved."
