"地产集团 出纳_海南昌茂企业(集团)有限公司_海南人才在线海南在线-人才在线热门职位: 会计 销售 营业员 置业顾问 设计 助理 外贸 库管 出纳 兼职 采购 施工员 财务 教师收藏本站设为首页企业注册网站首页人才信息招聘信息专场招聘职场资讯海南高校H R 论坛职场天地收费标准帮助中心用户名： 密码：个人 企业登 录个人注册 | 企业注册个人找回密码首页 > 企业信息公司简介海南昌茂企业(集团)有限公司海南昌茂企业（集团）有限公司创建于一九九二年，是一家集房地产、教育、文旅 共享农庄三大版块，以酒 店、商业和物业管理为附属产业的现代化企业集团。现拥有十六家全资子公司，总资产上百亿元人民币 ，净资产85亿元人民币；拥有管理、设计、工程、营销、教育等各类专业人才1200多人。昌茂 集团信奉“以人为本、脚踏实地、建设未来”的企业宗旨。自一九九二年底进军房地产业以来，成就辉 煌，先后开发了昌茂花园、昌茂澳洲园、中润温泉水城、昌茂城邦、水木清华等几十个项目，目前已开 发建成房产达400多万平米。近年来先后荣获“海南房地产开发20强企业”、“2006年~2017年海南省企 业10 [详细信息]地产集团 出纳 相同职位职位类型 全职 工作地点 1、海南省 海口市学历要求 本科 专业要求 经济学类工作经验 未满一年 第二专业 会计年龄要求 22-30岁 性别要求 不限招聘人数 1人 工资待遇 3000-5000外语要求 英语 发布日期 2020-11-24截止日期 2021-06-06分享到:详细要求、使用网银支付各类付款；2、负责本公司和各公司之间的账务记录 、核对，及时与各部门做好 对帐、应收账款的催讨工作任职要求：1、30岁以下，大专以上学历，财务相关专业,具备会计从业资格证 书；2、责任心强、学习力佳、沟通能力佳、团队合作精神 以及良好的职业操守；3、熟练应用Office办公软件及熟悉运用网上银行操作 系统；4、工作细致，责任感强；5、大学应届毕业生优先考虑申请此职位马上填写简历收藏此职位推荐给好友查看企业联系方式招聘职位置业顾问水木物业收费员（急招）物业集团总裁物业维修工程师物业工程维修主管物业公司总部行政文员物业公司总经理助理物业管理处主任地产集团 出纳地产 核算与税务经理地产 预算与内审经理总务处主任——海南昌茂花园学校水木清华小区物业管理员总教官—昌茂教产集团厨师（昌茂城邦幼儿园）昌茂花园学校——初中语、数、英、物老师课程顾问——昌茂铂越教育渠道经理区域公司成本经理 外派至福建省漳州财务总监你可能感兴趣的职位收银员收款出纳出纳出纳（代招）出纳出纳出纳出纳出纳农资农药店出纳公司动态版权所有：海南人才在线 未经job.hainan.net同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品"
