"シェイク｜手コキ・オナクラ求人「モアジョブ」シェイク｜手コキ・オナクラ求人「モアジョブ」モアジョブは全国の風俗求人は満載！！女の子のための高収入求人サイトデリヘルやエステ、オナクラなど様々な高収入バイトをご用意しています。メニュートップお仕事紹介サービスコラムご質問お仕事ガイドHOME > 東京都 > 新宿 > シェイク求人詳細東京都 / 新宿シェイクお店インフォメーション?簡単高収入?安心の手だけのサービス♪待機保証あり！！50,000円以上可！！！！長期、短期アルバイト感覚でしっかり稼げます！新宿周辺でのお仕事なのでアクセスは抜群♪他にも充実の待遇でお出迎え致します！店舗情報店名シェイク住所東京都新宿区歌舞伎町1?22?12鳥京ビルB1勤務地新宿周辺勤務日数完全自由出勤制、週何日でもOK！勤務時間11:00～ラスト交通JR新宿駅より徒歩5分給与日給35,000円以上　月収800,000円以上可能！！応募資格18歳（高校生不可）～25歳位まで待遇完全個室待機Ｗｉ-Fｉ完備／完全日払い制／アリバイ対策万全待遇一覧アリバイ対策あり体験入店個室待機あり制服・備品貸与寮あり日払い可能未経験歓迎特別ボーナスあり短期・短時間給与保証制度罰金・ノルマなしお店に電話するLINE ID：@shake3311LINE友だち追加このお仕事に応募するお役立ちコンテンツ新着コラムオナクラと見学店の違いオナクラってどんなお店？トップお仕事紹介サービスコラムご質問お仕事ガイド© 2017 morejob. All rights reserved."
