"南方電網財務有限公司2020校園招聘_廣州校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 廣州招聘 » [廣州]南方電網財務有限公司[廣州]南方電網財務有限公司發布時間：2019-10-12工作地點：廣州職位類型：全職來源：南方電網財務有限公司職位：2020校園招聘來自南方電網財務有限公司的消息：http://zhaopin.csg.cn/job/viewNoticeDetail.view?step=3&orgId=7f304de353c358egcfg267f023db8f15&id=64ab92042a334be3941966c9c6fbc0e6&rel=dropmenu2&index=1國家電網求職討論區：http://bbs.yingjiesheng.com/forum-100-1.html國家電網2020校園招聘求職討論區精華推薦：國家電網2020校園招聘求職大禮包 | 國家電網校園招聘筆試經驗匯總 | 國家電網校園招聘面試經驗匯總 | 國家電網校園招聘求職綜合經驗匯總搜索更多國家電網最新筆經面經： ，或到國家電網討論區查看職位信息及網申地址:zhaopin.csg.cn/job/viewNoticeDetail.view?step=3&orgId=7f304de353c358egcfg267f023db8f15&id=64ab92042a334be3941966c9c6fbc0e6&rel=dropmenu2&index=1南方電網財務有限公司2020年校園招聘公告一、公司簡介南網財務公司成立于2004年12月29日，是中國南方電網公司的控股子公司，是經中國銀保監會（原為中國銀監會）批準設立的非銀行金融機構，注冊資本50億元人民幣。公司秉承“立足南網、服務南網”的經營宗旨，為南方電網公司及其成員單位提供金融服務。公司本部設在廣州，公司下設有廣西、云南、貴州、海南四個分公司。二、招聘需求南網財務公司2020年招聘崗位及專業見附件。三、招聘安排1、信息發布：招聘信息發布在南方電網公司員工招聘系統(zhaopin.csg.cn)，發布時間為2019年10月11日。2、簡歷投遞：應聘畢業生通過招聘系統(zhaopin.csg.cn)填報簡歷和投遞志愿。應聘畢業生在南方電網財務有限公司限報1個崗位，志愿一經申請，不能修改，請務必慎重填報。簡歷投遞截止時間為2019年11月11日17：00。3、考核測評：初定于11月中旬，進行考核測評，考核測評包含現場筆試和面試兩個環節，時間地點另行通知。4、審核錄用及公示：擇優確定擬錄用人選，并根據南方電網公司統一安排在招聘系統公示錄用名單。四、報名條件1、具有中華人民共和國國籍，年滿十八周歲，具有獨立行為能力和勞動能力的自然人，擁護中國共產黨領導，熱愛祖國，遵紀守法，無不良記錄。2、國內全日制普通大學院校2020年應屆畢業生或國家教育主管部門承認的國外相關院校2020年應屆畢業生，優先招聘985、211工程院校的本科生。3、熟悉掌握所學專業的基本知識，了解專業前沿理論，獲得畢業證書和學位證書；4、具有良好的英語讀寫能力，大學本科學歷畢業生通過全國大學英語四級考試（425分及以上），碩、博士研究生學歷畢業生通過全國大學英語六級考試（425分及以上））；5、具備熟練的計算機操作技能和辦公軟件應用能力；6、具有良好的語言文字能力及溝通協調能力。7、身心健康，思想素質好，品行端正，有創新精神，有良好的團隊協作意識。8、回避原則：夫妻關系、直系血親關系（包括祖父母、外祖父母、父母、子女、孫子女、外孫子女）、三代以內旁系血親（包括伯叔姑舅姨、兄弟姐妹、堂兄弟姐妹、表兄弟姐妹、侄子女、甥子女）以及近姻親關系（包括配偶的父母、配偶的兄弟姐妹及其配偶、子女的配偶及子女配偶的父母、三代以內旁系血親的配偶），不得同時在南網財務公司工作。五、報名方式1.報名網址：南方電網公司員工招聘系統zhaopin.csg.cn。2.截止時間：2019年11月11日17：00。3.應聘畢業生須通過招聘平臺填報簡歷和志愿、上傳有關材料原件，各相關字段均必須填寫（包括必填項及非必填項），不得漏填。其中所在院校、學歷、專業名稱等信息要嚴格按照《教育部學籍在線驗證報告》（學信網）內容填寫。4.報名時，須上傳以下材料的掃描件：（1）就業推薦表（需加蓋學校公章）；（2）成績單（需加蓋學校公章）；（3）《教育部學籍在線驗證報告》（學信網）；（4）其他補充材料。六、測評要求1、通知方式面試、筆試的具體時間、地點將以短信、電話、郵件、等形式予以公布，敬請關注。2、測評內容測評主要以筆試和面試為主。考核內容主要考查畢業生綜合能力素質以及所學專業知識情況。3、應試攜帶的資料筆試：二代身份證、學生證；面試：二代身份證、學生證、畢業生就業推薦表（加蓋學校公章）、成績單、英語等級考試成績單、計算機等級證等原件，相關資格證書、獲獎證書、學術成果原件等；研究生需攜帶本科及以上學歷的畢業證、學位證原件。4、應聘人員必須遵守考試紀律，凡出現抄襲、作弊、替考等違紀行為的，立即取消應聘資格。七、注意事項1、南方電網公司員工招聘系統(zhaopin.csg.cn)是公司開展招聘工作的唯一官方網站。“南網微招聘”APP是公司員工招聘的官方移動應用，下載鏈接見公告下方的二維碼。未經我公司授權的其他任何網站或機構發布的招聘信息均為虛假信息，敬請注意。2、我公司在校園招聘過程中，均不收取任何費用。任何針對我公司的招聘輔導班、考試大綱、復習資料等，均與我公司無關。3、應聘人員對個人填報應聘信息的真實性、準確性、完整性負責。一經發現存在虛假、偽造等不實信息，公司將立即取消其應聘資格。4、為確保及時收到招聘相關信息和通知，請畢業生及時登錄南方電網公司員工招聘網站查詢和收集有關信息，并保持通訊暢通。如聯系方式等重要信息發生變更，請及時在招聘網站更新。“南網微招聘”APP下載二維碼附件：南方電網財務公司2020年校園招聘崗位及專業.xlsx收藏至求職記事本：記錄我投過的公司上一條： [廣州]品駿控股有限公司 下一條： [廣州]廣州市東興巨龍文化體育用品有限公司搶先訂閱校園招聘，Offer發放提醒相關專業最新招聘信息名企校園招聘- 精進電動校園招聘- 方圓集團校園招聘- 中美華東校園招聘- 永安期貨校園招聘- 一汽-大眾校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版{转码词1},{转码词2},{转码词3} 在线直播av| 隔壁人妻(先锋影音)| 2018先锋成人av| 沪牌君| 乱能小说| 欧美小UU| av影音先锋天堂网| 中山五桂山加油站| 色中色在线播放网站| 村上里沙东热n0338| 图片色色日本色图| 亚洲图片片| 柚希葵在线中文字幕| 日本一级2017| Av资源网| 先锋va资源网站地址| 欧洲女优电影| 欧美黄片大全| 今村风 女教师| 色欧美| h亚洲色倩片|"
