"Aomori Job あおもりで、働く。青森県公式就職情報サイト利用登録(企業の方)求職登録(学生・求職中の方)ログイン最大100万円！移住支援金 交通費助成します！就職・移住支援・イベント情報このサイト・運営組織についてよくあるご質問関連リンクお問い合わせ利用規約プライバシーポリシーサイトマップ利用登録(企業の方)利用登録(学生・求職中の方)ログイン株式会社青森共同計算センター地元に密着した計算センターとして、オンライン受託サービス、ソフトウエア開発の受託、OA機器の販売及びシステムサポート、要員派遣サービスを展開し、お客様のニーズに合う最適な情報システムを提案しています。HPもぜひご覧ください。https://www.jacopen.co.jp/法人番号2420001000070所在地 郵便番号030-0113所在地 住所青森県青森市第二問屋町3-10-26所在地 エリア東青（青森市、東津軽郡）業種IT関連・情報サービス業設立昭和51年5月資本金5,000万円売上16億8,000万円従業員数98人事業内容情報処理業務全般のアウトソーシングサービスＯＡ機器の導入支援／販売／サポートソフトウェアの設計／開発／サポートシステム商品（パッケージ）の販売／サポートオフィスプランニング／オフィス家具販売ＯＡ事務用品／消耗品の販売利用規約プライバシーポリシーサイトマップこのページのいちばん上へPAGETOP商工労働部　労政・能力開発課　産業人財確保支援グループ電話：017-734-9398FAX：017-734-8117E-mail:roseinoryoku@pref.aomori.lg.jp"
