"job | Orange DaysOrange DaysSearchPrimary MenuSkip to content不怎么有用的游记碎碎念的ReviewThe Time in L.A.Ikebana 生け花About MeSearch for:Tag Archives: job[报税]Turbo Tax是不是真的免费The Time in L.A. 2014/02/17 Chang	2 CommentsH1B签证用Turbo Tax报税，是不是免费。经历了几年前F1-H1B报税的磨练后，这两年终于修成了正果，变成了没有家产，没有投资，只有一张W2轻松报税的穷苦单身工薪阶层，这种情况用Turbo Tax是最容易的，当然前提是你不介意有一天信息可能会被盗用…Turbo Tax真的只需要你按照w2上的框框输入数字，其余都不需要担心了，那最让人关心的问题只有一个，免费报税是不是一个噱头呢？Read More »jobL.A.2011年度报税H1bThe Time in L.A. 2012/03/13 Chang	8 Comments又到报税季节，这个Blog也算是受益于报税季，访问量急增，还有热情读者来信…真是不好意思呀~躲到墙角画圈圈。 话说经历了F1报税，F1-转H1b报税，今年终于以单纯的H1b身份报税了！！！当然，结果永远没有那么简单。如果2011年只是H1B签证身份，只有一张W2，没有买房买新车，巨额银行存款的同学，就可以轻松填写1040表格报税了，根据519的规定，在过去三年在美境内超过183天的都可以按照居民报税，也就是税法意义上的居民，过去因为F1身份是不算（Exempt）日子的，所以直到2011年才算这正税法居民。 1040表非常简单，每个人可以获得5800+3700的标准抵税（Standard Deduction），当然你也可以选择列清单抵税（itemized deduction- schedule A），但是两者只能选一个，所以就看你哪个抵税抵的多，例如你去年捐款给可以抵税的慈善机构100美金，那还是走标准抵税合算，如果你捐了10，000美金，那就是走列清单抵税。请仔细考量Schedule A上面的选项。把减去抵税后的income对照tax table，就可以算出需要交的税钱了，对照W2上公司已经帮你交的税，就可以算出多退少补，希望都是多退了！ 至于说事情总是没有那么简单，是因为我自己的特殊案例，因为我回国工作了很多天，所以需要付中国的个人所得税（这才知道国内交税交的多！！），所以需要填写一张1116表附在1040表上。这张1116表可以根据你交给中国的税，算出你在中国的收入（所交税除以在中国的天数，乘以薪水），配合各种公式，算出你可以得到的foreign tax credit，填写在1040表的47行。理论上来讲这个foreign tax credit就是国家欠我的税钱，退给我的，是因为是公司替我付了税，我还是要退还给公司…如果有任何关于1116表的问题，可以私信我，应该不是很常见的问题。 最后希望大家顺利的在4月15日前报完税，早早地拿到退回的钱。Read More »jobL.A.me提交I94表格The Time in L.A. 2011/06/15 Chang	2 Comments每个礼拜都查阅我的Google Analytics, 看有没有成为热门博客的潜力，显然到目前为止还没看到迹象。关键词总是OPT，H1B，tax-return这几篇关于身份的旧闻，很不好意思，那来分享一下最近弄明白的一件小事。 每次进入美国国土，除了要填一张报税的表以外，还有一张I94，是美国国土安全局的入境离境表格。当你好不容易飞到了美国国土，还不能放松，有搭乘下一班再飞回去的可能。接着就要耐心地排队提交这张I94表，一半会用订书机定在你的护照上，一半美国海关这边留底，过程通常是一两个简单的问题，然后印指纹，然后照相，这才能入关拿行李。因为我是H1B，所以最常问我的问题就是，你的工作到底是干什么的，上一次我就相当熟练地滔滔不绝地讲了一串，那位大叔抬头看了我一眼，你是背过了吗？额，当然不好意思承认（我是时刻准备着的），告诉他说因为我常常需要在公开场合自我介绍XD。 废话一堆，重点是，留在你护照上的另一半I94表小纸条，每次离境的时候，是要交还的，交给航空公司就可以了。因为这几次都没有航空公司跟我要，我又牢记所有出入境的材料都要保留，所以护照上活生生地留了两三张I94表，以为这样很保险。结果这次被这位叔叔一举抓获。语重心长地告诉我，如果这些表没有被退回的话，就没有完整的材料记录我的出入境情况，就相当于我有N次入境记录，却一直没有出境记录。所以在这里分享一下，最好的方法是回家以后就复印一份自己留底，然后每次离开美国的时候记得提交剩下的部分，否则就要向我一样，要专门给border protection部门写一份信，补齐各种证明，寄到肯塔基州的伦敦。 详细的英文请看这里 Have You Forgotten to Turn in Your I-94 (Departure Card)? http://bern.usembassy.gov/i-94_departure_card.htmlRead More »签证jobPosts navigation1 2 3 Next →	岁月留痕January 2021MTWTFSS« Oct1 2 34 5 6 7 8 9 1011 12 13 14 15 16 1718 19 20 21 22 23 2425 26 27 28 29 30 31Recent Posts【实用文】搬离香港的手续读书笔记：Educated by Tara Westover读书笔记：一种反思2019观影乱评【2019夏】濑户内海跳岛记录丰岛飘过留影【2019夏】濑户内海跳岛记录 | Orange Days on 2018长冈花火大会xyz on About MeMonica Bai on 【插播】在香港的西班牙使馆申请申根签证Chang on 在洛杉矶申请日本签证CARRIE on 在洛杉矶申请日本签证各种怪念头不怎么有用的游记 (209)大洋洲 (7)亚洲 (36)北美洲 (14)边走边拍 (51)欧洲 (31)拉丁美洲 (10)碎碎念的Review (181)其他 (4)美剧 (22)电影 (72)读书 (30)日系 (17)The Time in L.A. (46)Turtle 大口咬 (5)关键词ABC AD animation Comedy cooking delicious dorama download featured Fox geek GLBT google goosip Hollywood Indie Internet IP iphone job Kuso L.A. me media Movie music NBC novel pixar shanghai shopping Tina Fey twitter Voice web 2.0 youtube 亨嘉之会 发花痴 台剧 推理 日影 港片 签证 自助游 足球RecommendE Books_Library Genesis講。鏟。片旅游加州海岸旅游背包客栈Hostels Worldwide青年旅社CC授权条款本著作由www.orangedayswp.com製作，以創用CC 姓名標示-非商業性-禁止改作 2.5 中國大陸 授權條款釋出。联系: chance2007@gmail.comProudly powered by WordPress || Themed by Ridizain"
