"【神戸市 灘区】【正社員】今こそ働き方改革！！自分に合った勤務時間、運送物も相談可？！『4ｔトラックでのルート配送ドライバー』　管理番号：S-00006-9【PR】 | 兵庫ドライバー求人センター ハロードライバー兵庫県を中心としたドライバーの転職・求人サイト「ハロードライバー」HOME初めての方へよくある質問無料転職サポートインフォメーションABOUT USお問い合わせ【神戸市 灘区】【正社員】今こそ働き方改革！！自分に合った勤務時間、運送物も相談可？！『4ｔトラックでのルート配送ドライバー』　管理番号：S-00006-9【PR】> 更新日：2021年1月12日	PRポイント◆勤務時間形態が①5：00～17：00、②5：00～16：00、③7：00～17：00と３つの時間形態から選べる上、どの時間帯でも夕方までにお仕事が終わるので、他社と比べると生活スケジュールも立てやすい！！◆会社様の企業努力で運送物も電子、雑貨、一般部品と多種多様な為、運送物も相談可能！！◆各種免許の取得支援制度でシッカリサポート！！経験者の方でも入社を機に自身のスキルアップへの挑戦も可能です！◆お仕事で使うトラックは最新のバックモニターやカーナビなど、会社がしっかり設備導入！！勤務時間。運送物。やる気。自分に合った働き方で、今こそ働き方改革してみませんか！？募集要項雇用形態正社員、契約社員給与月給26万円以上～+配送手当給与コメント自身に合った働き方の相談も出来き、長く働ける環境です。待遇■各種社会保険完備■定期昇給■時間外勤務手当■休日出勤手当■無事故手当■皆勤手当■レクリエーション活動支援■退職金制度（勤続3年以上）■交通費支給（社内規定に則り）■免許取得補助制度（取得費用会社負担・フォークリフト、普通免許、中型免許、大型免許）職種今こそ働き方改革！４ｔトラックルート配送ドライバー！！勤務時間、運送物も相談可？！あなたに合った働き方！電子部品、雑貨のルート配送業務/小型トラックドライバー/中型トラックドライバー/兵庫県/神戸市/灘区/運転手/ルート配送/中距離ドライバー/軽貨物配送ドライバー/PR仕事内容雑貨や電子部品を4ｔトラックにて各所へルート配送。はじめは横乗り研修で先輩に仕事の流れを教えてもらいながらの勤務なのでしっかり覚えていけます。決まったルートを走るので慣れてきたら業務も効率化を図り、難なくこなせるようになりました♪車両にはカーナビはもちろん最新機器を装備してますので、トラックの運転に慣れてない方も安心して運転で出来ます。求める人材社会人・職種・業種未経験者、第二新卒者、歓迎!!中型自動車免許（平成19年5月までに普通自動車免許)を取得された方は特に大歓迎です！経験は問いません！意欲や人柄を重視しております！勤務時間(1)5：00～17：00、(2)5：00～16：00、(3)7：00～17：00休日・休暇基本日曜日+平日曜日応相談先輩インタビュー入社時に、自分の希望する勤務形態が相談できたので、以前よりも仕事とプライベートの両立がし易くなりました。毎日仕事に追われていたので、自分の時間が出来たことにより、資格制度を利用して自分のスキルアップを考えています。資格制度を利用している先輩もたくさんいるので、相談しやすい環境もとてもいいと感じてます。所在地・アクセス勤務地兵庫県 神戸市灘区【所在地】兵庫県 神戸市灘区 西宮市.尼崎市.の方も通勤されています。【アクセス】阪神「西灘」駅～徒歩6分【西宮市、尼崎市、の方も通勤されています。】企業情報事業内容一般区域貨物運送事業、第一種利用運送事業応募方法応募方法◆ホームページ上の『お問合せ』『WEBからお問い合わせ』『今すぐ応募する』の各所からエントリーして頂ければ担当コンサルタントよりご連絡させて頂きます♪◆『ＬＩＮＥ＠』からもお問い合わせ可能♪各求人広告内に掲載している『検索ＩＤ』『ＱＲコード』より登録可能です♪◆お電話での御応募の場合は下記の番号にお問い合わせください♪ＴＥＬ 0120-767-506（受付時間9:00～17:30）皆様のご応募心よりお待ちしております♪♪応募受付後の連絡ご応募受付後は担当者から電話にてご連絡させて頂きます♪選考プロセス応募→面接→内定コンサルタントから一言「ハロードライバーは兵庫県を中心に、近畿地方に特化したドライバー専門の転職支援サービスですので、ハローワークに掲載されていないお仕事も取り扱っております。またハローワークとも連携しておりますので、まずはお気軽にご相談ください。\"「ハロードライバーは兵庫県を中心に、近畿地方に特化したドライバー専門の転職支援サービスですので、ハローワークに掲載されていないお仕事も取り扱っております。またハローワークとも連携しておりますので、まずはお気軽にご相談ください。お仕事内容としましては、トラック運転手（大型ドライバー・中型ドライバー・配送ドライバーなど）タクシードライバー・フォークリフトなどドライバーの仕事がメインであり、また正社員求人を数多く揃えております。兵庫ドライバー求人センターは皆様の転職活動を応援しております！」あなたにぴったりのドライバー職がきっと見つかるはず！「ダンプ運転手、中型ドライバー、大型ドライバー、2tドライバー、4tドライバー、10tドライバー、バス運転手、トレーラー運転手、営業職、普通車ドライバー」と様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。運転が好きな方はぜひお問い合わせください！-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・「シフト制、土日祝休み、日祝休み、日勤のみ、夜勤のみ未経験歓迎、主婦歓迎、曜日相談可、土日祝のみ、年休110日～、残業月10H賞与あり、昇給あり、正社員登用、資格支援」上記の条件で働きたい方ご相談ください。-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・お仕事内容としましては、トラック運転手（大型ドライバー・中型ドライバー・配送ドライバーなど）タクシードライバー・フォークリフトなどドライバーの仕事がメインであり、また正社員求人を数多く揃えております。兵庫ドライバー求人センターは皆様の転職活動を応援しております！」-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・-・この求人を見た人はこんな求人もチェックしています。【神戸市西区】【正社員】正社員募集/中型４tトラック運転手 未経験者、他業...10歳代から、運送業に携わって来たが、年齢的にも、将来的にも、体力的に正社員として無理が無く働き続けれる仕事があれば。。。...【神戸市西区】【正社員】中型４tトラック運転手 正社員募集 月給25万円か...すでにお取引のある、大手企業様を始め様々なお客様から出る、古紙、産業廃棄物を始め資源ごみ回収の回収業務。 決まったルートで...【神戸市西区】【正社員】中型４tトラック運転手 正社員募集未経験、他業種か...お取引のあるお客様から出る、古紙等の資源ごみ、産業廃棄物を回収するだけのお仕事。 未経験の方でも研修制度はシッカリしており...【神戸市】中型４tトラック運転手大募集！！相手は大量の紙！！環境問題が問い...環境問題でペーパーレスと発せられる中、まだまだ紙媒体での情報管理はどうしても無くせません。 使用した紙を捨てるのでは無くリ...【神戸市】【正社員】中型４tトラック運転手募集中！正社員募集ほぼ残業無し★...お客様は有名企業や官公庁が中心の昭和４３年から続く安定企業。 決められたルートを１日2回ほど周り、古紙や再生資源を回収する...【神戸市】【正社員】『産業廃棄物回収』目立つタイプより真面目でコツコツタイ...お仕事の内容は大手企業様の出す、再生資源や産業廃棄物の回収になります。 私達が生活していく上で無くてはならない大切な仕事、...【神戸市【正社員】残業少な目、完全週休2日！自分の時間もしっかりもてる古紙...定時終業を会社様が徹底しており残業に関してはほとんどありません！ その残業の発生理由も道路が渋滞していた等が主な理由、理不...【神戸市】【正社員】集え！！力自慢、体力自慢、筋肉自慢！！あなたの筋肉を最...荷物は、食品原材料を手積み、手下ろしが基本で力を使う場面があります。 そんな時は、あなたの筋肉が活躍します！！ 働きながら...【神戸市】【正社員】入社1年目からでも月給30万円以上可能？！大募集！！近...旧普通免許または中型免許お持ちの方必見！！ 中型トラックドライバーからスタート出来るお仕事。 積荷は食品原料。積荷を製造工...【神戸市 灘区】【正社員】選べる週休2日～4日♪ 『4ｔトラックでのルート...◆勤務時間形態が①5：00～17：00、②5：00～16：00、③7：00～17：00と選べる形。どの時間帯でも夕方までに...兵庫県を中心としたドライバーの転職・求人サイト「ハロードライバー」Copyright 2021 兵庫ドライバー求人センター株式会社. All rights reserved.WEBからお問い合わせ0120-767-506 受付時間 9:00-17:30"
