"招聘上OP师傅,深圳市岚世纪义齿技术开发有限公司康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 3000家义齿公司招聘招聘 > 深圳市岚世纪义齿技术开发有限公司招聘深圳市岚世纪义齿技术开发www.kq36.cn/landental深圳市岚世纪义齿技术开发有限公司VIP 第11年 营业执照已认证保百强 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们被访问： 次上OP师傅评论 分享到：分享到微信朋友圈×微信扫一扫,分享到朋友圈职位类别：上瓷部经验要求： 3年以上年龄要求： 不限 性别要求： 不限招聘人数： 2人 学历要求： 不限岗位性质： 全职 每周休息：1天薪酬范围： 6000-8000 元/月 发布时间：2021-1-21承诺月薪： 面议工作地点： 广东 深圳 宝安区福利待遇： 五险 包吃 包住 带薪年假 绩效奖金 年度旅游 年终分红职位要求：公司包吃包住，月休4天，工资面谈,能力越大,工资越高.×收藏职位在线聊天在等面试通知?关注康强医疗人才网微信接收企业发给你的面试通知负 责 人： 罗小姐 QQ：909700930电话号码：0755-27494557, 18680312479 举报单位 邮箱： 909700930@qq.com微 信 号： 18680312479招聘网址：www.kq36.com/jobs/314800分享招聘海报特别提醒：电话联系请说我在康强医疗人才网看到地　址： 深圳市宝安区福永街道塘尾华丰科技园***0幢C座第四层、第五层、D座第五层 地图/导航公交/地铁： 坐公交到福永汽车站转M252到艾默生科技园站点提示：收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请举报，有效举报奖励200元性质: 民营/其它 成立日期: 2006年 注册资金: 100万-500万 员工人数: 101-500人深圳市岚世纪义齿技术开发有限公司，是专业生产义齿的加工企业．公司引进高科技义齿制作设备，有多年丰富的制作义齿产品的经验，拥有技术娴熟的专家和优质及时的服务，都是您尽快选择产品的理由和信心。本着“质量至上、诚信为本\"的原则，不断提高技术水平，完善服务机制，长期坚持“质量是生命，管理出效益\"的经营理念，遵循“诚实守信，精益求精，勇于创新\"的服务宗旨，严把每道工序的质量关，竭尽全力生产出百姓信得过的产品，赢得了国内外客户的一致认可和好评。主要产品：贵金属瓷牙、银钯瓷牙，钛合金瓷牙、钴铬瓷牙、铸造冠、钴铬合金支架、全口胶托，部分胶托，隐形义齿，保持器，精密附着体、铸瓷牙、种植体、铸瓷牙、套筒冠、二氧化锆全瓷等。单位网站：www.kq36.cn/landental查看详细介绍--联系方式查看单位照片关闭X更多简介>>深圳-上瓷部职位更多>>本单位职位所有招聘>>谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我企业会员登入关闭用户名：密 码：查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容技工招聘信息技工求职信息全国义齿加工厂 全国牙科义齿器材供应义齿器材公司义齿精英 义齿管理软件义齿办证 康强婚恋网技工实习信息 义齿加工厂转让义齿设备转让 设备维修公司口腔资讯 全国卫校-院校口腔展会3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 0755-27494557 18680312479 邮箱： 909700930@qq.com 地址： 深圳市宝安区福永街道塘尾华丰科技园10幢C座第四层、C第五层、D座第五层APP微信小程序"
