"【课程顾问招聘网_2017最新招聘课程顾问信息】 - 智联招聘登录注册退出发布职位 400-885-9898 切换城市 手机求职首页简历中心职位搜索校园招聘高端招聘智联教育行业求职求职指导智联测评您所在的位置：首页>教育招聘>课程顾问招聘为您找到82878条课程顾问招聘信息返回顶部全文公司名职位名主要城市：不限北京 上海 广州 深圳 天津 武汉 西安 成都 大连 长春 沈阳 南京 济南 青岛 杭州 苏州 无锡 宁波 重庆 郑州 长沙 福州 厦门 哈尔滨 石家庄 合肥 惠州 太原 昆明 烟台 佛山 南昌 贵阳更多职位分类：不限教育不限幼师 早教 英语早教 婴儿早教 幼儿早教 小学语文教师 小学数学教师 小学英语教师 小学美术老师 小学体育教师 小学音乐教师 初中语文教师 初中数学教师 初中英语教师 初中政治教师 初中历史教师 初中物理教师 初中化学教师 高中语文教师 高中数学教师 高中英语教师 高中政治教师 高中历史教师 高中物理教师 高中化学教师 大学英语老师 计算机教师 英语家教 语文家教 数学家教 小学家教 小学语文家教 小学数学家教 小学英语家教 初中家教 初中语文家教 初中数学家教 初中英语家教 初中政治家教 初中物理家教 初中化学家教 高中家教 高中语文家教 高中数学家教 高中英语家教 高中政治家教 高中历史家教 高中物理家教 高中化学家教 物理教师 化学教师 历史老师 政治老师 英语老师 日语老师 德语教师 法语老师 俄语教师 学校校长 学校副校长 小学教师 初中教师 高中教师 大学教师 职业技术教师 家教 兼职教师 理科教师 文科教师 外语教师 音乐教师 美术教师 体育老师 体育教练 教学管理人员 教务管理人员 教育产品开发 课程顾问 大学教授 舞蹈老师 外籍教师 特教(特殊教育)更多：行业分类互联网/电子商务 计算机软件 IT服务(系统/数据/维护) 电子技术/半导体/集成电路 计算机硬件 通信/电信/网络设备 通信/电信运营、增值服务 网络游戏 基金/证券/期货/投资 保险 银行 信托/担保/拍卖/典当 房地产/建筑/建材/工程 家居/室内设计/装饰装潢 物业管理/商业中心 专业服务/咨询(财会/法律/人力资源等) 广告/会展/公关 中介服务 检验/检测/认证 外包服务 快速消费品（食品/饮料/烟酒/日化） 耐用消费品（服饰/纺织/皮革/家具/家电） 贸易/进出口 零售/批发 租赁服务 教育/培训/院校 礼品/玩具/工艺美术/收藏品/奢侈品 汽车/摩托车 大型设备/机电设备/重工业 加工制造（原料加工/模具） 仪器仪表及工业自动化 印刷/包装/造纸 办公用品及设备 医药/生物工程 医疗设备/器械 航空/航天研究与制造 交通/运输 物流/仓储 医疗/护理/美容/保健/卫生服务 酒店/餐饮 旅游/度假 媒体/出版/影视/文化传播 娱乐/体育/休闲 能源/矿产/采掘/冶炼 石油/石化/化工 电气/电力/水利 环保 政府/公共事业/非盈利机构 学术/科研 农/林/牧/渔 跨领域经营 其他学历要求高中/中专/中技大专本科/学士硕士/研究生博士其他工作经验无经验1年以下1-3年3-5年5-10年10年以上公司规模20人以下20-99人100-499人500-999人1000-9999人10000人以上不限公司性质国企外商独资代表处合资民营股份制企业上市公司国家机关事业单位其它发布时间今天最近三天最近一周最近一个月已选条件：课程顾问清空所有职位名称公司名称职位月薪工作地点发布日期全部 立即申请 收藏职位课程顾问（5天工作制） 厦门创意嘟嘟教育咨询有限公司 4001-6000元 厦门 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营主要职责： 1 、通过专业面谈沟通技巧，积极联络客户，完成个人业绩目标； 2 、 建立家长和中心的沟通、联系渠道、签约、 客户服务 等相关工作 ； 3 、参与户外销售活动和教学活动， 协助市场推广的各种活动 ； 职位要求： ...立即申请收藏职位（上市公司、五险一金) 课程顾问/咨询师 郑州龙跃门尚学教育科技有限公司 8000-15000元 郑州 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：500-999人 公司性质：民营岗位描述： 1.接听意向客户咨询电话，邀约意向客户上门. 2.负责对学员进行需求分析，满足学员对公司教育产品的需求并进行咨询与服务工作； 3.负责对学员进行学习分析诊断，制定辅导计划和学习方案，实现招生计划； 4.跟踪维护学员辅导项目，协助与教务的衔接工作； 任职要求： 1.善于与人沟通...立即申请收藏职位课程销售顾问 杭州列宾文化艺术有限公司 6000-12000元 杭州 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：20人以下 公司性质：股份制企业岗位职责： 1、负责市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司课程年度销售计划。 2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大课程在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率。 3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务 ...立即申请收藏职位课程顾问+五险一金+包住宿 长沙市开福区沃尔得语言培训学校 6001-8000元 长沙 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：民营福利待遇： 1.保底薪资+高额提成、平均薪资待遇6000~10000，月度优秀员工现金奖励； 2.入职即可享受国家规定的带薪年假、法定节假日、每月团建活动、公费出国旅游、定期体检、周年员工礼品等福利； 3.完善的管理及技能培训，广阔的职业能力提升平台，公司实行内部晋升制度，每两月一次的晋...立即申请收藏职位咨询接待/课程顾问 郑学教育 5000-10000元 郑州 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：100-499人 公司性质：民营岗位职责： 1．耐心接听家长的电话，给家长的咨询做出专业回答； 2．引导家长带孩子上门并接待； 3．对孩子进行全面地测试和分析，得到家长的认可； 4．制定孩子长期的辅导计划与方案； 5．与家长签订辅导协议； 6．监督和跟踪辅导学生并保证服务质量。 工作内容： 办公室办公无需...立即申请收藏职位课程顾问 瑞思学科英语武汉分校 6001-8000元 武汉 17-04-15工作经验：不限 学历：本科 公司规模：100-499人 公司性质：合资作为全球发展最快的英语培训机构，我们为您提供： 1、广阔的职业生涯发展机会 2、完善的社会保险 3、专业的岗位培训 4、带薪年假 5、季度旅游奖励（港、澳游） 6、具有竞争力的薪酬（无责任底薪3200元起+高额业绩提成） 岗位职责： 1．负责首次电话咨询并成功的邀约客户 2．提供专业的课程...立即申请收藏职位培训招生/课程顾问/咨询师（五险一金、带薪年假、工龄工资） 北京睿丁英语郑州中心 6001-8000元 郑州 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责： 1.向顾客提供专业的睿丁课程体系讲解；详细了解家长对英语素质教育的理解和需求，并了解孩子的实际英语水平，帮助他们纠正错误的教育观念和教育方法，树立正确的英语教育、英语应用能力教育和人格教育的观念，帮助家长为孩子做好正确的人生抉择！ 2.在充分了解孩子的英语学习基础的前提下，为孩子建...立即申请收藏职位课程顾问 杭州下城区新航道专修学校 8001-10000元 杭州 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：合资岗位职责： 1、了解雅思（托福）教育培训的特点和要求； 2、熟悉英语教育产品的内容和特点，并承担专业的咨询和讲解； 3、发掘潜在客户并适时跟进； 4、VIP客户的售后及业务拓展服务； 任职要求： 1、学历：大专以上学历； 2、经验：一年以上销售经验，优秀应届生可放宽条件； 3...立即申请收藏职位年薪14万急聘--课程顾问（大宁中心） 上海宝贝豆文化传播有限公司 10001-15000元 上海 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责： 1）协助中心的品牌推广，负责学员招生工作，以咨询的方式完成销售任务； 2）负责潜在客户的课程咨询接待工作，提供艺术类课程以及价格信息，发展客户关系并且对其 进行维护； 3）电话咨询及现场咨询，有效信息数据统计，咨询情况统计汇总； 4）对潜在学员进行电话回访、与咨询学员保持联系； 5...立即申请收藏职位课程顾问（出国考试） 北京澳际教育咨询有限公司 6000-12000元 北京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：民营岗位职责: 1、负责课程的推广及客户的开发与维护，挖掘家长实际需求； 2、电话邀约客户、上门接待、咨询，促成签单，完成月度销售任务； 3、根据客户意向国家和学习能力评估，为客户提供专业的学习建议和学习规划； 4、负责意向客户与授课老师、学习顾问/助教之间的沟通与交接。 任职资格： 1、大...立即申请收藏职位市场推广（五险一金、提成制、双休） 朗阁教育（青岛） 4001-6000元 青岛 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：民营福利待遇： 薪资待遇：根据过去市场专员的薪资数据统计， 高级市场平均月薪： 6000-8000 元以上 中级市场平均月薪： 4000-5000 元以上 初级市场平均月薪： 3000-4000 元以上 有竞争力的月度奖金和提成 ...立即申请收藏职位咨询顾问（月薪5000-10000，双休） 郑州市尚智成德教育咨询有限公司 5000-10000元 郑州 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：股份制企业岗位职责： 1.通过电话、网络给意向学员进行课程咨询； 2.在CRM系统中及时准确输入并更新学员信息； 3.按时完成每天的工作量，达成一定的业绩目标； 4.无需外出，无需开发客户资源，仅针对意向学员进行课程咨询； 5.顾问式营销，有无销售经验均可。 任职要求： 1.年龄18-2...立即申请收藏职位课程顾问/高端销售（年薪10W-20W） 国际私塾 8000-16000元 成都 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：合资岗位职责： 1、为客户提供课程咨询指导，根据客户要求制定学习计划； 2、协助外教进行学员英语水平测试； 3、按照销售流程，完成销售任务 ； 4、建立和完善潜在客户或学员的数据库，并积极开发内外部资源； 5、与学员建立良好的关系，确保学员完成学习目标，提高学员满意度； 6、协助校区其他部...立即申请收藏职位瑞思教育集团课程顾问 厦门市瑞思浩华教育咨询有限公司 6000-10000元 厦门 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：合资工作描述The Opportunity 负责中心的招生工作，与家长沟通，了解小朋友的英语水平，在专业领域里为其解答教育疑问并为小朋友做出正确的教育规划，为其办理所有入学前的手续。 工作职责Responsibilities 1.需要详细了解家长对英语教育的理解和需求，并了解孩子的实...立即申请收藏职位少儿英语教师 安妮花教育 4001-6000元 成都 17-04-15工作经验：不限 学历：本科 公司规模：20-99人 公司性质：民营职位描述： 安妮花英语诚聘少儿英语教师。有机会接受安妮鲜花亲自培训－领先的少儿英语教师培训！安妮鲜花的英语启蒙理念，正在改变中国少儿英语教育的现状。加入我们，方法落地，帮助孩子，成就自己！ 任职要求： 1. 本科以上学历，专业不限； 2. 英语专业 专业四级以上，非英语专业六级以上；...立即申请收藏职位课程顾问 安妮花教育 4000-8000元 成都 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营※※※※※※※※※※※※安妮花课程顾问招聘（锦江校区）※※※※※※※※※※ 职位描述： 安妮花英语诚聘课程顾问。有机会接受安妮鲜花亲自培训！安妮鲜花的英语启蒙理念，正在改变中国少儿英语教育的现状。加入我们，方法落地，帮助孩子，成就自己！ 一、 工作职责 1.制定适合孩子的英语学习路线，传播安...立即申请收藏职位课程顾问 上海贝乐文化传播有限公司 6000-10000元 上海 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责： 1、 保持与顾客良好的沟通，维护客情关系； 2、根据顾客需求设计课程及学习计划，达成销售； 3、跟进课程费用支付流程、合同签署，并完成既定的销售目标； 4、 完成顾问日记和工作计划，建立潜在顾客和学员的数据库，并及时更新维护； 5、接待来电、来访学员及家长，了解客户需求，向顾...立即申请收藏职位课程顾问(薪酬高于同行业，有留学经验者优先考虑！） 朗阁教育（青岛） 6001-8000元 青岛 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：民营岗位要求五要素：专业权威、抗压、不怕拒绝、有耐心、想挑战自我挑战高薪 朗阁提示：如果你想找份安逸或熬年头的工作，这个岗位可能不适合你哦~ 欢迎有志者来挑战高薪！ 了解公司品牌及产品，请点击： http://www.longre.com 福利待遇： 根据过去顾问的...立即申请收藏职位销售实习生/管培生——带薪培训+定向培养+4-5K底薪+包住 太平洋房屋（中国总部） 6001-8000元 上海 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：外商独资求职小贴士：由于投递简历的人较多，可以在微信／致电林小姐18621980039，优先安排面试！ 这，不仅仅是一份工作的机会，更是一个创业的平台！ 如果你不是富二代，也不是官二代，没有国外高大上的留学经验，也没有国家注册**师的高级头衔，只是一个想来上海闯荡的平民百姓，踏实，勤奋...立即申请收藏职位招生老师/社保+双休+住宿 武汉聚来教育科技有限公司 4001-6000元 武汉 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：股份制企业岗位职责： 1、以电话沟通的方式向新老客户提供学历提升的咨询与服务，进行学历提升的销售及推广； 2、对沟通的客户进行记录，分析，跟踪和管理，并且根据要求，完成主管每天交待的相关任务； 3、对需要学历提升的客户进行电话回访，调查，解答客户问题，邀约客户到学校来进行咨询，签单； 4、充分利用各...立即申请收藏职位校长（销售） 南京友科美加文化交流有限公司 10000-20000元 南京 17-04-15工作经验：3-5年 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：合资岗位职责： 1、负责课程咨询团队的管理，带领团队完成每月销售业绩； 2、根据公司下达的任务，制定并督促完成销售计划； 3、有较强的咨询能力，谈单能力和跟进能力； 4、根据校区特点对咨询部门工作提出合理化的建议并对咨询部课程顾问进行培训和指导。 任职要求： 1、大专及以上学历； 2、有...立即申请收藏职位招生课程顾问/课程销售 无责底薪+绩效+高提成+包住 河南文坛教育科技有限公司 4001-6000元 郑州 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：股份制企业岗位职责： 1、招生，课程销售，与学生家长沟通，报名相关课程。 2、咨询电话的接听，做好相应的信息记录； 4、定期对记录的咨询信息进行回访，告知咨询者最近的培训动态； 5、对来访咨询者接待：全面、准确、有针对性的做好咨询工作，帮助咨询者了解选择培训课程。 任职要求： 1、年龄20到30...立即申请收藏职位淘宝天猫在线客服（免费学英语+提成奖金+五险一金） 南京云起信息科技有限公司 6001-8000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营入职云海螺教育，你可以享受： 1、 高底薪+高额提成+每月奖金，稍微努力下就可以达到10000元/月； 2、 签订正式劳动合同，缴纳五险一金（养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、住房公积金）； 3、 每周免费一次英文培训，外教授课，每天和外教工作接触，大量机会自我提升； 4、...立即申请收藏职位高薪诚聘课程顾问/咨询顾问/销售 上海海文信息技术有限公司杭州分公司 8000-12000元 杭州 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：500-999人 公司性质：合资岗位职责： 1、 根据公司提供资源，联系意向客户，邀约客户到访参观并介绍公司课程 2、 通过面谈向客户介绍所学习课程，设计符合客户需求的课程，帮助客户诊断；并解答客户对课程的疑问，挖掘客户需求 3、 向客户介绍更详细的了解公司的服务模式 4、 协助客户办理报名、缴纳费用、合同签署等工作、 ...立即申请收藏职位招生/课程顾问（销售代表） 深圳清华大学研究院培训中心 2001-4000元 深圳 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：事业单位本岗位薪酬组成：月薪+提成+年功工资，福利丰厚。 岗位要求： 1、专科以上学历，具有在职培训工作经验者优先； 2、形象大方，有良好的沟通和表达能力、应变能力、解决问题能力、说服能力强、有感染力、有亲和力；善于交际，积极乐观，能承受工作压力； 3、热爱教育培训工作，具备良好的职业素养...立即申请收藏职位课程顾问/高端销售（8K-2W/月） 长沙艾尔教育咨询有限责任公司 8000-15000元 长沙 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：500-999人 公司性质：民营岗位职责： 1、为客户提供课程咨询指导，根据客户要求制定学习计划； 2、协助外教进行学员英语水平测试； 3、按照销售流程，完成销售任务 ； 4、建立和完善潜在客户或学员的数据库，并积极开发内外部资源； 5、与学员建立良好的关系，确保学员完成学习目标，提高学员满意度； 6、协...立即申请收藏职位课程班主任 北京影响力企业管理有限公司山东分公司 4001-6000元 济南 17-04-15工作经验：1-3年 学历：不限 公司规模：500-999人 公司性质：民营【重金悬赏】只要你敢来，我们就敢要 前爱的，茫茫人海，蓦然回首，你在哪里？ 繁华泉城路； 高大上的办公环境，同行业内绝对有竞争力的工资； 六险一金、员工生日、佳节福利、出国旅游、各类津贴一个都不能少； 在这里，我们没有官僚教条主义； 在这里，我们拒绝平庸； ...立即申请收藏职位课程顾问 长春市新凯旋教育培训学校 2500-5000元 长春 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营工作职责： 1.接听咨询电话，解答家长问题并收集学生学习信息； 2.拨打数据电话，了解学生情况及家长期望； 3.接待来访家长，指导学生做测评，分析学生学习问题，拟定有效学习计划与方案； 4.达成签单目标； 5.跟踪回访客户，与家长及学生保持良好的咨询关系。 岗位要求： 1.形象好，气质优雅； 2....立即申请收藏职位美吉姆（苏州总部）教育咨询顾问（课程销售） EC 美吉姆国际儿童教育中心 10000-20000元 苏州 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：民营工作职责: 1.努力完成每月的销售指标； 2.积极发展及维护客户关系； 3.参与和支援相关销售及市场活动； 4.为家长提供必要的儿童发展咨询并提出符合美吉姆哲学的儿童早期相关建议帮助家长建立良好的育儿观，教育观等起到正向引导作用。 职位要求: 1.大专及以上学历； 2.有积极的人生观，价值观，行...立即申请收藏职位高级课程顾问 厦门市湖里区多米诺儿童英语培训学校 8001-10000元 厦门 17-04-15工作经验：1-3年 学历：中专 公司规模：500-999人 公司性质：民营岗位职责： 1、负责接待来访家长，介绍课程及学习理念,完成客户的个性化课程设计； 2、完成学校每月下达的任务目标； 3、协助校方管理,负责跟踪学员学习情况协助各项教学活动； 岗位要求： 1、形象气质佳、有亲和力、反应灵敏，能站在家长的角度思考问题； 2、优秀的沟通技巧，能对...立即申请收藏职位早教销售顾问/销售/课程顾问/招生 金宝贝国际早教(郑州)中心 8001-10000元 郑州 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：合资岗位职责： 1、负责跟意向客户打电话，与家长不断沟通，帮助家长及学员更详细的了解服务内容，促成孩子在本中心学习； 2、对新、老客户进一步回访介绍中心活动及情况，在孩子的成长和发展方面提供建议和咨询，发展更多会员； 3、完成中心制定的销售任务指标； 4、日常的电话和现场接待家长，以及跟家长的沟...立即申请收藏职位电话销售/课程顾问/咨询师/在线教育 北京三好互动教育科技有限公司 10001-15000元 上海 17-04-15工作经验：1年以下 学历：中专 公司规模：100-499人 公司性质：民营岗位职责: 1、负责以电话访问的形式提供全面课程咨询、规划，进行招生的服务 2、跟进注册数据，电话引导并促成转化 3、配合公司系列企划活动，对客户资源进行维护，促成转化 4、完成领导安排的其他工作 任职要求： 1、同行业经验者优先考虑； 2、认同企业的定位，培养孩子...立即申请收藏职位课程顾问-外教中国/行动英语-就近分配 北京新诺阳光国际文化传播有限公司 8000-12000元 北京 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营岗位职责： 1、接待来访客户，进行专业咨询，完成个人的招生业绩。 2、梳理客户信息，进行有效的回访，以类似试听课或公开课等方式邀约到校区了解和咨询。 3、不断学习和更新自己的专业知识和销售技巧，主要以电话咨询和现场咨询两个板块为主。 4、积极配合与参加公司举行的相关培训活动。 任职...立即申请收藏职位课程顾问主管-外教中国/行动英语-海淀校区 北京新诺阳光国际文化传播有限公司 8000-15000元 北京 17-04-15工作经验：1-3年 学历：本科 公司规模：100-499人 公司性质：民营岗位职责： 1、带教新人，解答常见疑难问题，组织咨询部内部学习和分享，起团队带头作用。 2、制定团队销售计划，协助校长完成校区业绩。 3、安排团队班次，有效组织，合理安排，提升整体业绩。 4、与校区其他部门沟通，促进校区和谐发展。 5、完成上级安排的其他工作。 任职要求： ...立即申请收藏职位课程顾问/咨询老师/招生老师 凹凸个性教育天津和平校区 5000-10000元 天津 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营一、薪酬与福利： 薪酬：底薪+提成+业绩奖金+全勤奖；月度平均收入5000-10000元； 福利：社险（养老、失业、医疗、工伤、生育）+ 住房公积金；节日福利、带薪年假；员工旅游； 二、职业发展： 课程顾问—咨询主任—部门经理—执行校长 三、岗位工作内...立即申请收藏职位课程顾问/CC（高薪+免费英语学习）光谷校区急聘 武汉韦博英语培训学校 15001-20000元 武汉 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营工作地点：光谷校区 岗位职责： 1.向客户介绍及销售本中心课程； 2.根据客户的需求为客户设计课程及学习计划； 3.保持与客户的良好沟通与联系； 4.协助中心管理，包括学员的招生及学员情况跟踪，提高学员满意度； 5.每月完成...立即申请收藏职位课程顾问（玄武、建邺、江宁、浦口、高淳） 江苏艺之行文化投资发展有限公司 2001-4000元 南京 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营岗位职责： 1、执行上级领导安排的校区年、季、月销售任务； 2、根据公司提供的资源，与客户进行互动交流，完成签单； 3、组织与其他联盟商户合作开展市场营销活动。 任职要求： 1、市场营销、企划或相关大专以上学历，接收优秀应届毕业生； 2、对市场营销工作...立即申请收藏职位课程顾问【精准客户+无责任底薪+高绩效+五险一金】 环球网校保定分校 8001-10000元 保定 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：500-999人 公司性质：合资岗位职责： 1、了解学员需求，帮助学员选择课程，提供咨询和支付服务，指导并达成订单； 2、有效管理自己的学员，进行定期回访，促成订单； 3、及时总结和反馈销售过程中的问题，对现有资源进行转化，达成订单。 岗位要求: 1、大专以上学历 2、有良好的表达能力和理解能力，普通话标准，口...立即申请收藏职位美吉姆（江阴总部）教育咨询顾问（课程销售） EC 美吉姆国际儿童教育中心 10000-20000元 江阴 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：民营工作职责: 1.努力完成每月的销售指标； 2.积极发展及维护客户关系； 3.参与和支援相关销售及市场活动； 4.为家长提供必要的儿童发展咨询并提出符合美吉姆哲学的儿童早期相关建议帮助家长建立良好的育儿观，教育观等起到正向引导作用。 职位要求: 1.大专及以上学历； 2.有积极的人生观，价值观，行...立即申请收藏职位诚聘课程销售顾问代表(储备主管+月薪过万+5险1金+带薪年假) 北京尚德在线教育科技有限公司深圳分公司 6001-8000元 深圳 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：10000人以上 公司性质：民营【尚德机构：学习，是1种信仰！优秀，是1种习惯！】 ●尚德精神：进取、坚韧、开放、影响！ ●我们坚信教育不是给予而是点亮！ 【关于我们】 我们是80，90后的伙伴，我们互称兄弟。 我们充满激情，我们充满创新。 我们氛围轻松，我们团结和谐。 我们拥有无限的...立即申请收藏职位课程顾问-大峡谷中心 北京爱乐教育咨询有限公司 10001-15000元 北京 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：合资岗位职责： 1、完成每月销售任务 2、配合中心参与及执行相关的销售及市场活动 3、对于儿童的早期教育发展和规划给予指导性建议 4、负责客户接待、课程咨询、签约等相关工作。 入职要求： 1、有知名培训机构课程销售经验者优先； 2、两年以上顾问、销售、或培训等工作经验； 3、优秀...立即申请收藏职位集团上市公司 急招 课程顾问/招生顾问/课程销售-豫园 地铁10号线 上海达内为上软件科技有限公司 8001-10000元 上海 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：外商独资工作职责 1、接待顾客来访咨询，解答上门顾客提出的问题； 2、通过电话等方式，跟进顾客购买意向，提供相应指导，促成订单； 3、为客户制定合理的课程； 4、准确收集、统计、整理咨询数据，挖掘有效顾客信息； 5、薪资福利：无责任底薪+高额绩效+五险一金+生日福利+餐补。 任职资格 ...立即申请收藏职位课程顾问 天津市塘沽区吉大新欣教育培训中心 4001-6000元 天津 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责： 1、负责一对一课程咨询接待工作，能够根据学员学习情况，制定切实可行的学习计划，并根据学员问题提供专业性咨询服务； 2、有必备的学科专业知识和认知，较高的职业素养； 3、负责潜在学员的长期回访跟踪工作； 任职条件： 1、具有教育学等专业知识或有同行相关经验者优先； 2、具有良...立即申请收藏职位课程顾问（高底薪+提成+双休） 济南艾茵教育咨询有限公司 4001-6000元 济南 17-04-15工作经验：不限 学历：本科 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责： 1、负责电话的咨询及客户邀约工作 2、对咨询者进行有效的后期跟踪回访 3、负责到访客户的接待工作，包括学生的学前测评，帮助客户更好地了解相关课程 4、定期对客户进行回访，做好课后服务，做好客户二次开发与转介绍工作 5、有效的完成招生任务，达成良好的销售业绩。 任职要...立即申请收藏职位高级教育顾问Senior Course Consultant（市内四区，就近分配） 韦博国际英语 4000-8000元 青岛 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：合资工作职责： 1、向客户介绍及销售本校课程 2、根据客户的需求为客户设计课程及学习计划 3、保持与客户的良好沟通与联系 4、每月完成既定销售指标 无需外访客户，公司将提供一定的客户到访 任职要求： 1、大专以上学历 2、一年以上销售经验 3、热衷销售工作，愿意挑战高薪 4、个性主动，思路敏捷，沟通...立即申请收藏职位美吉姆（常州总部） 课程顾问/销售/EC 常州市知恩信息咨询有限公司 10000-20000元 常州 17-04-15工作经验：1-3年 学历：本科 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责： -电话邀约意向客户来中心参观或参加试听课 -完成每月的销售指标 -发展及维护客户关系 -参与和支援相关销售和市场活动 -为家长提供必要的儿童发展咨询 职位要求 : 1.大学本科或者以上学历； 2.有良好的英语...立即申请收藏职位红黄蓝天津亲子园早教顾问 天津百年恒基教育信息咨询有限公司 5000-10000元 天津 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：500-999人 公司性质：民营岗位职责： 1、完成当期招生业绩指标； 2、负责园所市场营销工作：维护客户关系，保持与园所周边社区、单位及商户的联系，负责市 场活动的筹划、准备与实施； 3、邀请意向客户参加园所相关活动，保持积极且持续的沟通，进行课程推荐及报名签约； 4、维护已入园客户关系，协助教学部跟踪幼儿学习状况...立即申请收藏职位英国企鹅家族英语（少儿） 江阴地区(区域总部）课程顾问/销售/CC 企鹅家族英语 15000-30000元 江阴 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：其它岗位职责： （ 注：此岗位接受应届毕业生） 1. 向家长介绍本企鹅家族英语课程； 2. 根据客户的需求建议课程学习计划； 3. 保持与家长的良好沟通与联系 ； 4. 负责课程咨询、完成既定指标，为提高学员满意度服务 ； 5. 与教学部门紧密配合，并及时跟踪学员学习情...立即申请收藏职位英国企鹅家族英语（少儿） 江阴地区(区域总部）少儿英语教师 企鹅家族英语 7500-15000元 江阴 17-04-15工作经验：不限 学历：本科 公司规模：100-499人 公司性质：其它Job responsibilities 岗位职责: 1.教授 2 岁半到 8 岁儿童学习英语。 To teach two and half years old up to 8 children to learn English 2.能够全英文授课，并保证教学质量； Be ...立即申请收藏职位英国企鹅家族英语（少儿） 江阴地区(区域总部）运营总监/校长/CD 企鹅家族英语 10000-20000元 江阴 17-04-15工作经验：3-5年 学历：本科 公司规模：100-499人 公司性质：其它岗位职责： 1.负责中心日常、经营、运营、教学以及安全等方面的全面管理； 2.组建市场、课程顾问、教学及教务等团队，明确下属岗位的职责和任务要求，并指导 下级 开展各项工作，协调解决下属工作中出现的问题； 3.制定中心发展规划，承接中心全年经营指标，完成月度招生任务； 4....立即申请收藏职位咨询顾问/招生老师/销售代表/班主任+高薪+内部晋升 重庆宸极教育咨询有限公司 10000-20000元 重庆 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营岗位职责： 1.通过电话 或面谈方式给企业家学员进行专业的课程咨询及问题解答； 2.完成招生顾问个人年、季、月招生指标； 3. 整理潜在意向报名客户的信息资料，录入《 AB客户 表》，按周提交主管； 4.为报名学员 办理报名入学手续，转交教务部主管； 5....立即申请收藏职位课程顾问 杭州金橙子教育咨询有限公司 4001-6000元 杭州 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：20人以下 公司性质：民营负责完成个人应承担的课程销售业绩以及续费业绩； 负责协助中心的品牌推广，做好会员的转介绍工作，避免退费产生； 协助销售主管组织实施月、年招生计划；完成每月销售计划、并跟踪执行过程及结果； 收集同业信息并进行分析预测； 对中心课程进行调研分析以便更好完成课程销售工作； 负责客户的签约、续约...立即申请收藏职位教育咨询顾问 平京文化学校 4000-6000元 哈尔滨 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责： 1.电话招生 2. 接待来访家长 3. 学校宣传活动 电话：88885551 地址：香坊区和平路11号，巴黎家居广场，外侧楼梯上三楼平台（乐潮KTV楼上，周围文化校居多）。 本校是哈尔滨市香坊区文化学校理事代表单位，属甲级学校，办学十余年，业内口碑良...立即申请收藏职位招生顾问+底薪3200起+提成+奖金+社保 成华区佳途网络信息咨询中心 3500-7000元 成都 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：20人以下 公司性质：民营工作职责： 1、了解客户需求，诊断学员英语学习状况； 2、根据学员学习情况和要求，科学合理地安排试听课； 3、为学员测评定级，制定科学合理的个性化学习方案，做好指导服务，保证学员的上课效果； 4、配合市场部进...立即申请收藏职位课程顾问 西安传诚教育科技有限公司 3000-6000元 西安 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：20人以下 公司性质：其它岗位职责： 1.负责学校课程的宣传和推广； 2.负责电话邀约家长和学生到学校了解相关课程和参加试听课； 3.负责对家长的相关咨询进行解答，并促成报名； 4.负责老学员的维护和开发，以及新学员的开拓工作； ...立即申请收藏职位课程顾问 天津艺大文化传播有限公司 4000-8000元 天津 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：500-999人 公司性质：民营一、 岗位薪酬及福利： 1.薪酬： 岗位月度平均收入在 6 000- 10 000元之间，表现优秀者月度收入 可达 2万以上； 2.福利：社会保险（养老、失业、医疗、工伤、生育五项） 节假日福利，带薪年假等。 二、 完善的培训机制： ...立即申请收藏职位销售设计顾问 美克国际家居用品股份有限公司 8001-10000元 重庆 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司岗位职责： 1、客户接待：捕捉客户置家需求，达成高端家具及家居用品销售工作； 2、设计服务：深入了解客户生活方式，为顾客提供专业的个性化软装设计，并通过设计使家具及家居用品呈现顾客满意的效果； 3、客情维护：与客户形成长期稳定、良好的互动关系，成为客户值得信赖的家居顾问，持续提升客户满意度...立即申请收藏职位课程销售顾问Course Consultant/课程顾问/销售顾问 乐芒(天津)教育信息咨询有限公司 10001-15000元 天津 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营工作职责： -与顾客建立良好的关系，完成每月的销售指标 -参与和支援相关销售和市场活动，配合中心总监完成各项团队工作 -发展客户关系并且对其进行维护 -对儿童的发展和进步给予咨询意见 -负责客户接待、课程咨询、签约等相关工作 ...立即申请收藏职位课程顾问 淮安市华威教育咨询服务有限公司 2001-4000元 淮安 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：500-999人 公司性质：民营淮安市华威教育咨询服务有限公司培训部是朗阁教育在淮安地区的合作伙伴，隶属朗阁教育集团。 岗位职责： 1、严格按照公司及项目规定的工作标准及服务流程，为客户提供教育规划的咨询服务； 2、了解客户申请留学培训所需要的相关背景情况，为客户提供必要的培训信息，并设计切实可行的培训方案； 3、维护与客户的...立即申请收藏职位五险双休聘课程顾问 金宝贝临沂开元早教中心 6001-8000元 临沂 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营职位职责： 1、与顾客沟通，了解顾客的学习需求； 2、持续跟进有意向的潜在客户； 3、负责对意向客户进行试听课的安排； 4、客户后期跟踪服务。 任职要求： 1、年龄22-35岁，大专以上学历，市场营销、教育或相关专业； 2、具有同行业销售、咨询或教师工作经验优先； 3、亲和...立即申请收藏职位12345...100下一页到 页 确定课程顾问招聘网是由智联招聘专为找课程顾问工作的求职者创建的，包含了大量最新、最全的课程顾问招聘信息，每天免费为您提供真实、可靠、权威的课程顾问招聘信息。找课程顾问工作尽在智联课程顾问招聘网。人才招聘热门城市：北京人才网上海人才网广州人才网深圳人才网天津人才网武汉人才网西安人才网成都人才网大连人才网长春人才网沈阳人才网南京人才网济南人才网青岛人才网杭州人才网苏州人才网无锡人才网宁波人才网重庆人才网郑州人才网长沙人才网福州人才网厦门人才网哈尔滨人才网石家庄人才网合肥人才网惠州人才网太原人才网昆明人才网烟台人才网佛山人才网南昌人才网贵阳人才网课程顾问招聘热门职位推荐：女频编辑招聘男频编辑招聘土建管理员招聘民品典当师招聘新药研发项目经理招聘电气人员招聘兼职话务员招聘助理市场经理招聘城市项目总经理招聘海外系统工程师招聘友情链接:招生/课程顾问检验招聘网收藏成功您可以在职位收藏夹中查看智联介绍 | 网站地图 | 加入智联 | 法律声明 | 隐私政策 | 联系方式 | 常见问题 | Investor Relations您对 Zhaopin.com 有任何建议或意见请联系我们未经zhaopin.com 同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 智联招聘网版权所有 © 1997-2017京ICP备12025925号 京ICP证010207号 电信业务审批[2001]字第233号函京公网安备11010502002133号"
