舟山人力资源主管招聘信息-舟山阿尔法酒店发展有限公司招聘人力资源主管|舟山人才网|上奇人才网（www.10000job.com）职位信息公司简介联系方式电子地图人力资源主管求职类型：全职招聘人数：1工作地区：朱家尖学历要求：本科专业要求：不限外语要求：不限工作经验：1年性别要求：不限年龄要求：18-35工资待遇：面谈食宿提供：提供吃住截止日期：2021-2-4职位要求收藏职位投送简历舟山海景皇冠假日酒店是舟山首家洲际集团旗下酒店；完善的培训与晋升体制，优良的民宿住宿及员工餐；五险一金；要求有本地人力资源工作经验，熟悉人力资源部门工作内容。联系方式QQ空间新浪微博腾讯微博人人网微信分享到：联系人：联系电话：手机：邮箱：地址：温馨提示:只有登录后才能查看联系方式请在右边登录后才能查看联系方式如果您不是会员，请先免费注册个人会员登录用户名：密码：公司简介舟山海景皇冠假日酒店，舟山首家洲际集团旗下度假酒店招聘职位职位名称工作地点学历要求工作年限招聘人数工资待遇招聘时间保安主管舟山朱家尖不限应届毕业生1面议2021-1-13人力资源主管舟山朱家尖本科1年1面谈2021-1-13电子地图职场宝典真正的富有，是你脸上的微笑你的善良，都会变成未来的好运越是艰难的时候，越要做到这四件一个人的闲暇时间里，藏着他未来最可怕的不是失败，而是被失败打你终将成为自己的“过来人”反躬自省，是一种竞争力没有稳定的工作，只有稳定的能力将心比心，方得人心指望别人，你就输了与其知难而退，不如迎难而上能扛事，就是才华横溢如果你不想上班，就到凌晨的街上你的人生真的有那么多来不及吗？专注，是年轻人最好的修行上奇传媒我们客户用户反馈联系我们友情链接收费标准广告服务常见问题承诺书责任状客服热线：0580－8910000 2025505 2025525 2600077 企业客服QQ：1227279393 个人客服QQ：1275759393免责申明：本网站信息均由求职者、招聘者自由发布，上奇人才网不承担由于内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任。增值电信业务经营许可证ICP证浙B2-20090313 人力资源许可证编号：330901000003 举报电话：0580-2281082CopyRight©2006－2020 All Rights Reserved 邮箱:shangqi2001@126.com 本站关键词： 舟山人才网 上奇人才网系统提示欢迎个人会员登录，客服电话：0580-8910000 2025505用户名密码注册会员忘记密码对不起，您的简历还没有填写理想岗位或手机号码，暂时无法应聘职位！请您将建立中所有的必填内容全部填写完整如果建立必填内容全部填写，请您确保所填写的内容符合要求继续完善简历快速浏览简历恭喜您！您的简历已经投递成功！确定您已经成功的投递了您的简历确定收藏成功！确定您已经收藏过该职位确定
