簡歷投遞_榮昌製藥繁體站中文ENGLISH榮昌文化加入我們聯繫我們首頁關於榮昌榮昌概況榮昌大事記榮昌未來產品中心肛腸類神經精神類補益類心腦血管類胃腸類感冒類婦科類兒科類其他科研開發科研開發榮昌生物新聞中心榮昌動態媒體報道榮昌公告服務中心痔瘡專題失眠專題胃病專題健腦專題小兒感冒專題心腦血管專題關節炎專題銀屑病專題小兒哮喘專題榮昌文化榮昌文化加入我們榮昌人才觀工作機會我們在榮昌簡歷投遞聯繫我們加入我們Join Us您當前的位置： 首頁 | 加入我們 | 簡歷投遞導航欄榮昌人才觀工作機會我們在榮昌簡歷投遞分享到：簡歷投遞個人信息應聘崗位：*姓　名：*出生年月：*最高學歷：大專 本科 碩士 博士 *專　業：*手機號碼：*期望薪酬：*性　別：男 女 *婚姻狀況：未婚 已婚 *工作年限：1-3年 3-5年 5-8年 8年以上 *畢業院校：*Email：*緊急情況聯繫人電話：*現居住地：*目前薪資情況：*教育經歷開始時間結束時間專業院校學歷增加刪除工作經歷注：若沒有工作經歷、可在公司、職位、證明人一欄填無，謝謝！開始時間*結束時間*公司*職位*證明人*增加刪除資格證書資格證書:請將完整簡歷投遞至rlzyb@cnrc.cn提交重置關於榮昌榮昌概況榮昌大事記榮昌未來產品中心肛腸類神經精神類補益類心腦血管類胃腸類感冒類婦科類兒科類其他服務中心痔瘡專題失眠專題胃病專題健腦專題小兒感冒專題心腦血管專題關節炎專題銀屑病專題小兒哮喘專題新聞中心榮昌動態媒體報道榮昌公告加入我們榮昌人才觀工作機會我們在榮昌簡歷投遞官方微信移動端山東省煙台市經濟技術開發區北京中路56號 郵編264006xzzx@cnrc.cn(86)535-6383090/6383091本網站由煙台榮昌製藥股份有限公司發布。煙台榮昌製藥股份有限公司對網站的內容獨立負責。 互聯網藥品信息服務資格證書：(魯)-非經營性-2014-0097工信部網站備案號：魯ICP備05007096號-1
