"艶姫|求人情報詳細 | セレクトジョブ関西エリア風俗アルバイト情報サイト「風俗アルバイト セレクトジョブ」掲載店舗数60 店舗只今0件チェック中トップページお仕事を探す最新情報から探す急募店から探す体験談から探す収入例から探す動画から探す応募特典を見るセレクトジョブ｜ホーム > お仕事を探す > 艶姫エリア:大阪府 堺 人妻待合わせデリヘル艶姫TEL:072-229-2525面接に来られた方全員に、面接交通費をお渡ししております。◆60分コースのお給料10,000円手渡し保証！女の子不足で大募集。未経験の方もご安心！◆★初めての方もご安心★会員様多数！人妻専門の当店で体験入店からはじめませんか？★２５歳位～４０歳位まで日給３５,０００円以上可能です６０分のお給料は８,０００円以上＋別途全額支給分（指名料・オプション・移動交通費など）※お給料からの雑費引きなどはございません働いてくれる女の子を１番に考える『 艶姫（つやひめ）』では「 稼ぐ事ができる 」「 働きやすい環境作り 」に力を入れています。お客様から毎日多数のお電話をいただいております。紳士的な当店会員のお客様に「 あなたの入店案内 」をさせて下さい！当店は「 安心・安全・安定 」をモットーとしているお店です。安心して働く事ができるので、気持ちにも余裕ができて…お客様へ笑顔でおもてなし！(^^)お客様にご満足いただける事で、お客様のリピート率がup！もちろんお給料もup！(^^♪あなたが思ってる以上の収入を得られるはずですよ！完全自由出勤制ですので、１日２時間～７時間・週１日～週６日などあなたのご都合に合わせて自由に出勤して下さい。ご質問もいつでも大歓迎です。お気軽にお問い合わせ下さいね。◇ 艶姫（つやひめ）◇TEL：072-229-2525（堺東店）mail：tsuyahime@docomo.ne.jpLINE ID：072-229-2525求人店舗データ店名艶姫業種人妻待合わせデリヘルエリア大阪府 堺資格25歳～38歳位の女性の方※経験・未経験問いません・短時間出勤・不定期出勤の方大歓迎です交通南海『堺東駅』ＪＲ・南海『三国ヶ丘駅』各沿線『天王寺駅』勤務時間完全自由出勤制　※月1回出勤可11時～19時位でご都合よいお時間　※短時間出勤可最低時間60分最低料金15,000円最低バック率66%以上未経験率40%リピート率50%1日集客数15～30人1日平均出勤数3～5人待遇完全日払可・ランクアップ指名制度・オプション手当・交通費支給・写メ日記手当・雑費引きなし・ノルマ罰金なし・未経験者マニュアルあり・体験入店あり・実技講習なし・完全自由出勤制・マイカー通勤可・衛生管理万全・自由待機あり・自宅待機あり・アリバイ対策あり・シングル歓迎・人妻歓迎・性病検査あり・ダブルワーク可・写真ＮＧ可オフィシャル求人サイトPC版求人サイトモバイル版電話番号TEL(通常):072-229-2525QRコードを読み取ると簡単にモバイルサイトにアクセスできます。今応募しなくても登録しておけばいつでもどこでも確認出来るよ♪※指定受信・拒否設定されている方は下記ドメインを受信許可にして下さい。ドメイン >> selectjob.jp面接に来られた方全員に、面接交通費をお渡ししております。◆60分コースのお給料10,000円手渡し保証！女の子不足で大募集。未経験の方もご安心！◆★お仕事内容★堺東のホテル街・三国ヶ丘駅など、ホテル街や駅周辺でお客様と待ち合わせ。近くのホテルでソフトなサービスをしていただくお仕事です。特別な技術は必要ではないので実技講習はございません。初めての方もご安心ください、初心者マニュアルもございます。女性スタッフも在籍しております。あなたのペースに合わせてしっかりサポートさせていただきますね。当店はグループ店ではございません。また女性スタッフも在籍しております。気になる点やご質問などがございましたら、お気軽にお問い合わせ下さいね。あなたからのご連絡を、心よりお待ちしております。◇ 艶姫（つやひめ） ◇TEL ： 072-229-2525（堺東店）TEL ： 06-6657-7633（天王寺店）mail ： tsuyahime@docomo.ne.jpLINE_ID ： 072-229-2525LINE_URL ： http://line.me/ti/p/M0GE5ItxrYお名前※年齢※歳現在の住所※メールアドレス※電話番号身長・体重身長 cm 体重 kg3サイズB: cm A B C D E F G H W: cm H: cm質問・PR2021年01月28日 16時26分◆６０分コースのお仕事で８,０００円以上のお給料。未経験の方も大丈夫。当店は会員様多数の人妻店です◆★初めての方もご安心★会員様多数！人妻専門の当店で体験入店からはじめませんか？★日給３５,０００円以上可能です６０分のお給料は８,０００円以上＋別途全額支給分（指名料・オプション・移動交通費など）※お給料からの雑費引きなどはございません働いてくれる女の子を１番に考える『 艶姫（つやひめ）』では「 稼ぐ事ができる 」「 働きやすい環境作り 」に力を入れています。お客様から毎日多数のお電話をいただいております。紳士的な当店会員のお客様に「 あなたの入店案内 」をさせて下さい！当店は「 安心・安全・安定 」をモットーとしているお店です。安心して働く事ができるので、気持ちにも余裕ができて…お客様へ笑顔でおもてなし！(^^)お客様にご満足いただける事で、お客様のリピート率がup！もちろんお給料もup！(^^♪あなたが思ってる以上の収入を得られるはずですよ！完全自由出勤制ですので、１日２時間～７時間・週１日～週６日などあなたのご都合に合わせて自由に出勤して下さいね。女性スタッフも在籍しておりますので安心ですよ！その他のご質問もいつでも大歓迎です。お気軽にお問い合わせ下さい。◇ 艶姫（つやひめ）◇TEL：072-229-2525（堺東店）mail：tsuyahime@docomo.ne.jpLINE ID：072-229-25252021年01月28日 16時26分◆６０分コースのお仕事で８,０００円以上のお給料。未経験の方も大丈夫。当店は会員様多数の人妻店です◆★初めての方もご安心★会員様多数！人妻専門の当店で体験入店からはじめませんか？★日給３５,０００円以上可能です６０分のお給料は８,０００円以上＋別途全額支給分（指名料・オプション・移動交通費など）※お給料からの雑費引きなどはございません働いてくれる女の子を１番に考える『 艶姫（つやひめ）』では「 稼ぐ事ができる 」「 働きやすい環境作り 」に力を入れています。お客様から毎日多数のお電話をいただいております。紳士的な当店会員のお客様に「 あなたの入店案内 」をさせて下さい！当店は「 安心・安全・安定 」をモットーとしているお店です。安心して働く事ができるので、気持ちにも余裕ができて…お客様へ笑顔でおもてなし！(^^)お客様にご満足いただける事で、お客様のリピート率がup！もちろんお給料もup！(^^♪あなたが思ってる以上の収入を得られるはずですよ！完全自由出勤制ですので、１日２時間～７時間・週１日～週６日などあなたのご都合に合わせて自由に出勤して下さいね。女性スタッフも在籍しておりますので安心ですよ！その他のご質問もいつでも大歓迎です。お気軽にお問い合わせ下さい。◇ 艶姫（つやひめ）◇TEL：072-229-2525（堺東店）mail：tsuyahime@docomo.ne.jpLINE ID：072-229-25252021年01月28日 00時27分◆６０分コースのお仕事で８,０００円以上のお給料。未経験の方も大丈夫。当店は会員様多数の人妻店です◆★初めての方もご安心★会員様多数！人妻専門の当店で体験入店からはじめませんか？★日給３５,０００円以上可能です６０分のお給料は８,０００円以上＋別途全額支給分（指名料・オプション・移動交通費など）※お給料からの雑費引きなどはございません働いてくれる女の子を１番に考える『 艶姫（つやひめ）』では「 稼ぐ事ができる 」「 働きやすい環境作り 」に力を入れています。お客様から毎日多数のお電話をいただいております。紳士的な当店会員のお客様に「 あなたの入店案内 」をさせて下さい！当店は「 安心・安全・安定 」をモットーとしているお店です。安心して働く事ができるので、気持ちにも余裕ができて…お客様へ笑顔でおもてなし！(^^)お客様にご満足いただける事で、お客様のリピート率がup！もちろんお給料もup！(^^♪あなたが思ってる以上の収入を得られるはずですよ！完全自由出勤制ですので、１日２時間～７時間・週１日～週６日などあなたのご都合に合わせて自由に出勤して下さいね。女性スタッフも在籍しておりますので安心ですよ！その他のご質問もいつでも大歓迎です。お気軽にお問い合わせ下さい。◇ 艶姫（つやひめ）◇TEL：072-229-2525（堺東店）mail：tsuyahime@docomo.ne.jpLINE ID：072-229-25252021年01月27日 17時07分◆６０分コースのお仕事で８,０００円以上のお給料。未経験の方も大丈夫。当店は会員様多数の人妻店です◆★初めての方もご安心★会員様多数！人妻専門の当店で体験入店からはじめませんか？★日給３５,０００円以上可能です６０分のお給料は８,０００円以上＋別途全額支給分（指名料・オプション・移動交通費など）※お給料からの雑費引きなどはございません働いてくれる女の子を１番に考える『 艶姫（つやひめ）』では「 稼ぐ事ができる 」「 働きやすい環境作り 」に力を入れています。お客様から毎日多数のお電話をいただいております。紳士的な当店会員のお客様に「 あなたの入店案内 」をさせて下さい！当店は「 安心・安全・安定 」をモットーとしているお店です。安心して働く事ができるので、気持ちにも余裕ができて…お客様へ笑顔でおもてなし！(^^)お客様にご満足いただける事で、お客様のリピート率がup！もちろんお給料もup！(^^♪あなたが思ってる以上の収入を得られるはずですよ！完全自由出勤制ですので、１日２時間～７時間・週１日～週６日などあなたのご都合に合わせて自由に出勤して下さいね。女性スタッフも在籍しておりますので安心ですよ！その他のご質問もいつでも大歓迎です。お気軽にお問い合わせ下さい。◇ 艶姫（つやひめ）◇TEL：072-229-2525（堺東店）mail：tsuyahime@docomo.ne.jpLINE ID：072-229-25252021年01月27日 08時26分◆６０分コースのお仕事で８,０００円以上のお給料。未経験の方も大丈夫。当店は会員様多数の人妻店です◆★初めての方もご安心★会員様多数！人妻専門の当店で体験入店からはじめませんか？★日給３５,０００円以上可能です６０分のお給料は８,０００円以上＋別途全額支給分（指名料・オプション・移動交通費など）※お給料からの雑費引きなどはございません働いてくれる女の子を１番に考える『 艶姫（つやひめ）』では「 稼ぐ事ができる 」「 働きやすい環境作り 」に力を入れています。お客様から毎日多数のお電話をいただいております。紳士的な当店会員のお客様に「 あなたの入店案内 」をさせて下さい！当店は「 安心・安全・安定 」をモットーとしているお店です。安心して働く事ができるので、気持ちにも余裕ができて…お客様へ笑顔でおもてなし！(^^)お客様にご満足いただける事で、お客様のリピート率がup！もちろんお給料もup！(^^♪あなたが思ってる以上の収入を得られるはずですよ！完全自由出勤制ですので、１日２時間～７時間・週１日～週６日などあなたのご都合に合わせて自由に出勤して下さいね。女性スタッフも在籍しておりますので安心ですよ！その他のご質問もいつでも大歓迎です。お気軽にお問い合わせ下さい。◇ 艶姫（つやひめ）◇TEL：072-229-2525（堺東店）mail：tsuyahime@docomo.ne.jpLINE ID：072-229-2525求人店舗データ店名艶姫業種人妻待合わせデリヘルエリア大阪府 堺資格25歳～38歳位の女性の方※経験・未経験問いません・短時間出勤・不定期出勤の方大歓迎です交通南海『堺東駅』ＪＲ・南海『三国ヶ丘駅』各沿線『天王寺駅』勤務時間完全自由出勤制　※月1回出勤可11時～19時位でご都合よいお時間　※短時間出勤可最低時間60分最低料金15,000円最低バック率66%以上未経験率40%リピート率50%1日集客数15～30人1日平均出勤数3～5人待遇完全日払可・ランクアップ指名制度・オプション手当・交通費支給・写メ日記手当・雑費引きなし・ノルマ罰金なし・未経験者マニュアルあり・体験入店あり・実技講習なし・完全自由出勤制・マイカー通勤可・衛生管理万全・自由待機あり・自宅待機あり・アリバイ対策あり・シングル歓迎・人妻歓迎・性病検査あり・ダブルワーク可・写真ＮＧ可オフィシャル求人サイトPC版求人サイトモバイル版電話番号TEL(通常):072-229-2525QRコードを読み取ると簡単にモバイルサイトにアクセスできます。今応募しなくても登録しておけばいつでもどこでも確認出来るよ♪※指定受信・拒否設定されている方は下記ドメインを受信許可にして下さい。ドメイン >> selectjob.jp面接に来られた方全員に、面接交通費をお渡ししております。◆60分コースのお給料10,000円手渡し保証！女の子不足で大募集。未経験の方もご安心！◆★お仕事内容★堺東のホテル街・三国ヶ丘駅など、ホテル街や駅周辺でお客様と待ち合わせ。近くのホテルでソフトなサービスをしていただくお仕事です。特別な技術は必要ではないので実技講習はございません。初めての方もご安心ください、初心者マニュアルもございます。女性スタッフも在籍しております。あなたのペースに合わせてしっかりサポートさせていただきますね。当店はグループ店ではございません。また女性スタッフも在籍しております。気になる点やご質問などがございましたら、お気軽にお問い合わせ下さいね。あなたからのご連絡を、心よりお待ちしております。◇ 艶姫（つやひめ） ◇TEL ： 072-229-2525（堺東店）TEL ： 06-6657-7633（天王寺店）mail ： tsuyahime@docomo.ne.jpLINE_ID ： 072-229-2525LINE_URL ： http://line.me/ti/p/M0GE5ItxrYお名前※年齢※歳現在の住所※メールアドレス※電話番号身長・体重身長 cm 体重 kg3サイズB: cm A B C D E F G H W: cm H: cm質問・PR大阪府/堺/人妻待合わせデリヘル艶姫まりあ(32歳)お客様もいい方が多いので本当にお気楽ですよ○入店歴1年位○勤務時間11:00～15:00で週3日～4日○月収45万円以上○目標特に決めていません！○このお仕事を始めたきっかけは？少し興味があって…働ける時間がパートのように決めなくて良かったからです。後、お給料も思っていた以上にありましたので。○これから働くアナタへ一言出勤時間を前もって言っておくと、お客様がご予約を入れてくれます。他の女の子と会う事もありませんし、お客様もいい方が多いので本当にお気楽ですよ求人店舗データ店名艶姫業種人妻待合わせデリヘルエリア大阪府 堺資格25歳～38歳位の女性の方※経験・未経験問いません・短時間出勤・不定期出勤の方大歓迎です交通南海『堺東駅』ＪＲ・南海『三国ヶ丘駅』各沿線『天王寺駅』勤務時間完全自由出勤制　※月1回出勤可11時～19時位でご都合よいお時間　※短時間出勤可最低時間60分最低料金15,000円最低バック率66%以上未経験率40%リピート率50%1日集客数15～30人1日平均出勤数3～5人待遇完全日払可・ランクアップ指名制度・オプション手当・交通費支給・写メ日記手当・雑費引きなし・ノルマ罰金なし・未経験者マニュアルあり・体験入店あり・実技講習なし・完全自由出勤制・マイカー通勤可・衛生管理万全・自由待機あり・自宅待機あり・アリバイ対策あり・シングル歓迎・人妻歓迎・性病検査あり・ダブルワーク可・写真ＮＧ可オフィシャル求人サイトPC版求人サイトモバイル版電話番号TEL(通常):072-229-2525QRコードを読み取ると簡単にモバイルサイトにアクセスできます。今応募しなくても登録しておけばいつでもどこでも確認出来るよ♪※指定受信・拒否設定されている方は下記ドメインを受信許可にして下さい。ドメイン >> selectjob.jp面接に来られた方全員に、面接交通費をお渡ししております。◆60分コースのお給料10,000円手渡し保証！女の子不足で大募集。未経験の方もご安心！◆★お仕事内容★堺東のホテル街・三国ヶ丘駅など、ホテル街や駅周辺でお客様と待ち合わせ。近くのホテルでソフトなサービスをしていただくお仕事です。特別な技術は必要ではないので実技講習はございません。初めての方もご安心ください、初心者マニュアルもございます。女性スタッフも在籍しております。あなたのペースに合わせてしっかりサポートさせていただきますね。当店はグループ店ではございません。また女性スタッフも在籍しております。気になる点やご質問などがございましたら、お気軽にお問い合わせ下さいね。あなたからのご連絡を、心よりお待ちしております。◇ 艶姫（つやひめ） ◇TEL ： 072-229-2525（堺東店）TEL ： 06-6657-7633（天王寺店）mail ： tsuyahime@docomo.ne.jpLINE_ID ： 072-229-2525LINE_URL ： http://line.me/ti/p/M0GE5ItxrYお名前※年齢※歳現在の住所※メールアドレス※電話番号身長・体重身長 cm 体重 kg3サイズB: cm A B C D E F G H W: cm H: cm質問・PR名前：きょうか家賃：70,000円年齢：33買い物：50,000円経験：1年くらいヘアサロン：20,000円平均勤務時間：11時～16時携帯代：10,000円平均勤務日数：週2～3日位です食事代：50,000円収入：55万以上はあります出費：250,000円位貯金：ひ・み・つ体験入店は1人のお客様とお会いしました。とてもいい方でよかったです。入店してよかった事は、お給料が結構いいのと、お客様が優しいですね。後は他の女性に会わないことです。決めたポイントは、女性への気配りをちゃんと考えてサポートしてくれる事ですかな。実技講習は無く、用紙に書かれてるお仕事の流れを、ゆっくり説明してもらいましたよ。 お客様は、40代以上のお客様が多いですね。 【これから働くあなたにメッセージ】 私もこのお仕事は初めてでした。最初は不安でしたが、スタッフさんも親身にサポートしてくれますし、お客様もいい方ばかりですごく安心できました求人店舗データ店名艶姫業種人妻待合わせデリヘルエリア大阪府 堺資格25歳～38歳位の女性の方※経験・未経験問いません・短時間出勤・不定期出勤の方大歓迎です交通南海『堺東駅』ＪＲ・南海『三国ヶ丘駅』各沿線『天王寺駅』勤務時間完全自由出勤制　※月1回出勤可11時～19時位でご都合よいお時間　※短時間出勤可最低時間60分最低料金15,000円最低バック率66%以上未経験率40%リピート率50%1日集客数15～30人1日平均出勤数3～5人待遇完全日払可・ランクアップ指名制度・オプション手当・交通費支給・写メ日記手当・雑費引きなし・ノルマ罰金なし・未経験者マニュアルあり・体験入店あり・実技講習なし・完全自由出勤制・マイカー通勤可・衛生管理万全・自由待機あり・自宅待機あり・アリバイ対策あり・シングル歓迎・人妻歓迎・性病検査あり・ダブルワーク可・写真ＮＧ可オフィシャル求人サイトPC版求人サイトモバイル版電話番号TEL(通常):072-229-2525QRコードを読み取ると簡単にモバイルサイトにアクセスできます。今応募しなくても登録しておけばいつでもどこでも確認出来るよ♪※指定受信・拒否設定されている方は下記ドメインを受信許可にして下さい。ドメイン >> selectjob.jp面接に来られた方全員に、面接交通費をお渡ししております。◆60分コースのお給料10,000円手渡し保証！女の子不足で大募集。未経験の方もご安心！◆★お仕事内容★堺東のホテル街・三国ヶ丘駅など、ホテル街や駅周辺でお客様と待ち合わせ。近くのホテルでソフトなサービスをしていただくお仕事です。特別な技術は必要ではないので実技講習はございません。初めての方もご安心ください、初心者マニュアルもございます。女性スタッフも在籍しております。あなたのペースに合わせてしっかりサポートさせていただきますね。当店はグループ店ではございません。また女性スタッフも在籍しております。気になる点やご質問などがございましたら、お気軽にお問い合わせ下さいね。あなたからのご連絡を、心よりお待ちしております。◇ 艶姫（つやひめ） ◇TEL ： 072-229-2525（堺東店）TEL ： 06-6657-7633（天王寺店）mail ： tsuyahime@docomo.ne.jpLINE_ID ： 072-229-2525LINE_URL ： http://line.me/ti/p/M0GE5ItxrYお名前※年齢※歳現在の住所※メールアドレス※電話番号身長・体重身長 cm 体重 kg3サイズB: cm A B C D E F G H W: cm H: cm質問・PR求人店舗データ店名艶姫業種人妻待合わせデリヘルエリア大阪府 堺資格25歳～38歳位の女性の方※経験・未経験問いません・短時間出勤・不定期出勤の方大歓迎です交通南海『堺東駅』ＪＲ・南海『三国ヶ丘駅』各沿線『天王寺駅』勤務時間完全自由出勤制　※月1回出勤可11時～19時位でご都合よいお時間　※短時間出勤可最低時間60分最低料金15,000円最低バック率66%以上未経験率40%リピート率50%1日集客数15～30人1日平均出勤数3～5人待遇完全日払可・ランクアップ指名制度・オプション手当・交通費支給・写メ日記手当・雑費引きなし・ノルマ罰金なし・未経験者マニュアルあり・体験入店あり・実技講習なし・完全自由出勤制・マイカー通勤可・衛生管理万全・自由待機あり・自宅待機あり・アリバイ対策あり・シングル歓迎・人妻歓迎・性病検査あり・ダブルワーク可・写真ＮＧ可オフィシャル求人サイトPC版求人サイトモバイル版電話番号TEL(通常):072-229-2525QRコードを読み取ると簡単にモバイルサイトにアクセスできます。今応募しなくても登録しておけばいつでもどこでも確認出来るよ♪※指定受信・拒否設定されている方は下記ドメインを受信許可にして下さい。ドメイン >> selectjob.jp面接に来られた方全員に、面接交通費をお渡ししております。◆60分コースのお給料10,000円手渡し保証！女の子不足で大募集。未経験の方もご安心！◆★お仕事内容★堺東のホテル街・三国ヶ丘駅など、ホテル街や駅周辺でお客様と待ち合わせ。近くのホテルでソフトなサービスをしていただくお仕事です。特別な技術は必要ではないので実技講習はございません。初めての方もご安心ください、初心者マニュアルもございます。女性スタッフも在籍しております。あなたのペースに合わせてしっかりサポートさせていただきますね。当店はグループ店ではございません。また女性スタッフも在籍しております。気になる点やご質問などがございましたら、お気軽にお問い合わせ下さいね。あなたからのご連絡を、心よりお待ちしております。◇ 艶姫（つやひめ） ◇TEL ： 072-229-2525（堺東店）TEL ： 06-6657-7633（天王寺店）mail ： tsuyahime@docomo.ne.jpLINE_ID ： 072-229-2525LINE_URL ： http://line.me/ti/p/M0GE5ItxrYお名前※年齢※歳現在の住所※メールアドレス※電話番号身長・体重身長 cm 体重 kg3サイズB: cm A B C D E F G H W: cm H: cm質問・PRトップページお仕事を探す最新情報から探す急募店から探す体験談から探す収入例から探す動画から探す応募特典を見る会社概要お問い合わせ広告掲載に関して免責事項プライバシーポリシー業種紹介スマートフォンモバイル相互リンクCopyright c 2011- SelectJob All Right Reserved."
