"13 зарплата в 2021 году: как получить и кому положена `); } var timer; doc.bind(eventLoad, function() { doc.unbind(eventLoad); unbinded = true; clearTimeout( timer ); appendbody(); }); } function jQueryLoading_head_123() { if (window.jQuery) { jQueryLoaded_head_123( jQuery ) } else { setTimeout(function() { jQueryLoading_head_123() }, 50) } } jQueryLoading_head_123()Сайт Сашки БукашкиПравовые аспекты: объясняем по-человеческиДоговорыДарственнаяСоглашенияСудебные искиИзвещенияКодексыКалькуляторыБлог Сашки БукашкиГлавная / Работа / Зарплата и премии / Когда и кому дают 13 зарплатуКогда и кому дают 13 зарплату23.11.2020, Наталья ГончароваСодержание:Что это такоеКто получает 13-ю зарплатуКого вправе ее лишитьКак рассчитать 13 зарплатуНалогообложениеКак оформляют выплатуЧто такое 13 зарплата? Это поощрение работников по инициативе руководства организации по итогам года.Поскольку в году 12 месяцев, то среднестатистический россиянин получает заработную плату 12 раз в год. Но фигурирует среди доходов трудящихся и тринадцатая зарплата, когда выплачивается еще один оклад или его часть. Разберемся, что же это такое, кто ее получает и за что.Что это такоеНа самом деле в законодательстве нет определения 13-ой зарплаты: и в трудовом кодексе, и в налоговом такое понятие отсутствует. Но прояснить его можно, обратившись к экономической теории. Заработная плата состоит из двух частей — основной и дополнительной. Первая — фиксированная и прописана в трудовом договоре.А вот вторая включает в себя всевозможные надбавки, компенсации и поощрения. Какие-то установлены законом (оплата сверхурочного труда или надбавка за работу во вредных условиях), а какие-то выплачиваются на усмотрение работодателя.К последним и относится рассматриваемая нами «тринадцатая». Это добровольное для работодателя поощрение, выплачиваемое сотрудникам по итогам года из прибыли организации.Кто получает 13-ю зарплатуЗаконами такая премия не предусмотрена, поэтому нельзя однозначно сказать, кто вправе ее получить. Это гарантируется никому. Все зависит от:подчиненности организации какому-либо ведомству (может прийти распоряжение «сверху»);личной инициативы руководства;финансовых возможностей организации;принципов оформления этой выплаты.На последнем пункте остановимся подробнее. Обычно в локальных нормативных актах фирмы фиксируют, выплачивается ли премия по итогам года, кому положена 13 зарплата и как она проводится в бухгалтерии.Изучив положение об оплате труда в организации (или о премировании), вы поймете, стоит ли надеяться на эти деньги.Вариантов – несколько:годовая премия для всех сотрудников;поощрение высококвалифицированных или руководящих кадров;премия за выполнение годового плана;вознаграждение за эффективный труд;премирование достижения выдающихся результатов.Но даже если на предприятии такая выплата по итогам года практикуется, не факт, что получат ее все сотрудники.Кого вправе ее лишитьКлючевой момент: платить или не платить 13-ю зарплату, решает руководство каждой конкретной организации. Решение обязательно закрепляется в кадровых документах.Оно содержит пункты:Размер выплаты.Категории работников, которым положена выплата.Категории работников, которым она не положена.Сроки перечисления выплаты.Обычно лишают премии тех, кто:Нарушал трудовую дисциплину (опаздывал, прогуливал и т.п.).Не выполнил личный план показателей.Проработал в организации менее 6 месяцев.Нередко премию не платят мамам в декрете и тем, кто уволился до наступления Нового года.Как рассчитать 13 зарплатуМы уже упоминали, что выплата новогодней премии зафиксирована в положении об оплате труда, коллективном договоре или положении о премировании конкретной организации. И вопрос, как начисляется 13 зарплата тоже следует уточнять во внутренних нормативных актах или даже в трудовом договоре.Распространенные варианты расчетов:Процент от оклада.Количество окладов (если организация богатая).Фиксированные суммы.Иногда руководство заранее решает, как выплачивается 13 зарплата: в зависимости от стажа работников или их личного вклада в годовую прибыль. Но если год для компании закончится убытком, «тринадцатую» платить будет просто нечем.НалогообложениеПоскольку это типичная выплата за труд, то с нее работодатель обязан удержать и выплатить в бюджет НДФЛ (13 или 30% в зависимости от того, является сотрудник налоговым резидентом России или нет).Страховые взносы на пенсионное и медицинское страхование с этой суммы тоже уплачиваются в стандартном порядке.Как оформляют выплатуПод конец года (если иное не предусмотрено внутренними документами) руководитель издает приказ. В Постановлении Госкомстата РФ №1 от 05.01.2004 есть сразу 2 формы на этот случай: Т-11 для поощрения одного работника и Т-11а — сразу для нескольких.Первую используют, если в организации немного сотрудников и основания для премирования отличаются. Например, начальнику отдела эта премия положена по должности, одному работнику — за стаж, второму — за большие достижения.Вторая позволяет провести выплаты всем сразу или по группам. Она удобна, если премируют всех по одному основанию.Об авторе статьиНаталья ГончароваПоследние публикации автора2020.12.07НДФЛКак оформить налоговый вычет при покупке квартиры2020.11.23Зарплата и премииКогда и кому дают 13 зарплату2020.10.28НедвижимостьМожно ли прописать ребенка без согласия собственника2020.09.25Рабочий процессНормативы температуры на рабочем месте зимой и летомcomments powered by HyperCommentsСкачать образцы документовФорма Т-11а (премия нескольким работникам).скачатьФорма Т-11 (индивидуальная премия).скачатьЗаконы все время меняются, но Сашка Букашка поддерживает статью в актуальном состоянии.Подписывайтесь на нас в социальных сетях, чтобы не пропустить важное:Популярные материалы:Когда подавать документы на налоговый вычет в 2021 году24.11.2020Когда подавать документы на налоговый вычет, зависит от способа оформления налоговой ...О газе, патиссонах и договоре с репетитором23.11.2020Вот и Новый год не за горами. Конечно, грустноватый он получается из-за коронавируса ...Идут ли в армию после военной кафедры23.11.2020Служат ли в армии после военной кафедры — да, служат, так как сейчас такого образования ...Нажимая на кнопку \"Отправить\", я принимаю условия Пользовательского соглашения.ДоговорыСудебные искиИзвещенияКодексыКалькуляторыПроизводственный календарь 2021Блог Сашки БукашкиВсе рубрикиАвтомобильДокументы автомобилистаПриобретение и продажа автомобиляСтрахованиеДеньгиСбербанкНедвижимостьОбщедомовое имуществоПриобретение и продажа жильяЖКХСтроительствоПриусадебное хозяйствоЛичностьНалогиНДФЛПенсияПутешествияВизыЗагранпаспортРаботаТрудоустройствоЗарплата и премииРабочий процессУвольнениеСемьяБрачные отношенияДетиРазводАлиментыУчебаШколаМедицинаНаследствоСудимостьАмнистияВоенная службаЛьготы. КомпенсацииСвой бизнесЗащита прав потребителейМошенничествоШтрафыУслугиСоветыО проекте Контакты Сотрудничество Вакансии Пользовательское соглашение© 2021 Все права принадлежат Сашке Букашке. Копирование разрешено при наличии активной гиперссылки.Обратная связьМы ответим Вам в течении двух рабочих днейКак вас зовут?Ваша почта для обратной связи:Текстовое сообщениеОтменаОбратная связьВаше сообщение отправленноОтменаЭтот сайт использует cookie для хранения данных. Продолжая использовать сайт, вы даете свое согласие на работу с этими файлами.Понятно.Adblockdetector"
