安徽富邦实业集团有限公司 - E滁州人才网E滁州频道房产家居汽车理财查询旅游分类信息求职招聘房屋租售二手物品生活服务论坛手机客户端微信登录 | 注册滁州市 [切换]首页职位搜索简历中心校园招聘蓝领招聘苏滁园区APP下载安徽富邦实业集团有限公司 企业认证 实名认证城建、房产、建材、装潢 - 建筑、安装、装潢业 100-1000人26在招职位99%简历查看率42160被浏览次数14:28企业最近登录公司简介富邦实业集团系一家专业提供商品混凝土、装配式预制建筑构件、商品干粉砂浆、湿拌砂浆、施工造价、智能工程设计、计算机软硬件及网络设备多元化集团公司，落户于享有“形兼吴楚、气越淮扬、儒雅风盛、夙贯淮东”之誉的滁州，位于安徽省滁州市琅琊经济开发区，与南京市山水相连，位于“南京一小时都市圈”内。富邦实业集团控股子公司有：安徽富邦装配式建筑有限公司、滁州市富邦新型建材有限公司、滁州市富邦商品混凝土有限公司、安徽富邦干粉砂浆有限公司（筹）、安徽富邦项目咨询有限公司(筹)、安徽富邦网络科技有限公司(筹)。集团于2009年成立滁州市富邦商品混凝土有限公司，正式进军安徽地区预拌混凝土市场；2012年投资1.2亿成立滁州市富邦新型建材有限公司；2018年投资4.5亿元成立安徽富邦装配式建筑有限公司。富邦实业集团秉承“专注质量 诚信经营 勇于创新”的经营理念，积极采用国际通用的质量管理标准和国际先进的产品标准及技术要求，为广大客户提供优质产品和服务；集团愿景是：成为顾客满意、员工自豪、社会尊敬的现代化企业集团；集团始终坚守“勤奋、上进、坚持、展 品质、责任、服务和效率的核心价值观。富邦实业集团的品牌战略是在不断发展中实现的，在各技术领域，集团公司设有专业研发团队和品质管理部门，投入大量研发费用，提升各子公司的研发能力；在质量管理体系中，富邦实业集团在国内同行中较早的实行了全面质量管理体系，又在企业内部推行绩效管理机制，不断完善管理；在服务上，推行售前、售中、售后全程服务，形成了生产、运输、施工指导全方位服务网络。富邦实业集团秉持革故鼎新、诚信用心。 “专业分工、共同进步”是企业最大的资产。“尊重专业，授权分工”一直是富邦实业集团经营管理的核心价值，透过理念传达、制度整合、人才培训，以强化员工向心力，给予员工积极的价值导向，让人人发挥最高效能，进而推动集团进步的巨轮。集团将依托安徽的强劲经济实力为后盾，不断做广、做大、做强，为全面实现企业的发展战略目标而努力奋斗，实际自我价值，最终回报客户、回报员工、回报社会，回报所有关注和支持富邦实业集团的朋友们！展开在招职位搅拌站场地工 [琅琊区]立即投递全职 / 2700-3000元/月 / 不限 / 不限 发布时间：2021-01-28机修工 [全椒县]立即投递全职 / 4500-6000元/月 / 2年 / 不限 发布时间：2021-01-28主办会计 [琅琊区]立即投递全职 / 5000-7000元/月 / 3年 / 大专 发布时间：2021-01-28财务经理 [琅琊区]立即投递全职 / 薪资面议 / 3年 / 大专 发布时间：2021-01-28工艺主管 [琅琊区]立即投递全职 / 4000-7000元/月 / 2年 / 大专 发布时间：2021-01-28发货员（吊装工） [琅琊区]立即投递全职 / 5000-7500元/月 / 1年 / 高中 发布时间：2021-01-28调度员 [琅琊区]立即投递全职 / 5000-5700元/月 / 不限 / 不限 发布时间：2021-01-28品质主管 [琅琊区]立即投递全职 / 4000-6000元/月 / 2年 / 大专 发布时间：2021-01-28销售经理 [滁州市]立即投递全职 / 4000-15000元/月 / 1年 / 大专 发布时间：2021-01-28统计员 [滁州市]立即投递全职 / 3500-4000元/月 / 2年 / 大专 发布时间：2021-01-28首页123下一页企业相册公司地址滁州市琅琊区经济开发区铜陵路与104国道交叉口微信扫一扫随时随地找工作员工福利五险 提供住宿 节日福利 带薪年假 工作餐 年终奖 免费培训 晋升空间 年度旅游关于我们 联系我们 广告服务 友情链接 诚聘英才 免责声明 帮助中心 投诉与建议版权所有：E滁州人才网 皖B2-20110018 皖公网安备 34110002000152号求职·招聘热线：0550-3834112 客服手机号：18019877148 客服QQ：2881110552选择城市切换城市分站，让我们为您提供更准确的信息当前选择城市：滁州市滁州市全椒县来安县定远县明光市天长市凤阳县
