"商業施設などの内装施工管理/北海道の建築、建設の技術職求人サイト｜キタワーク新規会員登録 ログイン［キタワーク］トップ建築技術者の求人一覧札幌市の求人一覧中央区の求人一覧求人情報[求人番号]TN-0214商業施設などの内装施工管理若年層活躍中中高年活躍中ブランクOK経験者優遇資格保有者優遇募集要項応募するお気に入りに追加勤務地北海道札幌市中央区期間即日　～　3ヶ月勤務時間9：00　～　17：30　（休憩　60分）残業あり（月平均　30時間程度）休日・休暇土曜、日曜、祝日、年末年始、ゴールデンウィーク、夏季休暇雇用形態派遣社員給与月給　220,000円　～　320,000円　年齢・経験・資格・能力などを考慮します。仕事内容店舗や商業施設の内装施工管理業務に従事して頂きます。具体的には、CAD(Vectorworks)を使用した施工図面などの作成、資材や職人などの手配、安全管理などの各種管理業務などをお願いします。※Vectorworks以外のソフト経験者の方もまずはご相談ください。資格・経験普通自動車運転免許（AT限定可）必須１級・２級建築施工管理技士保有者は優遇応募資格若手～中高年まで、年齢を問わず活躍中！６５歳以上のシニア世代も活躍中！資格保有者・経験者、優遇ブランクのある方、ご相談ください！待遇・福利厚生社 会 保 険 ：完備制 服 貸 与 ：あり交　通　費 ：実費支給（上限なし）備考勤務開始日、応相談派遣期間終了後、３ヶ月ごとの延長の可能性ありお問合せ遠方にお住まいの方に関しては、電話など、他の手段での面接も対応いたします。ご不明な点などございましたらキタワーク「お問合せ」より、お気軽にお問合せください。お問合せの際には画面上部の「求人番号」をご入力ください。応募するお気に入りに追加LINEで連絡同一エリア内の他の求人情報【職業紹介】新築住宅の建築施工管理企画設計(マンション・住宅・施設など）オフィスビル増築工事の建築施工管理補助【紹介予定派遣】電気設備のリニューアル工事【職業紹介】防水工事の施工管理補助スマホアドバイザー（職業紹介）◆札幌市同一職種の他の求人情報耐震改修工事の建築施工管理【職業紹介】住宅設計プランナー軽量鉄骨建築物の施工管理補助建築施工管理補助コンドミニアム新築工事の施工管理こども園増改築工事における施工管理他の条件で探す職種建築技術者 > 施工管理安全管理エリア札幌市 > 中央区雇用形態派遣社員　その他関連求人札幌市×建築技術者 求人中央区×建築技術者 求人求人情報掲載のお問合せ ┃ サイトマップ ┃ プライバシーポリシー ┃ 会社概要 ┃ お問合せCopyright 2017 © キタワーク All Rights Reserved."
