"中山.松山.大同區全家便利商店早班工作人員(合江店)-昂揚商行-台北市-中山區徵才資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版中山.松山.大同區全家便利商店早班工作人員(合江店)我要應徵昂揚商行 該公司其他職缺 (5)收藏職缺我要檢舉目前位置：首頁 / 找工作 / 台北市 / 其它服務相關業 / 昂揚商行 / 中山.松山.大同區全家便利商店早班工作人員(合江店)工作內容 更新日期:2021-01-28工作內容：全家便利商店 合江店 早班工作人員住址:104台北市中山區合江街87號一樓工作時段：7-15早班工作人員清潔.收銀工作(正職、兼職皆可)薪資待遇 月薪 28,000 至 38,000 元上班地點 台北市中山區合江街87號一樓 地圖 地圖上班時段 日班上班時段：07:00/下班時段: 15:00休假制度 依公司規定職務類別 售票／收銀人員、賣場管理人員、門市／店員／專櫃人員職缺條件工作性質 全職是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 即時工作經驗 不拘學歷要求 不拘語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘其他條件 未填寫需求人數 不拘公司制度員工福利應徵方式職務聯絡人 店長聯絡 Email 請先登入後查看電　洽 請先登入後查看親　洽 合江街87號一樓地圖地圖※518熊班提醒您．別忘了告知雇主，您是在518看到這則職務。．面試時，請勿交付提款卡及密碼、存摺、信用卡或個人證件。求職防騙技巧我要應徵我要應徵發現資訊有誤？ 我要檢舉看過此職缺的人也看了...工讀生影達資訊工作室台北市-中山區時薪 180 元以上門市人員梨花村服飾台北市-中山區月薪 30,000 至 35,000 元收銀人員-微風南山店林記海南雞飯台北市-中山區時薪 200 元以上門市晚班兼職人員160元以上/hr統一超商錦捷加盟店(新明企業社)台北市-中山區時薪 160 至 180 元最多人瀏覽的職缺統一超商大夜班人員統一超商復北加盟店(保磊企業社)台北市-中山區 推薦統一超商晚班全職人員統一超商復北加盟店(保磊企業社)台北市-中山區 推薦大夜班兼職人員180元/小時統一超商錦捷加盟店(新明企業社)台北市-中山區 New中古攝影器材 古董相機 鏡頭 維護整備人員 / 助理集英堂寫真機有限公司台北市-中山區 New電子商務 中古攝影器材整備維護人員 對古董相機有濃厚興趣與經驗者 優先入取集英堂寫真機有限公司台北市-中山區 New禮服顧問e時尚婚紗攝影-森林婚紗有限公司台北市-中山區 New(中山區新展店)計時服務人員鬍鬚張股份有限公司台北市-中山區 New門市人員、櫃檯、廚房助手1松三町小吃店台北市-士林區 New長期兼職人員康青龍錢港店(志勝軒商行)台北市-士林區 New711朝福門市-早班人員統一超商興復加盟店(晨鎂商行)台北市-松山區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
