"Работа Учитель химии в Нижнем Новгороде: Вакансии Учитель химии в Нижнем Новгороде - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаВыбрать20000+30000+Форма занятостиВыбратьполнаячастичнаяОпыт работыВыбратьбез опытане имеет значенияЕщеот 1 годаот 3 летСкрытьНайти работуГлавнаяНижний НовгородОбразование / НаукаУчительУчитель химииПодписатьсяРабота Учитель химии в Нижнем Новгороде: 20 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуСоставить резюме на Trud.comУчителя школы Учитель труда Учитель физики Учитель русского языка Учитель литературы Учитель математики Учитель-дефектолог Учитель информатики Учитель истории Учитель экономики Учитель начальных классов Учитель физической культуры Учитель обществознанияЕщё варианты СвернутьУчитель химииНижегородская область, Нижний НовгородМБОУ \"ШКОЛА №20\"... (в том числе профильный уровень), ведение необходимой документации (журналы, электронные журналы). Требования: • образование по специальности: учитель химии или обучающийся на последнем курсе в ВУЗе Условия: • оформление по ТК РФ, отпуск в ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьПреподаватель химии (5-11 класс)36000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородТетрикаВ онлайн-школе “Тетрика” занимаются ученики 1–11 классов. Наши уроки дополняют школьную программу, помогают улучшить оценки, сдать ЕГЭ/ОГЭ Время работы выбираете самостоятельно, но обязательно в промежутке между 13:00-21:00 по Московскому ...Частичная занятостьБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьПреподаватель химии (5-11 класс)36000 ₽Нижегородская область, БуревестникТетрикаВ онлайн-школе “Тетрика” занимаются ученики 1–11 классов. Наши уроки дополняют школьную программу, помогают улучшить оценки, сдать ЕГЭ/ОГЭ Время работы выбираете самостоятельно, но обязательно в промежутке между 13:00-21:00 по Московскому ...Частичная занятостьБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьУчитель химииНижегородская область, Нижний НовгородМАОУ №186 \"Авторская академическая школа\"Условия: • 9-11 классы • 5-ти дневная рабочая неделя • удобный график • горячее питание в школе • новая лаборатория • дружный коллектив • корпоративная культураОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьУчитель химииНижний НовгородУчитель для России... , с нами вы можете овладеть этой профессией. Если вы уже работаете учителем химии — присоединяйтесь к нашему большому сообществу! Чтобы стать учителем для России, нужно: иметь высшее образование по любой специальности (или среднее ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьУчитель химииНижегородская область, Нижний НовгородМБОУ \"ШКОЛА №20\"... (в том числе профильный уровень), ведение необходимой документации (журналы, электронные журналы). Требования: • образование по специальности: учитель химии или обучающийся на последнем курсе в ВУЗе Условия: • оформление по ТК РФ, отпуск в ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Преподаватель химии (5-11 класс)36000 ₽Нижегородская область, Нижний НовгородТетрикаВ онлайн-школе “Тетрика” занимаются ученики 1–11 классов. Наши уроки дополняют школьную программу, помогают улучшить оценки, сдать ЕГЭ/ОГЭ Время работы выбираете самостоятельно, но обязательно в промежутке между 13:00-21:00 по Московскому ...Частичная занятостьБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Преподаватель химии (5-11 класс)36000 ₽Нижегородская область, БуревестникТетрикаВ онлайн-школе “Тетрика” занимаются ученики 1–11 классов. Наши уроки дополняют школьную программу, помогают улучшить оценки, сдать ЕГЭ/ОГЭ Время работы выбираете самостоятельно, но обязательно в промежутке между 13:00-21:00 по Московскому ...Частичная занятостьБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Учитель химииНижегородская область, Нижний НовгородМАОУ №186 \"Авторская академическая школа\"Условия: • 9-11 классы • 5-ти дневная рабочая неделя • удобный график • горячее питание в школе • новая лаборатория • дружный коллектив • корпоративная культураОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Учитель химииНижний НовгородУчитель для России... , с нами вы можете овладеть этой профессией. Если вы уже работаете учителем химии — присоединяйтесь к нашему большому сообществу! Чтобы стать учителем для России, нужно: иметь высшее образование по любой специальности (или среднее ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Учитель химииНижний Новгород, Нижегородская областьМБОУ \"ШКОЛА №20\"... (в том числе профильный уровень), ведение необходимой документации (журналы, электронные журналы).Требования:образование по специальности: учитель химии или обучающийся на последнем курсе в ВУЗеУсловия:оформление по ТК РФ, отпуск в летнее ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Учитель (преподаватель) химии25000 ₽Нижний Новгород, Нижегородская областьМуниципальное автономное общеобразовательное учреждение\"Школа № 149\"Должностные обязанности: подготовка к ГИА . Условия работы: Учитель химии Целеустремленность Льготная пенсия Требования к кандидату Опыт работы (лет): опыт работы не требуется Требования: Профильное высшее образование. Работа с неполной ...Неполный рабочий деньОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Учитель химии20000 ₽Нижний Новгород, Нижегородская областьМАОУ №186 \"Авторская академическая школа\"Условия:9-11 классы5-ти дневная рабочая неделяудобный графикгорячее питание в школеновая лабораториядружный коллективкорпоративная культураОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Учитель (преподаватель) химии12792 ₽Нижний Новгород, Нижегородская областьМуниципальное бюджетное образовательное учреждение \"Школа №20\"... проведение занятий с детьми школьного возраста по данной дисциплине Условия работы: Учитель химии Пунктуальность Ответственность Целеустремленность Дисциплинированность Социальный пакет Режим работы обговаривется на собеседовании Требования ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Учитель (преподаватель) химии12130 ₽Нижний Новгород, Нижегородская областьМуниципальное бюджетное образовательное учреждение \"Школа №20\"... проведение занятий с детьми школьного возраста по данной дисциплине Условия работы: Учитель химии Дисциплинированность Целеустремленность Пунктуальность Ответственность Социальный пакет Режим работы обговаривется на собеседовании Требования ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Преподаватель биологии и химии18000-20000 ₽Нижний Новгород, Свирская улицаГБПОУ СМТОбязанности: преподавание учебных дисциплин в среднем образовательном учреждении Требования: высшее педагогическое образование Условия: трудоустройство по ТК полный соцпакетБез опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Руководитель кафедры (ведущий учитель) естественных наукНижний НовгородГруппа Компаний «Аскона»... Обязанности по профилю группы предметов (физика, химия, биология): организация учебной, учебно-методической, проектно ... Школе, формирование и развитие команды педагогов (учителей); формирование контрольно-оценочной самостоятельности учащихся; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Преподаватель (в колледжах, университетах и других вузах)18000 ₽Нижний Новгород, Нижегородская областьСормовский механический техникумДолжностные обязанности: Проводит практические занятия и учебно-производственные работы по профессиональному (производственному) обучению, участвует в проведении работы по профессиональной ориентации обучающихся. Подготавливает оборудование ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Преподаватель курсов MAXIMUMНижний НовгородПартнерские ВакансииКомпания \"MAXIMUM EDUCATION\" Роль преподавателя: Преподаватель MAXIMUM — это не только человек с высоким уровнем знаний предмета, но и наставник, который умеет поддерживать учеников на всех этапах обучения, мотивировать, вдохновлять и вести ...Без опытаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Руководитель кафедры (ведущий учитель) естественных наукНижний НовгородГруппа Компаний «Аскона»... Обязанности по профилю группы предметов (физика, химия, биология): организация учебной, учебно-методической, проектно ... Школе, формирование и развитие команды педагогов (учителей); формирование контрольно-оценочной самостоятельности учащихся; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Преподаватель биологии и химии18000 ₽Нижний НовгородГБПОУ СМТОбязанности: преподавание учебных дисциплин в среднем образовательном учреждении Требования: высшее педагогическое образование Условия: трудоустройство по ТК полный соцпакет Контактное лицо: Названова Светлана АнатольевнаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Руководитель кафедры естественных наук (ведущий учитель)Нижний НовгородПартнерские Вакансии... Обязанности по профилю группы предметов (физика, химия, биология): организация учебной, учебно-методической, проектно ... Школе, формирование и развитие команды педагогов (учителей); формирование контрольно-оценочной самостоятельности учащихся; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Руководитель кафедры (ведущий учитель) естественных наукНижний НовгородГруппа Компаний «Аскона»... Обязанности по профилю группы предметов (физика, химия, биология): организация учебной, учебно-методической, проектно ... Школе, формирование и развитие команды педагогов (учителей); формирование контрольно-оценочной самостоятельности учащихся; ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Репетитор по химии в онлайн-школуНижний НовгородПартнерские ВакансииКомпания \"Центр онлайн-обучения „Нетология-групп“\" Онлайн-школа «Фоксфорд» — крупнейший игрок на рынке дополнительного образования для школьников и курсов повышения квалификации учителей в Рунете. Один из первых российских проектов в сфере ...Отправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Педагог по школьным предметам (благотворительный проект)Нижегородская область, Нижний НовгородПрофи-Центр... , русский, литература, история, обществознание, геометрия, химия, физика, английский, немецкий) на волонтёрских ... педагогов, которые уже работают по профессии или отучившихся на учителя, но работающих в другой сфере; • наличие профильного ...Частичная занятостьОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...Выбранные фильтрыНижний НовгородУчитель химииСбросить все фильтрыЗарплата20000+ 430000+ 2Форма занятостиполная 8частичная 3График работыполный день 8неполный рабочий день 1Отрасли:Торговля / Продажи 9 628Производство 9 540Транспорт / Автосервис 6 245Разное (общее) 4 001IT компьютеры, Интернет 3 910Инженеры / Технологи / Проектировщики 3 516Строительство 3 359Медицина / Фармацевтика 3 177Продавец 3 029Водитель 2 771Логистика / ВЭД / Склад 2 728ВЭД 2 703Секретари / Офис менеджеры 2 634ТОП менеджмент 2 526Банки / Финансы 2 427Домашний персонал 2 283Туризм / Гостиницы / Рестораны 2 133Менеджер 2 126Эксперт 2 099Бухгалтерия / Аудит 1 994Инженер 1 869HR специалисты / Бизнес тренеры 1 865Охрана / Безопасность 1 766Охрана 1 758Менеджер по продажам 1 343Врач 1 304Экономист 1 282Бухгалтер 1 272Повар 1 270все категорииПохожие профессии:Учителя школы 285Учитель труда 86Учитель физики 53Учитель русского языка 40Учитель литературы 34Учитель математики 17Учитель-дефектолог 16Учитель информатики 15Учитель истории 13Учитель экономики 10Учитель начальных классов 9Учитель физической культуры 8Учитель обществознания 6все должностиПрофессии:Педагог 784Преподаватель 776Детский сад 185Инструктор 133Начальник лаборатории 114Методист 92Учитель технологии 86Социальный педагог 83Физик 79Педагог-психолог 49Заведующая библиотекой 40Биолог 18Библиотекарь 15Учитель музыки 11Тренер 8Педагог-организатор 7Дефектолог 7Репетитор 6Переводчик 5все должностиКомпании-работодатели:Группа Компаний «Аскона» вакансии 3Муниципальное бюджетное образовательное учреждение \"Школа №20\" вакансии 2ГБПОУ СМТ вакансии 2МБОУ \"ШКОЛА №20\" вакансии 2Учитель для России вакансии 1Муниципальное автономное общеобразовательное учреждение\"Школа № 149\" вакансии 1Профи-Центр вакансии 1все компанииГорода:работа в Москве 68работа в Санкт-Петербурге 56работа в Новосибирске 25работа в Самаре 22работа в Нижнем Новгороде 20работа в Ростове-на-Дону 16работа в Тюмени 16работа в Екатеринбурге 15работа в Омске 15работа в Красноярске 12работа в Тихвине 12работа в Ижевске 10работа в Челябинске 10работа в Краснодаре 9работа в Уфе 9работа в Перми 9работа в Балашихе 9работа в Волгограде 8работа в Саратове 8работа в Ульяновске 8работа в Томске 7работа в Оленегорске 7работа в Холмске 7работа в Твери 7работа в Долгопрудном 7работа в Петропавловске-Камчатском 7работа в Сочи 7работа в Тамбове 7работа в Йошкар-Оле 7работа в Кемерово 6работа в Барнауле 6работа в Красногорске 6работа в Кирове 6работа в Щелково 6работа в Ярославле 6работа в Саранске 6работа в Артемовском 6работа в Новочебоксарске 6работа в Калининграде 5работа в Южно-Сахалинске 5работа в Оренбурге 5работа в Реутове 5работа в Орске 5работа в Петрозаводске 5работа в Кургане 5работа в Нефтеюганске 5работа в Иваново 5работа в Казани 5работа в Прокопьевске 5работа в Благовещенске 5работа в Алдане 5работа в Якутске 5работа в Сызрани 5работа в Миассе 5работа в Чебоксарах 5работа в Владивостоке 5все городаРасстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмОпыт работыбез опыта 5не имеет значения 4от 1 года 1от 3 лет 1Образованиевысшее 4любое образование 3неполное высшее 1Статистика зарплатСредняя зарплата для профессии Учитель химии в Нижнем Новгороде составляет 21 500 руб что на 16% больше, чем в среднем по России - 18 510 рубСмотреть подробную статистикуУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в Нижнем НовгородеUniversal Commerce Group© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
