"文員 - 德清人力資源網電話：0572-5215737網站導航找工作找人才職場資訊兼職職位HR工具箱附近職位找企業觸屏版微信德清人力資源網歡迎您！ 手機端首頁找工作找人才找企業勞務派遣勞務外包員工保險薪酬外包獵頭文員 面議 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情文員面議湖州-德清 -阜溪街道 | 一年以上經驗 | 大專學歷2020-09-07 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式陳悅林最近在線時間：2020-11-23 09:1111份簡歷投遞18%平均回復率0平均回復時長電話：1805****7078 企業僅對有簡歷的求職者開放聯系方式 創建簡歷地址：逸仙路171號職位描述招聘人數：若干 到崗時間：不限 年齡要求：不限 性別要求：不限 婚況要求：不限1111111求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！若信息不實請舉報。該公司的其他職位銷售一年以上經驗|大專學歷面議湖州 - 德清2020-10-26申請淘寶美工應屆畢業生經驗|高中學歷3000-5000元湖州 - 德清2020-09-07申請淘寶運營應屆畢業生經驗|大專學歷面議湖州 - 德清2020-09-07申請美工一年以上經驗|大專學歷面議湖州 - 德清2020-09-07申請銷售跟單應屆畢業生經驗|初中學歷面議湖州 - 德清2020-09-07申請電商運營應屆畢業生經驗|大專學歷面議湖州 - 德清2020-09-07申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >前臺文員面議湖州藍林餐飲管理服務有限公申請家裝客服專員4000-5000元德清航邁裝飾工程有限公司申請人事助理3000-5500元強業艦船申請文員3000-8000元自然之風申請前臺3500以上威海中興物業服務有限公司德申請文員3800-4000元浙江新奧電梯有限公司申請前臺接待及客服4000-4500元浙江新奧電梯有限公司申請辦公室文員4000-6000元浙江誠杰金屬制品有限公司申請策劃10000-20000元特拍競購申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索阜溪街道招聘 下渚湖街道招聘 武康街道招聘 舞陽街道招聘 乾元鎮招聘 新市鎮招聘 鐘管鎮招聘 洛舍鎮招聘 雷甸鎮招聘 禹越鎮招聘 新安鎮招聘 莫干山鎮招聘圖書情報/檔案管理招聘 文案策劃/資料編寫招聘 高級秘書/高級文員招聘 電腦操作員/打字員招聘 文員/前臺接待招聘 話務員招聘 其它相關職位招聘銷售 文員 業務員 客服 操作工 會計 倉管 出納 駕駛員 人力資源 廚師 行政助理 數控加工浙江伊魯博生物科技有限公司醫療設備/器械私營企業少于50人浙江伊魯博生物科技有限公司（以下簡稱公司），2013年9月在湖州市德清縣高新開發區成立。公司主要經營各種醫療器械和消毒產品, 是一家集研發、生產制造、品牌營銷于一體的高科技企業。公司現擁有四大生產線，共擁有土地面積2多萬平方米，擁有廠房、辦公設施建筑面積2.3萬余平方米，擁有符合國家新的醫療器械管理規范GMP凈化車間2個。浙江伊魯博生物科技有限公司，五年來，經過全體伊魯博人的不懈努力，公司已經擁有從技術開發、生產制造、品牌營運于一體的醫療行業完整、領先的產業鏈，具備長遠發展的潛力和可持續成長的基礎。公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 文員 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：前臺文員面議湖州藍林餐飲管理服務有限公申請家裝客服專員4000-5000元德清航邁裝飾工程有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在德清人力資源網上看到的陳悅林1805****7078申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 初中 中技 高中 中專 大專 本科 碩士 博士 博士后 MBA*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 一年以上 二年以上 三年以上 四年以上 五年以上 十年以上 二十年以上 三十年以上 退休人員*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：前臺文員面議湖州藍林餐飲管理服務有限公申請家裝客服專員4000-5000元德清航邁裝飾工程有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0572-5215737關于我們關于我們注冊協議法律聲明產品與服務品牌推廣薪酬外包勞務外包勞務派遣員工保險收費與推廣銀行帳戶收費標準廣告投放網站特色排行榜地圖搜索咨詢反饋客服中心常見問題防騙技巧微信公眾號手機瀏覽Copyright C 2018 All Rights Reserved 版權所有 德清人力資源網 德清人才網 浙ICP備17034137號-5地址：浙江省湖州市安吉縣遞鋪街道康山大道25號（安吉中國白茶城）2樓 EMAIL：317866138@qq.comPowered by PHPYun.用微信掃一掃可以免费观看的av毛片"
