"【土建施工员招聘】贵州龙溪杰尚置业有限公司招聘信息 - 黔南人才网欢迎来到黔南人才网！请 登录 或 免费注册网站首页|移动版|微信版网站首页找工作找人才找企业找附近招普工人事招考招聘简章档案查询网站首页找工作找人才找企业找附近招普工人事招考招聘简章档案查询关闭土建施工员 ￥5000-10000 收藏 投递简历您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情土建施工员5K-10K /月地区：龙里县 | 大专学历2020-06-19 更新 被浏览： 次收藏 投递简历推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈职位福利联系方式罗女士 人事部最近在线时间：2020-04-05 21:043份简历投递0%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：5-6人 到岗时间：1个月之内岗位职责：1、熟悉工程项目的土建图纸，了解业主对土建设计施工的要求，指导分包进行土建施工；2、施工过程中，负责土建施工质量、进度和成本的控制，解决施工中出现的具体专业技术问题；3、参与准备竣工资料和对单位工程及单项工程的初验和竣工验收；4、完成领导交办的其他工作。任职资格：1、有工程施工现场经验；2、有能力编制分公司的年度安全管理方案及救援相应预案,负责安全内业资料的收集整理、检查；3、熟悉安全消防及治安保卫法律法规、熟悉劳动法、建筑法等；4、各项技能的安全操作规程；5、预见、识别、评估公司在建项目施工现场的风险,和相关部门建议改进措施,督促跟踪改进措施的落实。薪酬福利：1、薪酬：5000-100002、福利：社保五险、生日礼金、节日礼金、公司午餐补贴、项目免费食宿、入职体检、年终业绩奖等。放心公司，求职保障此职位已承诺不收取任何费用,求职过程中若遇收费，请您举报。关注服务号一键绑定微信，求职轻松，消息及时通知。关注订阅号招聘信息不错过，入职机会随时更新微信客服扫一扫添加客服，求职咨询，加求职群。该公司的其他职位商贸集团-人事行政专员1年以上经验|大专学历3K-4.5K元/月贵阳 - 开阳县2020-09-09申请置业顾问不限经验|不限学历3K-4K元/月龙里 - 龙里县2020-07-19申请会计3年以上经验|大专学历8K-10K元/月龙里 -2020-07-08申请策划主管经验|本科学历7K-12K元/月贵阳 - 南明区2020-07-03申请权证主管3年以上经验|不限学历6K-10K元/月龙里 -2020-06-30申请精装工程师经验|本科学历8K-12K元/月贵阳 - 南明区2020-06-26申请商贸集团-会计2年以上经验|大专学历4K-8K元/月龙里 - 龙里县2020-06-22申请商贸集团—材料员经验|大专学历4K-8K元/月龙里 - 龙里县2020-06-22申请建筑安全员不限经验|大专学历7K-16K元/月龙里 - 龙里县2020-06-19申请土建预算员经验|大专学历7K-16K元/月龙里 - 龙里县2020-06-19申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >前场工长6K-8K元/月惠水濛投联创新型建材申请图算、结算员7K-8K元/月惠水濛投联创新型建材申请砼工程师8K-10K元/月惠水濛投联创新型建材申请土建预算员5K-9K元/月贵定东方希望畜牧有限公司申请水暖工程师6K-8K元/月贵定东方希望畜牧有限公司申请安装预算员7K-9K元/月贵定东方希望畜牧有限公司申请销售专员4K以上元/月都匀国贸广场申请销售主管5K以上元/月都匀国贸广场申请销售经理6K以上元/月都匀国贸广场申请周边招聘招聘频道热门搜索龙里县招聘高级建筑工程师/总工招聘 建筑工程师招聘 建筑设计师招聘 市政工程师招聘 结构/土木/土建工程师招聘 公路/桥梁/港口/隧道工程招聘 岩土工程招聘 楼宇自动化招聘 建筑机电工程师招聘 安防工程师招聘 给排水/暖通工程招聘 幕墙工程师招聘 规划与设计招聘 室内外装潢设计招聘 园艺/园林/景观设计招聘 测绘/测量招聘 建筑制图招聘 开发报建招聘 工程造价师/预结算经理招聘 预结算员招聘 建筑工程管理/项目经理招聘 建筑工程验收招聘 工程监理招聘 合同管理招聘 安全员招聘 资料员招聘 施工员招聘 其他招聘经理 销售 万达 行政 电工 储备干部 驾驶员 装卸工 策划文案 圆通贵州龙溪杰尚置业有限公司手机建筑/房地产民营企业500-1000人8277万德杰集团贵州龙溪杰尚置业有限公司重庆德杰集团创立于2005年7月，拥有房地产开发一级资质，是一家以房地产开发为核心，以医疗卫生、生物制药、建筑施工为侧翼，辅以物业、园林、酒店、装饰、商贸多元发展、优势互补的大型民营企业。已连续5年蝉联中国房地产百强企业称号（2018年第74位），荣获中国房地产地方项目品牌价值TOP10、住宅项目品牌价值TOP10等荣誉称号。德杰龙里大健康智慧生态城德杰龙里大健康智慧生态城是德杰集团继陕西西安秦皇国际三甲医院（28万M2）、德尚国际三甲医院（21万M2），山东日照大健康产业综合体项目（约1.7万亩）开发后，第四个立足贵州，布局全国及链接美国梅奥医院优质医疗资源的综合型国际医疗大健康产业项目。项目地处贵州省黔南州龙里县，南城位于谷脚镇、北城位于龙山镇，总占地面积约2000亩，总建筑面积约200万方，总投资约138亿元。项目将依托当地良好的生态环境，以医疗、养老、康复、生态宜居为主题开创发扬医疗养生文化，同时配套国际三甲医院、国际学校、康复疗养、康居大宅等基础设施及公建服务，融入产、学、研、休、游五种功能，以及践行医药生产+医疗+大数据+养老康居项目开发模式，跨界融合，以提升民营医疗、生态康养综合服务，将其打造成为国内知名国际医疗康养示范基地。项目南城和北城相距约8公里，南城占地面积1600亩，建设以医疗大数据展示，国际学校、国际高端康养、旅养、养老社区为主；北城占地面积约400亩，将建设国际三甲医院（投资20亿）、医疗大数据基地及康复疗养区，将打造成为德杰集团3个民营三甲医院及国内众多地区远程诊疗、社区居民健康大数据处理基地；梅奥德杰高端医疗远程诊疗中心；德杰互联网医院线下医疗处理及体验中心。项目将以优美的自然环境、产业化的国际医疗服务、超前的互联网医院运营模式，国际化的优质教育、城市化的基础配套为全国亚健康、康复型人群及中老年人提供方便、快捷、智能化综合医疗及康养服务，并融入到当地的旅游优势资源，发展上下游产业，为多彩贵州、爽爽贵阳增添新的风景线，项目建成后，预计年产值达数80亿元，每年地方税收贡献达8亿元，将直接和间接提供数上万个工作岗位，具有良好的社会及经济效益。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 土建施工员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：前场工长6K-8K惠水濛投联创新型建材申请图算、结算员7K-8K惠水濛投联创新型建材申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在黔南人才网上看到的罗女士1502****9091投递简历需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：前场工长6K-8K惠水濛投联创新型建材申请图算、结算员7K-8K惠水濛投联创新型建材申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录黔南人才网客户服务热线0851-88574807工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务招聘会普工招聘档案查询收费与推广银行帐户品牌推广收费标准网站特色招聘大数据微信找工作地图搜索咨询反馈客服中心常见问题友情链接微信公众号微信客服黔ICP备20001018号-6贵公网安备 52010202001984号运营单位：贵州八角亭网络传媒有限公司 数据分析工具：招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!"
