"Медицинский представитель | Медицинский представитель | Харьков | 21 Авг 2016 | Резюме | job.morion.uaСоискателюСоискателюНайти резюмеДобавить вакансиюУслугиВходРегистрацияЯзык: RU UAБольше резюме и контактная информация кандидатовбудут доступны только после регистрации компанииЗарегистрироватьсяГлавная Резюме Харьков Медицинский представительНазад к спискуРезюме обновлено 21 Авг 2016Скачать Распечатать Пожаловаться×Пожаловаться на резюмеМы отвечаем на каждое обращение в течение дня с 9:00 до 18:00 (кроме выходных и праздников).На обращения полученные в другое время, мы отвечаем на следующий день.Ваш E-mail :Причина :ОтправитьОтменитьПоделитьсяАнастасияМедицинский представительХарьковХарьков •от 5 000 грнЗарегистрируйтесь или войдите , чтобы открыть контакты соискателяДля предложения вакансии Вам необходимо авторизироваться на сайтеПРЕДЛОЖИТЬ ВАКАНСИЮВид занятости:Полный деньНавыки и достижения:Неффа Анастасия ВикторовнаДата рождения: 27.06.1986Адрес проживания: г. Харьков, ул. КультурыСемейное положение: замужем, две дочериОбразование:2003 – 2009 гг. — Харьковский национальный медицинский университет, лечебный факультет ( внутренние болезни, неврология )2011 – 2013 гг. – Харьковская медицинская академия последипломного образования, факультет менеджмент в охране здоровья.Опыт работы:Август 2006 – январь 2008 гг. – сестра медицинская, Харьковский национальный институт общей и неотложной хирургии.Июль 2011 – Июль 2015 гг. – врач терапевт, Харьковская городская поликлиника № 10Август 2015 – по настоящее время – врач невропатолог (приемно-диагностическое отделение), Харьковская областная клиническая больница.ПК: Windows, MS Office, интернет – опытный пользователь.Права категории B, водительский стаж – 12 летРусский и Украинский языки – в совершенстве.Английский язык – базовый.Ответственная, инициативная, амбициозная, честная, обладаю аналитическим складам ума, пунктуальная, ответственная, хорошо обучаемая, стрессоустойчива, коммуникабельная.Вредных привычек нет.Контактный телефон: 0665091133Электронная почта – a_neffa@mail.ruПохожие резюмеМедицинский представитель - Людмила Александровна , Харьков, 23 годаМедицинский представитель - Наталя , Харьков, 22 годаМедицинский представитель - Маргарита , Харьков, 26 летМедицинский представитель - Анна , Харьков, 39 летМедицинский представитель - Станислав , Харьков, 35 летРаботодателюНайти резюмеМои вакансииОткликиДобавить вакансиюПравила создания вакансииУслугиАптека on-lineСоискателюНайти работуРазместить резюмеЧасопис on-lineСправочник КомпендиумРазмещение на JoobleПопулярные городаКиевХарьковДнепрОдессаЛьвовЗапорожьеRURUUAО job.morion.uaКонфиденциальностьКарта сайтаПомощьООО «МОРИОН» © 2020Все права защищены и охраняются действующим законодательством Украины.Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения компании ООО «МОРИОН».Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений.Написать support@job.morion.ua Присылайте свои замечания и пожелания по работе и наполнению сайту.×Переход по внешней ссылкеВнимание! Вы собираетесь перейти по внешней ссылкеСайт job.morion.ua не несет ответственности за содержимое сайта по ссылке. Если у вас нет серьезных оснований доверять этому сайту, настоятельно рекомендуем не указывать никаких своих личных данных, например e-mail и паролей на сторонних сайтах.ПерейтиОтменитьВойтиРегистрацияЗабыл пароль?×Повторное отправлениеВы уже отправляли эту вакансию на данное резюмеОтправить повторноОтменить"
