"福岡銀行 吉井支店 カウンタースタッフ（銀行）の求人詳細	福岡銀行 吉井支店 カウンタースタッフ（銀行）の求人詳細福岡銀行　パート 求人サイトトップ>九州・沖縄の求人情報>福岡県>うきは市>福岡銀行 吉井支店福岡銀行 吉井支店カウンタースタッフ（銀行）給与時給 1,200円以上試用期間(6ヶ月) 銀行経験者 時給 1,100円試用期間(6ヶ月) 銀行未経験者 時給 1,000円アクセスJR筑後吉井駅・西鉄バス吉井中町バス停未経験OK |	交通費支給 |	自動車通勤OK |	シフト制 |	社員登用あり |	土日祝休み電話応募求人担当(人事部) 0120-258-155LINE応募WEB応募福岡銀行でのカウンタースタッフ・事務業務です。【週3日勤務OK】扶養内勤務もOKの銀行事務・カウンター業務！研修もしっかりあるので、未経験の方も安心できます。仕事情報● 仕事内容福岡銀行のカウンター・ロビー・後方事務のお仕事を担当して頂きます。窓口でのお客さま対応や、お客様へのご用件伺い、ATM案内をお願いします。また、後方事務では勘定処理や書類整理などの事務業務を担当していただきます。まずは簡単な業務から慣れて頂きますので、分からないことは何でも聞いてくださいね。●週3日から勤務できます福岡銀行で働くスタッフの多くが、志望理由の一つに「勤務時間・日数が希望通りで、働きやすそうだと感じたから」と答えています。月曜日から金曜日の間で週3日から勤務可能なので、土日祝に加えて平日も最大で2日お休みを取ることができます。実働6時間で夕方には退勤できるメリハリのよさも特徴です。●未経験の方も大歓迎働く方のなかには、銀行・金融業界未経験からスタートした方が多数在籍しています。福岡銀行が初めてのパートタイマー先という方も少なくありません。未経験から始めた方も長く続けているのは、丁寧な研修やサポート体制があるから。専門知識は後から学べますので、何よりも人柄を重視して採用しています。●有給休暇・退職金あり勤務開始から6ヵ月経過後に年次休暇が付与されます。月間の勤務日数によって休暇の日数は異なりますが、取得率は約90％と有給休暇が取りやすい風土です。働くうちに自らの資産運用に詳しくなったり、一定期間の勤務すれば、退職金も支給されるため、「定年まで福岡銀行で働きたい」というスタッフが多いです。●こんな方が活躍しています「事務の経験が少しだけならある」「昔銀行事務をやっていたけど、ブランクがあって不安…」「事務職はこれが初めて」といった方でも、現在福岡銀行で活躍してくれています。少しでも銀行事務のお仕事に興味を持ってくださった方のご応募お待ちしております。主婦(夫)さん、フリーターさん活躍中。事業内容銀行業務募集情報勤務地福岡銀行 吉井支店福岡銀行 吉井支店の地図勤務曜日・時間9:00～16:00(休憩1時間)月間11日もしくは12日勤務(週3日勤務)※扶養内勤務可資格高卒以上未経験歓迎一般事務の経験のある方ももちろん歓迎です待遇・福利厚生・研修制度あり・通勤交通費支給・マイカー通勤可:通勤距離に応じたガソリン代・駐車場代が支給されます・退職金制度あり:勤務年数に応じて、退職金が加算されます・年次有給休暇:有給休暇の取得率は、約90%です・健康診断あり:年に1回無料で、受けられます・制服貸与あり・労災保険あり休日シフト制(土日祝は完全休みとなります)応募情報応募方法当求人を最後までご覧いただきありがとうございます。ご応募される方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスご応募いただいた内容を確認の上、求人担当者より追ってご連絡いたします。代表問い合わせ先求人担当(人事部) 0120-258-155福岡銀行 吉井支店福岡県うきは市吉井町1149-1電話応募求人担当(人事部) 0120-258-155LINE応募WEB応募| 福岡銀行 吉井支店 | 福岡銀行 吉井支店 | 福岡銀行 吉井支店 |Copyright © The Bank of Fukuoka, Ltd. All Rights Reserved.Google Analyticsの利用についてpowered by リクオプ"
