"【高収入】渋谷・ＣＡＤオペレーター募集★！！経験者大募集！！！　｜施工管理ドットキャリア人材サービス業界で日本最大規模のネットワーク、建設業界のお仕事検索施工管理ドットキャリアTOP仕事検索関東東京都渋谷区【高収入】渋谷・ＣＡＤオペレーター募集★！！経験者大募集！！！　【高収入】渋谷・ＣＡＤオペレーター募集★！！経験者大募集！！！　土木CADオペレーター月額25～35万円　※経験、資格等、考慮します！　東京都渋谷区渋谷駅おすすめポイント！現場は、渋谷駅チカ！大規模な駅再開発の案件になります☆再開発工事に伴うＣＡＤオペレーターのお仕事です。募集要項募集職種土木CADオペレーターお仕事No.5126仕事内容駅再開発工事渋谷駅再開発工事に伴う、図面修正等をお願いします。【工事概要】渋谷駅再開発工事。応募資格・必要スキル普通自動車運転免許、AutoCAD実務経験をお持ちの方勤務地東京都渋谷区渋谷　JR/渋谷駅から徒歩5分勤務時間8：30～17：30　※時間変動・残業あり雇用形態契約社員給与月額25～35万円　※経験、資格等、考慮します！　休日・休暇■年間休日120日■完全週休2日制（土・日）■祝日■夏期休暇（5日）■GW休暇■年末年始休暇（6日）■有給休暇待遇・福利厚生■各種社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■通勤手当■残業手当（100％支給）■全国保養所■JTBベネフィットが運営する「えらべる倶楽部」に加入お問い合わせ先日研トータルソーシング株式会社コンストラクション事業部　蒲田オフィスお問合せ：0120-989-238採用担当：戸谷ご応募お待ちしております！【CADオペレーター募集】首都高速道路の亀裂改修工事の図面修正業務東京都江東区土木CADオペレーター月額20～35万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します。【長期・江東区】CAD使用有！駅改良土木工事・工務業務　大募集東京都江東区土木CADオペレーター時給1,400円～+残業代※経験・資格等考慮します。【高収入】用賀・ＣＡＤオペレーター募集★！！経験者大募集！！！　東京都世田谷区土木CADオペレーター月額25～35万円　※経験、資格等、考慮します！　【東京都大田区】土木工事の事務担当を募集！東京都大田区土木CADオペレーター月額20～25万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します。【東京都大田区】土木工事のCADオペレーター東京都大田区土木CADオペレーター月額22～26万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します。【高収入】用賀・ＣＡＤオペレーター募集★！！経験者大募集！！！　東京都世田谷区土木CADオペレーター月額25～35万円　※経験、資格等、考慮します！　東京都の求人を再検索する渋谷区の求人を再検索する職種・資格から検索するキーワードで検索する北海道青森岩手宮城秋田山形福島茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄仕事検索お仕事開始までの流れよくある質問現場監督奮闘記「頑張れ現場監督！」お知らせ運営会社プライバシーポリシーお問い合わせエントリーフォームセキュリティーポリシー個人情報保護方針個人情報の取り扱いについてCopyright © 2016 Nikken Total Sourcing inc."
