阿蘇のリゾートバイト・トラベルバイト | トラバイエリアから探す北海道地方東北地方関東地方中部地方近畿地方四国地方中国地方九州地方沖縄県地方特集から探す特集から探す沖縄特集住み込み特集北海道特集コラムから探すお役立ちコンテンツ体験談〜旅人の軌跡〜LINEで相談する営業時間 10 :00~19:00 ※時間外は自動対応LINEで相談エリアから探す北海道東北関東中部近畿四国中国九州沖縄県特集から探す沖縄特集住み込み特集北海道特集コラムから探すお役立ちコンテンツ体験談〜旅人の軌跡〜トラベルバイトとは？運営者情報お問い合わせ個人情報保護方針阿蘇のリゾートバイト・トラベルバイト遥か彼方まで続く大パノラマ。世界最大級のカルデラを筆頭に、迫力満点の大自然が広がる阿蘇！ここのスケールは行った人にしかわからない感動を味わうことができます！特に普段都会で生活しているならトリハダ必死！大観峰周辺を取り巻くやまなみハイウェイやミルクロードでの爽快ドライブは超絶オススメ。もちろん、広大な自然を生かしたパラグライダーや気球体験、キャンプ場やファームランドといった体験型施設も豊富で、バイトして遊んで一石二鳥を叶えてくれるエリア。欲張りさんにこそいってほしいトラベルスポットです！おすすめ順時給順新着順7件中 1 ~ 7を表示中絞り込み該当求人件検索期間3ヶ月ー1ー2ヶ月職種フロント・ベル調理レストランサービス仲居全般業務レジャー裏方スタッフ牧場・農業売店洗い場清掃その他メリットプール等施設利用OK急募英語が活かせるWi-Fi利用OK車持ち込みOK食事補助あり温泉利用OKカップルOK友達同士OK未経験歓迎個室寮リフト無料立地ホテル旅館海スキー場離島山時給選択なし 1000円以上 1100円以上 1200円以上 1300円以上該当求人件検索該当求人件検索【人気の温泉宿】四季折々の風情の中で、ゆったりとした時間を味わいませんか？エリア 熊本県職種 仲居時給 1000円月収 16万円期間 3ヶ月全国的に有名な黒川温泉の中でも人気な温泉旅館。お仕事内容は仲居業務です。 具体的には、夕食(部屋食）・朝食(会場食）の対応、部屋の片づけと入れ込み(清掃は専門スタッフがいます）、布団上げや布団敷きなど。 初めてのお仕事でも安心して働いていただけるよう、先輩方が優しく教えてくれますよ♪詳細を見る応募する2000坪もの広大な敷地にある、レトロでモダンな旅館でのお仕事！エリア 熊本県職種 仲居時給 1100円月収 17.6万円期間 3ヶ月阿蘇の地元食材、阿蘇の名水、さらには温泉水を使用して作り上げる懐石料理。そしてうなぎが絶品！！ 全室客室露天風呂付きで、アンティーク家具に囲まれたお宿は、まさに大人の隠れ家。 自然の中に囲まれ、非常に落ち着いた雰囲気のある旅館です。 お仕事内容は仲居となり、お客様の客室案内や、料理の配膳、片付けなどを行っていただきます。詳細を見る応募する【大人の隠れ家】玄関先から上品で落ち着きのある旅館です♪エリア 熊本県職種 フロント・ベル時給 1100円月収 17.6万円期間 3ヶ月阿蘇の地元食材、阿蘇の名水、さらには温泉水を使用して作り上げる懐石料理。そしてうなぎが絶品！！ 全室客室露天風呂付きで、アンティーク家具に囲まれたお宿は、まさに大人の隠れ家。 自然の中に囲まれ、非常に落ち着いた雰囲気のある旅館です。 お仕事内容はフロントとなり、主にお客様をお出迎えして、ご案内などを行なっていただきます。詳細を見る応募する【大分と熊本の県境】町の温もりをのんびりと感じながら働いてみませんか？エリア 熊本県職種 レストランサービス時給 1000円月収 16万円期間 3ヶ月大分と熊本のふたつの県を結ぶ珍しい宿。 あちらこちらの温泉宿から湯煙が立ちのぼる、どこか懐かしさを感じさせる情緒ある雰囲気です。 目の前を流れる杖立川や四季折々の美しい木々の彩りに癒されながら贅沢に働けます♪ お仕事内容は、レストランサービスで、配膳や片づけなどを行なっていただきます。詳細を見る応募する【阿蘇の雄大な自然♪】都会に疲れてしまった方におすすめ！エリア 熊本県職種 レストランサービス時給 1100円月収 17.6万円期間 3ヶ月自然たっぷりのこの地域には、都会の喧騒に疲れてしまった方に特におすすめです！ 西日本最大級の温泉施設「どんどこ湯」が施設内にある、和風ホテルでのレストランサービスのお仕事です。 食事の配膳や清掃、レジなど接客業務の全般をお願いしています。詳細を見る応募する【超自然！】九州のほぼ中央にある阿蘇！美しい緑に囲まれたお宿でのお仕事♪エリア 熊本県職種時給 1050円月収 16.8万円期間 3ヶ月なんと言っても、施設一帯を取り囲む小国杉！ 南小国町は面積の84％を原野と山林が占めている場所で、ただの道ですら全てがフォトスポット☆ 九州のほぼ中央に位置する南小国町(おぐにまち)は、筑後川の源流域、豊富な水資源と美しい自然に恵まれたエリアです。 お仕事内容は、宿泊客のお出迎え、見送り、客室への案内、食事処での料理の提供・片付けなど全般となります。詳細を見る応募する【超自然！】豊富な水資源と美しい自然に恵まれた別荘のような温泉旅館♪エリア 熊本県職種 全般業務時給 1050円月収 16.8万円期間 3ヶ月なんと言っても、施設一帯を取り囲む小国杉！ 南小国町は面積の84％を原野と山林が占めている場所で、ただの道ですら全てがフォトスポット☆ 専用ケーブルカーで移動した先にある展望露天風呂は、まさに隠れ家気分。 お仕事内容は、宿泊客のお出迎え、見送り、客室への案内、食事処での料理の提供・片付けとなります。詳細を見る応募する阿蘇エリア近隣の求人【阿蘇の雄大な自然♪】都会に疲れてしまった方におすすめ！エリア 熊本県職種 レストランサービス時給 1100円月収 17.6万円期間 3ヶ月自然たっぷりのこの地域には、都会の喧騒に疲れてしまった方に特におすすめです！ 西日本最大級の温泉施設「どんどこ湯」が施設内にある、和風ホテルでのレストランサービスのお仕事です。 食事の配膳や清掃、レジなど接客業務の全般をお願いしています。詳細を見る応募する【超自然！】九州のほぼ中央にある阿蘇！美しい緑に囲まれたお宿でのお仕事♪エリア 熊本県職種時給 1050円月収 16.8万円期間 3ヶ月なんと言っても、施設一帯を取り囲む小国杉！ 南小国町は面積の84％を原野と山林が占めている場所で、ただの道ですら全てがフォトスポット☆ 九州のほぼ中央に位置する南小国町(おぐにまち)は、筑後川の源流域、豊富な水資源と美しい自然に恵まれたエリアです。 お仕事内容は、宿泊客のお出迎え、見送り、客室への案内、食事処での料理の提供・片付けなど全般となります。詳細を見る応募する四季が彩る丘の上に佇む洗練されたお宿で働いてみませんか？エリア 熊本県職種 フロント・ベル時給 1000円月収 16万円期間 3ヶ月九州の秘湯、平山温泉の原風景の中にある旅館！ オーナーこだわりの日本の色彩を各部屋にちりばめ、絹のような柔らかい温泉に包まれることが出来ます♪ お仕事内容はフロントとなり、お客様の出迎えやお部屋案内などをご対応いただきます。詳細を見る応募する2000坪もの広大な敷地にある、レトロでモダンな旅館でのお仕事！エリア 熊本県職種 仲居時給 1100円月収 17.6万円期間 3ヶ月阿蘇の地元食材、阿蘇の名水、さらには温泉水を使用して作り上げる懐石料理。そしてうなぎが絶品！！ 全室客室露天風呂付きで、アンティーク家具に囲まれたお宿は、まさに大人の隠れ家。 自然の中に囲まれ、非常に落ち着いた雰囲気のある旅館です。 お仕事内容は仲居となり、お客様の客室案内や、料理の配膳、片付けなどを行っていただきます。詳細を見る応募する【人気の温泉宿】四季折々の風情の中で、ゆったりとした時間を味わいませんか？エリア 熊本県職種 仲居時給 1000円月収 16万円期間 3ヶ月全国的に有名な黒川温泉の中でも人気な温泉旅館。お仕事内容は仲居業務です。 具体的には、夕食(部屋食）・朝食(会場食）の対応、部屋の片づけと入れ込み(清掃は専門スタッフがいます）、布団上げや布団敷きなど。 初めてのお仕事でも安心して働いていただけるよう、先輩方が優しく教えてくれますよ♪詳細を見る応募するTOP > 九州 > 熊本県 > 阿蘇近隣の都道府県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県近隣の人気求人CHECK 👉九州・熊本県【熊本県農場求人】野菜の栽培に興味のある方は必見です！￥900 / 時給期間 / 3ヶ月職種 / 牧場・農業CHECK 👉九州・熊本県・阿蘇【人気の温泉宿】四季折々の風情の中で、ゆったりとした時間を味わいませんか？￥1000 / 時給期間 / 3ヶ月職種 / 仲居CHECK 👉九州・熊本県・阿蘇【阿蘇の雄大な自然♪】都会に疲れてしまった方におすすめ！￥1100 / 時給期間 / 3ヶ月職種 / レストランサービス近隣の新着求人CHECK 👉九州・熊本県【熊本県農場求人】野菜の栽培に興味のある方は必見です！￥900 / 時給期間 / 3ヶ月職種 / 牧場・農業CHECK 👉九州・熊本県・阿蘇【超自然！】九州のほぼ中央にある阿蘇！美しい緑に囲まれたお宿でのお仕事♪￥1050 / 時給期間 / 3ヶ月職種 /CHECK 👉九州・熊本県・阿蘇【超自然！】豊富な水資源と美しい自然に恵まれた別荘のような温泉旅館♪￥1050 / 時給期間 / 3ヶ月職種 / 全般業務近隣の人気求人近隣の新着求人CHECK 👉九州・熊本県【熊本県農場求人】野菜の栽培に興味のある方は必見です！￥900 / 時給期間 / 3ヶ月職種 / 牧場・農業CHECK 👉九州・熊本県・阿蘇【人気の温泉宿】四季折々の風情の中で、ゆったりとした時間を味わいませんか？￥1000 / 時給期間 / 3ヶ月職種 / 仲居CHECK 👉九州・熊本県・阿蘇【阿蘇の雄大な自然♪】都会に疲れてしまった方におすすめ！￥1100 / 時給期間 / 3ヶ月職種 / レストランサービスCHECK 👉九州・熊本県【熊本県農場求人】野菜の栽培に興味のある方は必見です！￥900 / 時給期間 / 3ヶ月職種 / 牧場・農業CHECK 👉九州・熊本県・阿蘇【超自然！】九州のほぼ中央にある阿蘇！美しい緑に囲まれたお宿でのお仕事♪￥1050 / 時給期間 / 3ヶ月職種 /CHECK 👉九州・熊本県・阿蘇【超自然！】豊富な水資源と美しい自然に恵まれた別荘のような温泉旅館♪￥1050 / 時給期間 / 3ヶ月職種 / 全般業務トラベルバイトTOPエリアから探す特集から探すコラムから探すトラベルバイトとは運営者情報お問い合わせ個人情報保護方針LINEで相談をはじめる営業時間 10 :00~19:00 ※時間外は自動対応copyright ©️ HASSYADAI FACTORY ALL RIGHTS RESERVED.
