"دریافت اطلاعات جی پی اس با phpورود ثبت نامایجاد پروژهپروژه هافریلنسر هاروش کار سایتفریلنسر شویدورود ثبت ناملیست پروژه ها لیست فریلنسر ها ایجاد پروژهورکفا لیست پروژه ها طراحی سایت و توسعه وب دریافت اطلاعات جی پی اس با phpدریافت اطلاعات جی پی اس با phpکارفرما: mehdi rezaei - وضعیت: منقضی شدهتوضیحات پروژهبه نام خدایک پروژه ساده نیاز داریم که بتونه کارهای زیر رو انجام بده.توضیح : یک سخت افزار جی پی اس به نام teltonika هست که مختصات جغرافیای موقعیتی که توش قرار داره رو به یه سرور ارسال میکنه.مثلا دستگاه جی پی اس اگه توی میدون ونک باشه مختصات جغرافیایی میدون ونک رو به سرور میفرسته.حالا برنامه ای که مورد نیازه اینطوریه که مختصات ارسال شده بر روی سرور را دریافت کنه و بعد داخل دیتابیس MYSQL ذخیره کنه. یه فایل راهنمایی هم برای نحوه ارتباط برقرار کردن با سرور توسط پروتکل های TCPIP و تمام اطلاعاتی که دستگاه جی پی اس ارسال میکنه رو برای برنامه نویس ارسال میکنم.برنامه نویس عزیز توضیحات به صورت خودمانی نوشته شده است، تا خشکی نوشتار کتابی را نداشته باشد و راحت تر منتقل گردد وگرنه ارزش کار شما برای ما روشن است.بودجه پروژه500,000 تومان تا 1,500,000 تومانمهارت های مورد نیازتوسعه دهنده وب PHP MySQLپیشنهادات ارسال شدهmohammad satrap۱۱۰۵ روز ۱۶ ساعت قبلدرخواست 1 تومان مبلغ تضمین1,500,000 توماندر 14 روزاین یک پروژه درخواستی از طرف کارفرما می باشد.در صورتی که شما هم نیاز دارید افراد فریلنسر کاری را به صورت آنلاین برای شما انجام دهند. پروژه خود را ایجاد کنید.همچنین می توانید به عنوان فریلنسر در سایت فعالیت کنید و روی پروژه ها پیشنهاد ارسال کنید. شروع کسب درآمدکاری برای انجام دارید؟ هزاران فریلنسر آماده انجام کارتان هستند!ایجاد پروژه جدیدصفحه اصلیکسب درآمد با معرفی سایتسوالات متداولهمه چیز درباره فریلنسینگ تعرفه خدمات سایتتماس با ماراهنمای سایت فریلنسر شویدوبلاگ ورکفاقوانین سایتکاری برای انجام دارید؟با ایجاد یک پروژه نیاز خود را به افراد فریلنسر توضیح دهید و بعد از دریافت پیشنهادها بهترین فرد را برای انجام کار خود انتخاب کنید.صفحه اصلی ایجاد پروژه لیست پروژه ها کسب درآمد سوالات متداول وبلاگ تعرفه خدمات تماس با ما راهنمای سایت فریلنسر شوید قوانین سایت همه چیز درباره فریلنسینگ© کلیه حقوق برای سایت ورکفا محفوظ می باشد. 1399طراحی سایت و پشتیبانی توسط"
