招聘顾问招聘_阿特斯阳光电力集团有限公司招聘信息|通知|官网-索比人才网欢迎登录索比人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页| 手机访问| 帮助中心| 保存到桌面首 页找工作简历库职场资讯招聘会空中宣讲校园招聘2021-01-0711次招聘顾问12K-20K/月交通方便管理规范有年假晋升快申请职位基本信息工作性质全职招聘人数若干人招聘部门不限学历要求统招本科工作经验5-10年年龄要求不限工作地点辛庄工业园长盛路2号（江苏）联系方式联系人：梁经理 ( 联系我时，请说是在索比人才网上看到的 )	联系电话：139****2854点击查看打电话前先投递一份简历，面试成功率提高30%职位动态0%近两周该职位的简历处理率简历处理率0天简历平均处理时长2019-08-22企业最近登录时间职位描述工作职责：1.根据公司发展规划及部门需求制定年度或季度招聘计划与方案，并负责实施；2.协助各部门开展工作分析，明确部门、岗位职责及岗位任职资格，编制，修改和完善部门、岗位职位说明书及工作量表；3.审核招聘需求，提出岗位设置调整意见；4.招聘渠道的选择、维护与优化，招聘流程的完善，招聘进度的控制；5.招聘方法的改进，招聘效果的评估、招聘数据的统计分析；6.协助总部建立面试体系，并巩固和完善；7.与相关供应商、学校建立良好关系；8.做好公司各梯队人员的人才储备工作，负责公司内部人才的招聘工作；9.对需求部门进行招聘工作的培训与指导；10.招聘资料的整理及完善；11.招聘费用的控制及分析统计；12.完成领导交办的其他事项。相关经验和资质要求：1.教育背景：本科及以上学历，人力资源或经管类相关专业；2.工作经验：6年以上人力资源相关管理工作经验，3年以上制造行业招聘相关工作经验；3.专业技能要求：熟悉招聘渠道、招聘流程，掌握一定的甄选人才的技巧，具有敏锐的洞察力、分析判断能力4.一般能力要求：熟练运用OFFICE办公软件；责任心强、较强的口头表达能力，善于沟通；5.其他要求：身体健康，抗压能力强，能适应一定的加班和出差。微信扫一扫，及时了解投递状态你目前还没有登录：立即登录申请职位在线聊天收藏分享举报看了此职位的人还会看查看更多相似职位>>内审总监25K-35K/月江苏|10年以上|统招本科协鑫集成科技股份有限公司内控高级经理18K-25K/月江苏|10年以上|统招本科协鑫集成科技股份有限公司储能海外HRBP兼培训面议江苏|5-10年|统招本科天合光能股份有限公司储能HRBP专员面议江苏|3-5年|统招本科天合光能股份有限公司储能HRBP兼招聘面议江苏|5-10年|统招本科天合光能股份有限公司招聘高级专员7K-10K/月浙江|3-5年|本科阿特斯阳光电力集团有限公司阿特斯阳光电力集团有限公司性质民营行业规模500-999人地区江苏/苏州/常熟市网址www.canadiansolar.com开启掌上求职特权使用微信扫一扫此职位即刻传送到手机给我留言发 送该公司的其他职位更多设计质量主任工程师15K-25K/月江苏|统招本科|5-10年	销售支持高级专员6K-8K/月江苏|统招本科|5-10年	设备技术员（组件）6K-8K/月浙江|中技|经验不限	组件工艺工程师9K-10K/月江苏|统招本科|1-3年	嵌入式软件开发主任工程师20K-25K/月江苏|统招本科|10年以上	结构主任工程师15K-25K/月江苏|统招本科|10年以上	模拟工程师8K-10K/月江苏|硕士|经验不限	EHS环保工程师8K-12K/月浙江|统招本科|3-5年	BPM高级工程师面议江苏|统招本科|3-5年	产品经理（支架、逆变器、储能）面议江苏|统招本科|5-10年	申请职位在线聊天有时候，一次不犹豫的投递，恰恰成就了一次超完美的面试。网站首页 | 招贤纳士| 联系我们| 推广合作| 法律申明| 网站介绍	| 意见建议联系地址：北京市大兴区亦庄经济开发区经海三路天通泰科技金融谷 C座 16层 联系电话：010-68027865Copyright © 2020 job.solarbe.com All Right Reserved 网站备案： 京ICP备10028102号-1	公网安备：企业微信
