华润置地项目资料管理员工资待遇怎么样 - 华润置地有限公司 - 职友集公司 工作 工资 趋势 职责 专业 排行榜搜索工作 | 找全职 | 找兼职 | 应届生 | 找实习 | 面试题公司点评 | 搜索公司 | 行业名企 | 500强 | 最佳人气 | 酷公司查工资 | 搜索工资看趋势 | 搜索趋势 | 大学生就业形势分析 | 选大学工作 |工作 公司 工资 趋势V华润置地+ 关注25.7万人浏览过 / 163人点评 / 226人正在关注 认领公司综合型地产发展商优秀一般沟通///点评823 个招聘203 个实习60 个应届2151 条薪酬23 张照片1 个产品30 条新闻项目资料管理员工作要求工作地区：北京职位类型：全职工资待遇：¥ 12.0-13.2万元学历要求：大专以上年终分红 补充医疗保险 年底双薪 弹性工作 交通补助岗位职责/工作内容/岗位要求工作内容：1、 项目资料、计划管理工作，认真贯彻、落实公司的各项规定，并接受公司及相关部门检查；2、 负责办理部门各类文件的收发、登记、阅签、清退、整理、归档、保密等工作；3、 负责部门后勤保障相关工作，如考勤、报销等，负责部门日常接待；4、 按照公司行政管理制度处理其他相关事务及领导交办的其它事项。任职资格：1、 30岁以下，1年以上项目部资料管理相关工作经验，档案或工程类本科学历；2、 熟悉建筑业的档案管理体系、工程资料的收集、整理、编目和组卷工作；3、 熟练使用Office办公软件；4、 具有较强的原则性及责任心，良好的沟通、协调能力和团队合作意识；5、 身体健康、性格开朗、为人正直；6、 持有资料员上岗证书优先。以上内容仅为本站快照，最新信息请查看源网站联系我们时，请说明是在职友集看到的，谢谢！最近更新：2021-01-05来源网站：猎聘网收藏该职位查看源网站>举报该职位 | 免责申明 | 安全求职指南»你去华润置地有限公司面试过？分享你的面试经验，让更多人了解这里分享面试经验深圳市罗湖区深南东路5001华润大厦28楼 （地图）Yigal最近登录：2017-07-27求职沟通北京项目资料管理员 • 薪酬概况与就业形势分析¥6040 该数据为平均值，取自63 份样本截至 2021-01-19查看分析报告热门公司最新招聘资料管理员不限经验 | 本科以上 | 6.0-9.6万元北京中海纪元数字技术发展股份有限公司2.2万次浏览 / 2人关注2021-01-04资料管理员1年经验 | 大专以上 | 4.5-6千/月北京海达成船舶设备有限公司1814次浏览 / 1人关注2021-01-05资料管理员3-4年经验 | 大专以上 | 0.8-1万/月汇群科电技术（深圳）有限公司379次浏览 /2021-01-05资料管理员1年以上 | 大专以上 | 面议北京五八信息技术有限公司130.8万次浏览 / 1057人关注2021-01-04资料管理员应届毕业生 | 大专以上 | 0.8-1万/月北京晹昇科技有限公司115次浏览 /2021-01-07更多北京招聘 • 相关职位企业文化经理 仪器分析工程师 保险代理人 保险业务经理 企业法律顾问 企业文化 实习律师 资料员 人力行政总监 普工 人事部经理 仓库管理员 文员 工程部助理 人事专员 人力行政经理 人力资源行政总监 企业文化专员 人事行政经理 人力资源副总裁搜索工作 > 北京资料管理员招聘 > 职位介绍华润置地项目资料管理员工作怎么样？工资待遇：￥，与北京资料管理员平均工资对比下降2%，与北京地区平均工资对比下降2%。还为你提供华润置地有限公司项目资料管理员岗位职责，工作内容，岗位要求，职位竞争力分析，包括薪酬水平，学历要求，经验要求等。想了解更多华润置地岗位工资待遇福利分析，就上职友集。快抓住这些工作机会订阅 “北京+资料管理员” 最新职位有新职位，通知我信息举报举报类型：虚假信息 传销/诈骗 职位收费 色情行业问题描述：(选填)邮箱地址：(选填)提交成功感谢你的反馈意见!匿名分享你的评价，帮忙大家了解该公司1 2 3 4 5 一般 详细评分职业成长： 1 2 3 4 5 一般公司福利： 1 2 3 4 5 一般工作环境： 1 2 3 4 5 一般工作压力： 1 2 3 4 5 一般企业文化： 1 2 3 4 5 一般可点评该公司的优秀、不足、建议等500我是该公司雇员： 是 否 至少需要再输入20字匿名（匿名发布，无须担心别人知道您的身份） 请以事实为基础进行评论，遵守法律规范，避免人身攻击等言论。关于关于我们联系我们加入我们开放收录企业入驻企业推广用户反馈选公司公司搜索公司排行榜行业招聘外企招聘500强招聘酷公司找工作搜索职位应届生招聘兼职招聘实习生招聘暑假工招聘面试题查工资薪酬搜索看趋势趋势搜索大学生就业形势分析最新职位博士招聘硕士招聘职业指导/交流小组职场法规 / 安全求职HR交流群：457455771粤ICP备05102490号-1人力资源服务许可证：4401200934粤公网安备 44010602001261号在线客服职友集附近的工作
