维他奶销售代表工资待遇怎么样 - 维他奶（佛山）有限公司 - 职友集公司 工作 工资 趋势 职责 专业 排行榜搜索工作 | 找全职 | 找兼职 | 应届生 | 找实习 | 面试题公司点评 | 搜索公司 | 行业名企 | 500强 | 最佳人气 | 酷公司查工资 | 搜索工资看趋势 | 搜索趋势 | 大学生就业形势分析 | 选大学工作 |工作 公司 工资 趋势维他奶+ 关注3.9万人浏览过 / 57人点评 / 18人正在关注 认领公司家专注植物饮品及食品的生产及分销商优秀一般沟通///点评50 个招聘5 个应届356 条薪酬1 条新闻销售代表工作要求工作地区：北京工作经验：1年以上职位类型：全职工资待遇：¥ 6.0-9.6万元学历要求：中技以上绩效奖金 年终双薪 定期体检 年终奖 弹性工作岗位职责/工作内容/岗位要求职责描述：1、负责区域内销售目标的达成；2、负责区域内市场的维护与开发；3、负责公司产品的品牌形象；4、严格按照公司线路拜访门店，完成各项报表；5、及时向公司反馈市场信息并给出合理化的建议。任职要求：1、具有一年以上快消品传统渠道经验，有新品拓展经验优先；2、严格按照公司的线路拜访门店，完成各项报表；3、具有较强的沟通能力、观察力及反馈能力；以上内容仅为本站快照，最新信息请查看源网站联系我们时，请说明是在职友集看到的，谢谢！最近更新：2021-01-05来源网站：猎聘网收藏该职位查看源网站>举报该职位 | 免责申明 | 安全求职指南»你去维他奶（佛山）有限公司面试过？分享你的面试经验，让更多人了解这里分享面试经验佛山市南海区狮山镇北园工业园金达路12号 （地图）维他奶给该公司留言求职沟通北京销售代表 • 薪酬概况与就业形势分析¥9290 该数据为平均值，取自11967 份样本截至 2021-01-19查看分析报告热门公司最新招聘V销售代表2年经验 | 大专以上 | 0.9-1万/月烟台欣和企业食品有限公司19.5万次浏览 / 378人关注2021-01-18V销售代表不限经验 | 本科以上 | 7.2-9.6万元北京领语堂教育科技发展有限公司9.1万次浏览 / 1人关注2021-01-18V销售代表3-4年经验 | 大专以上 | 0.8-1.2万/月杭州博彦信息技术有限公司18.7万次浏览 / 14人关注2021-01-18V销售代表不限经验 | 大专以上 | 0.8-1万/月北京金色华勤数据服务有限公司5149次浏览 /2021-01-18V销售代表不限经验 | 大专以上 | 0.8-1万/月中国人民人寿保险股份有限公司北京市分公司1.1万次浏览 / 2人关注2021-01-18更多北京招聘 • 相关职位厨师 外贸业务员 新媒体运营 行政助理 洗碗工 教务管理 美工设计 商务经理 文员 保洁 销售经理 客户经理 体育教师 实施工程师 销售专员 设计总监 销售 收银员 招商专员 销售助理搜索工作 > 北京销售代表招聘 > 职位介绍维他奶销售代表工作怎么样？工资待遇：￥，与北京销售代表平均工资对比下降45%，与北京地区平均工资对比下降45%。还为你提供维他奶（佛山）有限公司销售代表岗位职责，工作内容，岗位要求，职位竞争力分析，包括薪酬水平，学历要求，经验要求等。想了解更多维他奶岗位工资待遇福利分析，就上职友集。快抓住这些工作机会订阅 “北京+销售代表” 最新职位有新职位，通知我信息举报举报类型：虚假信息 传销/诈骗 职位收费 色情行业问题描述：(选填)邮箱地址：(选填)提交成功感谢你的反馈意见!匿名分享你的评价，帮忙大家了解该公司1 2 3 4 5 一般 详细评分职业成长： 1 2 3 4 5 一般公司福利： 1 2 3 4 5 一般工作环境： 1 2 3 4 5 一般工作压力： 1 2 3 4 5 一般企业文化： 1 2 3 4 5 一般可点评该公司的优秀、不足、建议等500我是该公司雇员： 是 否 至少需要再输入20字匿名（匿名发布，无须担心别人知道您的身份） 请以事实为基础进行评论，遵守法律规范，避免人身攻击等言论。关于关于我们联系我们加入我们开放收录企业入驻企业推广用户反馈选公司公司搜索公司排行榜行业招聘外企招聘500强招聘酷公司找工作搜索职位应届生招聘兼职招聘实习生招聘暑假工招聘面试题查工资薪酬搜索看趋势趋势搜索大学生就业形势分析最新职位博士招聘硕士招聘职业指导/交流小组职场法规 / 安全求职HR交流群：457455771粤ICP备05102490号-1人力资源服务许可证：4401200934粤公网安备 44010602001261号在线客服职友集附近的工作
