"Вакансия: Специалист по прогнозированию, Москва, О’КЕЙ \"Федеральный офис\" на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 16488162 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"О’КЕЙ \"Федеральный офис\"\" на должность \"Специалист по прогнозированию\" в отрасли экономики \"Закупки\" → \"Начальный уровень, мало опыта\"Специалист по прогнозированию - вакансия в компании \"О’КЕЙ \"Федеральный офис\"\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"О’КЕЙ \"Федеральный офис\"\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Специалист по прогнозированию\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 1–3 года.Тип занятости на вакантном месте работы \"Специалист по прогнозированию\" в компании (фирме/организации/ИП) \"О’КЕЙ \"Федеральный офис\"\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 16488162 на должность \"Специалист по прогнозированию\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Закупки\" → \"Начальный уровень, мало опыта\".Вакансия № 16488162 на должность \"Специалист по прогнозированию\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Пятница, 25 декабря 2020 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю О’КЕЙ \"Федеральный офис\" вакантная должность \"Специалист по прогнозированию\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 16488162 на должность \"Специалист по прогнозированию\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Среда, 20 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 16488162 соискателями работы и отправки сообщений работодателю О’КЕЙ \"Федеральный офис\":Вакансия № 16488162 с должностью Специалист по прогнозированию прочитана соискателями работы - 34 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 16488162 от компании О’КЕЙ \"Федеральный офис\" соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"О’КЕЙ \"Федеральный офис\"\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Вакантное место работы в компании (организации) \"О’КЕЙ \"Федеральный офис\"\" находится по адресу: Москва, Улица Академика Янгеля, Кировоградская улица, 23Ак1.Прямой работодатель \"О’КЕЙ \"Федеральный офис\"\" предложит заработную плату по результатам собеседования с соискателем работы.В обязанности искомого работника на вакантное место \"Специалист по прогнозированию\" входит следующее:Анализ продаж в разных разрезах;Настройка параметров автозаказа;Оценка эффективности прогнозирования;Прогнозирование регулярных продаж;Прогнозирование промо продаж;Расчет сезонности;Расчет праздничных коэффициентов;Выстраивание бизнес процессов в рамках цепочки поставок.Требования к искомому работнику на должность \"Специалист по прогнозированию\", предъявляемые прямым работодателем \"О’КЕЙ \"Федеральный офис\"\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:Высшее техническое образование;Опыт в должности специалиста по прогнозированию, пополнению/товародвижению от года;Опыт работы с ERP системами;Знание Excel;Образование высшее, желательно техническое.Условия труда в компании \"О’КЕЙ \"Федеральный офис\"\" на вакантном месте работы \"Специалист по прогнозированию\" следующие:Официальная оплата труда (оклад);Офис в шаговой доступности от м. Улица Академика Янгеля;ДМС, компенсация питания, скидки на приобретение карты в фитнес-клуб;Оформление согласно ТК РФ;График работы: с 9.00 до 18.00 (полный рабочий день);Корпоративная скидка при покупке товаров в магазинах сети.Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"О’КЕЙ \"Федеральный офис\"\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"О’КЕЙ \"Федеральный офис\"\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Специалист по прогнозированию\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"О’КЕЙ \"Федеральный офис\"\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Специалист по прогнозированию\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17341456 на должность \"Пеший курьер (м. Преображенская площадь)\" с заработной платой от 35000 до 50000 руб. до вычета налогов от компании \"Lamoda\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17341452 на должность \"Продавец-консультант (м. Полежаевская)\" с заработной платой от 50000 до 80000 руб. до вычета налогов от компании \"SOKOLOV\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17341448 на должность \"Пеший курьер (м. Митино)\" с заработной платой от 35000 до 50000 руб. до вычета налогов от компании \"Lamoda\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17341435 на должность \"Продавец-консультант SOKOLOV /СОКОЛОВ (ТЦ Хорошо м. Полежаевская)\" с заработной платой от 50000 до 80000 руб. до вычета налогов от компании \"SOKOLOV\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17341389 на должность \"Продавец - кассир SOKOLOV /СОКОЛОВ (ТЦ Крылатский)\" с заработной платой от 50000 до 80000 руб. до вычета налогов от компании \"SOKOLOV\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17341234 на должность \"Специалист по работе с SAP\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Комус\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17341183 на должность \"Специалист отдела закупок\" с заработной платой от 30000 до 45000 руб. на руки от компании \"Партнер\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17341118 на должность \"Менеджер по закупкам\" с заработной платой от 50000 до 100000 руб. на руки от компании \"Mono\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17341108 на должность \"Ассистент отдела развития\" с заработной платой от 60000 руб. на руки от компании \"ProfiStaff\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340999 на должность \"Специалист отдела закупок\" с заработной платой от 55000 руб. на руки от компании \"ФГБУ Управление служебными зданиями и материально-техническим обеспечением Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340988 на должность \"Менеджер проектов\" с заработной платой от 80000 руб. на руки от компании \"ООО СмартТайм\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340979 на должность \"Менеджер отдела продукции\" с заработной платой от 80000 руб. на руки от компании \"ООО СмартТайм\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340965 на должность \"Менеджер по закупке цветов и растений\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Potted\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340955 на должность \"Менеджер по закупкам\" с заработной платой от 60000 до 65000 руб. на руки от компании \"SUNLIGHT\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340943 на должность \"Ассистент отдела импорта\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Глобус, Сеть гипермаркетов\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340929 на должность \"Специалист по закупкам\" с заработной платой от 60000 руб. до вычета налогов от компании \"mySoftpro\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340912 на должность \"Курьер\" с заработной платой от 40000 руб. на руки от компании \"ООО ЦентрПроф\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340897 на должность \"Фасовщик / комплектовщик\" с заработной платой от 30000 до 35000 руб. на руки от компании \"ООО Инноватор Косметикс\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340886 на должность \"Менеджер в интернет-магазин\" с заработной платой от 40000 руб. на руки от компании \"Aroma-Butik\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340875 на должность \"Ассистент менеджера по работе с маркет-плейсами\" с заработной платой от 35000 руб. на руки от компании \"ООО Северный Торговый Орден\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340862 на должность \"Помощник байера/менеджера по закупкам (печатная техника)\" с заработной платой от 90000 руб. на руки от компании \"Комус\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340858 на должность \"Ассистент менеджера по закупкам (кафе)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ЦУМ, Офис\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340850 на должность \"Специалист категории\" с заработной платой от 60000 руб. до вычета налогов от компании \"Пятёрочка. Офис\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17340841 на должность \"Специалист по документообороту\" с заработной платой от 22000 до 22000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Лаборатория программного обеспечения\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17204597 на должность \"Менеджер по продажам тендерного консалтинга\" с заработной платой от 45000 до 80000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО ВС Обучения\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17204594 на должность \"Ассистент менеджера по закупкам (обувь)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Shop&Show\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17204578 на должность \"Ассистент группы по закупкам фармацевтики, медицинских расходных материалов и сервисов\" с заработной платой от 45000 до 50000 руб. до вычета налогов от компании \"ЕВРОПЕЙСКИЙ МЕДИЦИНСКИЙ ЦЕНТР\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17204576 на должность \"Помощник менеджера по закупкам\" с заработной платой от 40000 руб. на руки от компании \"ООО Аквасант\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17127550 на должность \"Продавец-консультант\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"ООО ФФ Ритейл\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17127545 на должность \"Кассир\" с заработной платой от 45000 руб. на руки от компании \"ООО МК Эксперт\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Создание сайтов, г. Курск -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
