"花都区招聘市场经理_广州市亿恩教育科技有限公司招聘信息求职者登录|企业登录|求职者注册 企业注册| [退出] | [退出]首 页|找工作|找人才|人才派遣|人才培训|人事代理|人才测评职位 公司搜 索?手机站?手机站点：job088.com/m微信?关注job088官方微信！首页>广州市亿恩教育科技有限公司>市场经理广州市亿恩教育科技有限公司市场经理刷新于：2020-12-15 14:40:19收藏分享请用微信扫描分享薪资： ￥15k/月以上福利：五险住房公积金双休要求： 大专|经验： 不限 |性别：不限|年龄： 20-40地址： 建设北路160号利泰大厦7楼707 23号车人数： 招聘4人| 全职 |电话： 1353****463登陆可查看打电话前先投个简历，获得面试的成功率增加30%投个简历花都人才网提示您：用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属违法行为（如押金、资料费、代收体检费、代收淘宝信誉等），请提高警惕并注意保护个人信息！职位描述公司简介公司简介广州市亿恩教育科技有限公司，是一家专门为来穗人员提供广州入户办理服务的公司，包括积分入户、人才入户、技能入户培训等，公司有多年入户办理经验，全程优质服务，让户口触手可及！ 同时，我司与国内知名院校、教育机构及大型企业合作学历教育，职业培训，企业内训，学历认证学术交流等业务。另外，我司也为中小企业及个人提供创业咨询、创业培训、创业补贴等服务，减少企业压力，增加公司收入。公司成立以来一直坚持和贯彻诚实信用，以优质求信誉，以信誉求发展的工作理念，为了客户实现利益最大化。公司一直坚持客户至上、服务第一的宗旨。公司从业人员整休素质高，业务能力强，道德水准高，公司管理层具备了较全面的创业管理理论知识和丰富的实际工作经验，有较强的综合管理能力和社会沟通能力。本公司愿携全体员工与企业同舟共济、兴衰与共，历经数载不断努力进取，为企业的发展做出了应有的贡献并深受广大中、小型企业的好评和信赖。技能要求：excel，photoshop（ps）图像处理软件，编辑，策划，公众号运营，视频剪辑岗位职责：1、对产品销售管理工作；2、负责市场开拓和管理工作；3、负责编制本部门年季月销售和预算的计划工作;4、.对销售管理办法的研究和改进;5、管理公司公众号、抖音号、微博等平台。岗位要求：任职条件：1、中专专及以上学历，市场营销、工商管理营销类相关专业；2、对市场营销工作有深刻认知，有较强的市场感知能力、敏锐地把握市场动态、市场方向的能力，1年以上团队管理经历；3、优秀的文字表达和文案策划能力，对互联网热点具有敏感度，能够独立撰写完成新媒体内容创作。薪酬福利：1、转正购买五险一金，全勤奖，餐补；2、定期提供水果及下午茶点；3、无相关行业经验没关系，入职即可享受完整的专业知识培训广州市亿恩教育科技有限公司性质规模少于50人该公司其他职位相似职位市场经理 15k/月以上 广州市亿恩教育科技有限公司客户经理 年薪：10-20万 广州市亿恩教育科技有限公司4S店市场经理 15k/月以上 广州市创速汽车贸易有限公司市场经理 15k/月以上 广州市亿恩教育科技有限公司市场经理 年薪：10-20万 广州索弗电子有限公司电话销售 市场经理 5000-6999元/月 广州市明锐教育咨询有限公司市场经理 待遇面议 米粒数码科技市场经理（南菱东本花都店） 待遇面议 广州市南菱汽车销售服务集团有限公司市场经理 3000-4999元/月 广州君珀投资有限公司市场经理 3000-4999元/月 盛世教育市场经理（保底年薪6万销售类 待遇面议 盛世教育市场经理 5000-6999元/月 广州志隆汽车销售服务有限公司请选择关闭关于我们 | 招聘方式 | 网络收费标准 | 联系方式 | 乘车路线 | 相关法律 | 反馈 | 手机人才网周一至周五工作时间:(早上9:00-12:00,下午14:00－18:00) (周三、周六现场招聘会时间早上8:30－12:00)花都人才网 © 版权所有 广东汽车人才市场ICP备案编号 粤ICP备13007518号 粤公网安备 44011402000150号▲黄色网站那有"
