营业员/导购-东阳金不换红木家具厂-东阳安康人才网游客，欢迎来安康人才网！ 登录 | 个人注册 | 企业注册 热线电话：0579 - 86699678 | 帮助中心 | 留言建议 | 设为首页 | 加入收藏首页 找工作 找人才 行业招聘 猎头服务 企业服务 怡怡家政 职场资讯您的位置：首页 > 找工作 > 东阳金不换红木家具厂 > 营业员/导购分享到：联系方式 【联系我时，请说是在安康人才上看到的，谢谢！】友情提示！如果您是我们求职会员请先 登录 后查看联系方式，如果您还不是会员请 点击注册 成为我们的会员！东阳金不换红木家具厂 - 公司介绍红木家具生产 销售所属行业：木材加工（家具）及竹藤棕草公司性质：民营企业成立日期：1900-01-01注册资金：500 万人民币员工人数：50-200人所有招聘职位：营业员/导购家具打包员智能推荐职位名称公司名称工作地点工资待遇发布日期跟单员东阳市鑫恊工贸有限公司南马面议2021-01-23外贸业务员东阳市鑫恊工贸有限公司南马面议2021-01-23外贸业务员东阳市红太阳电声有限公司横店电子工业园区面议2021-01-23越南分公司经理东阳市红太阳电声有限公司国外8000元以上2021-01-23导购 ·营业员东阳市璐儿服饰有限公司东阳市区面议2021-01-23外贸业务员东阳市圣铭杯业有限公司南马面议2021-01-23
