"会社名非公開 【栃木】注文住宅企画営業の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録会社名非公開 / 【栃木】注文住宅企画営業日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ営業の求人一覧ワークポート提供会社名非公開 ／ワークポート提供の詳細情報【栃木】注文住宅企画営業会社名非公開求人ID：401467585情報提供元この求人に応募検討リストに保存求人情報求人情報詳細仕事内容#NAME?応募資格【必須】・普通自動車第一種免許（AT可）下記いずれかの経験・不動産業界での営業経験・施工管理経験【尚可】・宅地建物取引主任者の資格・戸建、マンション事業の用地仕入れ業務経験・宅建、一級又は二級建築士の保有年収・給与350万円～699万円350万～700万程度■経験、スキル、年齢を考慮の上、同社規定により優遇詳細勤務条件勤務地栃木県【関東】栃木県勤務時間9時00分～18時00分待遇交通費支給（月15万円まで）、時間外手当（1分単位で支給）、退職金制度（勤続2年以上の方が対象）、従業員持株会制度、児童手当、住宅手当、社宅制度（U・Iターン歓迎）、保養所あり（那須 ※暖炉・温泉完備）休日休暇年間休日122日、完全週休2日制（水曜日・他1日シフト制）＋ 月1日（シフト制）、夏季休暇（3日間）、年末年始休暇（5日間）、有給休暇、慶弔休暇、特別休暇、産前産後・育児休暇（取得実績あり）、介護休暇雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名会社名非公開設立1981年5月資本金42億6900万円従業員数1165名概要非公開求人のため、詳細情報は掲載できません業種不動産この求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探す営業（個人）不動産この求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
