"Работа Автослесарь в Межрегиональный кадровый центр \"Север\" в Горно-Алтайск - открытые вакансии на Careerist.ruВойтинаверхСоздать резюме Подбор персоналаБолее 150 000 компаний ждут Ваше резюмеВойти Для работодателейнаверхНайтиРабота в Горно-АлтайскМежрегиональный кадровый центр \"Север\"⚫АвтослесарьАвтослесарь в Межрегиональный кадровый центр \"Север\" в Горно-АлтайскsecurityПодлинность компании подтверждена Карьерист.руhttp://www.severvahta.ruПодробнееРабота Автослесарь в Межрегиональный кадровый центр \"Север\" в Горно-Алтайск - 3 Вакансии20 ЯнваряАвтослесарь (агрегатчик) assistantГорно-Алтайскот 80 000 руб.На Харасавэйское газоконденсатное месторождение срочно требуется автослесарь (агрегатчик) Условия: Вахта 60/30, питание организовано на участке, проживание, спец. одежда, дорога с базовых городов за счет компании. Официальное трудоустройство полный соц. пакет. Заработная плата от 80000 Требования: Наличие удостоверения и стаж работы не менее года Обязанности: Ремонт узлов и агрегатов...Отправить резюмеподробнее20 ЯнваряСлесарь по ремонту автомобилей assistantГорно-Алтайскот 80 000 руб.На обустройство Амурского ГПЗ , срочно требуется слесарь по ремонту автомобилей Условия: Вахта 60/30, питание, проживание, спец. одежда, билет за счет компании. Официальное трудоустройство, полный соц. пакет. Заработная плата от 80000 + оплата меж. вахты Требования: наличие удостоверения и опыты работы не менее года. Обязанности: Техническое обслуживание и ремонт автомобилейОтправить резюмеподробнее20 ЯнваряАвтослесарь от 4-го разряда assistantГорно-Алтайскот 80 000 руб.На строительство газапровода от Ковыктинского до Чаяндинского месторождения для работы вахтовым методом срочно требуется автослесарь от 4-го разряда Условия: вахта 60/30, предоставляется 3-х разовое питание, проживание, спец. одежда, билеты. Официальное трудоустройство, полный соц. пакет. Заработная плата от 80000 Требования: наличие удостоверения и опыт работы по ТК. Обязанности:...Отправить резюмеподробнееПодпишитесь на похожие вакансииПодписатьсяПрофессии компанииGo developerАвтоэлектрикАвтоэлектрик диагностАгрегатчикАрматурщикБетонщикВзрывникВодительВодитель грузового автомобиляВодитель категории еВодитель погрузчикаВодитель самосвалаГазорезчикГеодезистДиагностИзолировщикИнженерИнструкторКаменщикКрановщикМастерМастер смрМашинистМашинист автогрейдераМашинист автокранаМашинист бульдозераМашинист буровой установкиМашинист дэсМашинист каткаМашинист кранаМашинист погрузчикаМашинист трубоукладчикаМашинист экскаватораМонтажникМонтажник систем вентиляцииМонтажник систем вентиляции и кондиционированияПескоструйщикПодсобный рабочийПомощникПроходчикРабочийРемонтникСбуСлесарьСлесарь кипиаСлесарь по ремонту автомобилейСлесарь ремонтникСтропальщикФельдшерШтукатурЭлектрикЭлектрогазосварщикЭлектромеханикЭлектромонтажникЭлектросварщикЭлектрослесарьПопулярные специализацииДругоеРабочие строительных специальностейВодительПроизводствоСтроительРазведкаИнструменты соискателяРазместить резюмеНайти работуПоиск вакансийКаталог вакансийСоглашение по содействию в трудоустройствеЗащита персональных данныхАрхивный каталогВакансии по профессиямПоиск по городамИнструменты работодателяРазместить вакансиюНайти сотрудникаПоиск резюмеКаталог резюмеТарифыИнформер с вакансиямиРезюме по профессиямБольше всего ищутБарменБрокерВодитель таксиКорреспондентОхранникПереводчик© 2007 - 2021 «Карьерист.ру»О насОбратная связь"
