"ARKTISK KOMMANDOS JOINT OPERATIONS CENTRE SØGER CIVIL OPERATIONSASSISTENT | Sermitsiaq.AG JOBGå til hovedindholdSermitsiaq.agAnnoncer110Find jobIndtast søgeord.Dette jobopslag er udløbetARKTISK KOMMANDOS JOINT OPERATIONS CENTRE SØGER CIVIL OPERATIONSASSISTENTHar du lyst til at prøve kræfter med en spændende stilling i Arktisk Kommando, der har internationalt fokus og god trivsel, opfordres du til at søge stillingen som civil operationsassistent i Joint Operations Centre ved Arktisk Kommando i Nuuk. Om os Joint Operations Centre (JOC) indgår i operationssøljen ved Arktisk Kommando. JOC består af et operationscenter og et kommunikationscenter, der i det daglige arbejder tæt sammen om løsningen af opgaverne, der består i at skabe overblik over de aktiviteter og den tilstedeværelse der er af skibe, fly og aktiviteter på land i Arktisk Kommandos operationsområde, der dækker store dele af Arktis. Udover overvågning og suverænitetshævdelse består opgaverne også i løsning af Arktisk Kommandos kystvagtsopgaver; Search And Rescue (SAR), havmiljøopgaver, fiskeriinspektion, støtte til det civile samfund og herunder støtte til Politiet. Til løsning af disse opgaver har Arktisk Kommando sine tildelte skibe, fly og landstyrker til opgaveløsningen.Arktisk Kommandos opgaver bærer præg af det internationale fokus på udviklingen i den arktiske region. Et fokus, der kun kan forventes at blive øget inden for de næste år. Du vil derfor blive en del af en arbejdsplads, hvor du er med til skabe et sikkert Arktis i samarbejde med nationale og internationale partnere.Udover at have et stærkt kollegialt sammenhold gør vi som arbejdsplads meget for at have et godt socialt sammenhold med blandt andet arrangementer for hele familien. Derudover har du mulighed for at blive en del af Arktisk Kommandos båd- og hyttelaug Om stillingen Som operationsassistent vil du indgå i en kontinuerlig vagt, da operationscentret er døgnbemandet. Du kommer til at spille en væsentlig rolle i operationscentrets arbejde med at sikre en solid billedopbygning.Som ansat i JOC vil du opleve, at du får stor indflydelse på, ikke blot Arktisk Kommandos operative aktiviteter, men også udviklingen i Arktis. Arktis er kendetegnet ved, at der ikke er langt mellem de centrale beslutningstagere, hvilket fascinerer og forpligter! Desuden vil du få rigtig gode muligheder for at udvikle dig fagligt gennem løsning af dine opgaver og i det daglige samarbejde med blandt andet Arktisk Kommandos øvrige medarbejdere og chefer.Du vil blive ansat i operationscentret og indgå i en gruppe af operationsassistenter, der udover dig består af 5 personer (2 andre civile og 3 militære) plus en daglig leder. I praksis løses opgaverne i samarbejde med vagthavende officer, der har ansvar for etableringen af overblik over de aktiviteter, som finder sted i Arktisk Kommandos operationsområde.Stillingen er placeret i Nuuk, men der må forudses nogen rejseaktivitet til Danmark for at gennemgå uddannelse. Om dig Som person er du moden, selvstændig og god til at samarbejde både med kollegaer og eksterne samarbejdspartnere. Samarbejde sker primært på dansk og engelsk. Det er et stort plus, hvis du kan grønlandsk.Du må også meget gerne have erhvervserfaring indenfor kontor og administration. Vi forestiller os, at du også har afsluttet gymnasiet, handelsskolen eller en anden gymnasial uddannelse. Det vigtigste er dog, at du er lærenem og har mod på at kaste dig ud i nye udfordringer.Du har let til smil, forstår og respekterer at andres forskelligheder bidrager til en fælles opgaveløsning, som vi tror på fremmer det gode arbejdsmiljø i en til tider travl hverdag. Da hverdagen i Joint Operations Centre kan være hektisk, er det vigtigt, at du er god til at holde flere bolde i luften samtidig.Du har muligvis en baggrund, hvor du tidligere har arbejdet med forskellige IT-systemer og er god til at lære nye. Det er en fordel, hvis du har interesser inden for fly og/eller det maritime område med et grundlæggende kendskab disse. Det vil også være en fordel, hvis du har lokalkendskab til et eller flere steder i Grønland. Ansættelsesvilkår Du vil blive ansat og aflønnet efter gældende relevant overenskomst på Grønland.Arbejdstiden er 40 timer om ugen. Der anvises ikke bolig.Som ansat i Forsvarsministeriets koncern, er du omfattet af nogle særlige vilkår. Du skal bl.a. kunne sikkerhedsgodkendes og opretholde sikkerhedsgodkendelsen under hele ansættelsesforløbet.Tiltrædelse:Stillingen ønskes besat senest den 1. januar 2021 eller snarest derefter.Kontakt og ansøgningHvis du vil vide mere om stillingen, er du meget velkommen til at kontakte SSG Kim H. Gravesen FKO-A-LDJOC1@FIIN.DK eller på +299 55 15 00.Du kan kontakte major Lars Buhl Christiansen, AKO HR partner ved Forsvarsministeriets Personelstyrelse på FPS-RA-MA01@MIL.dk eller på tlf. +299 49 11 04, såfremt du har spørgsmål til specifikke grønlandske ydelsesforhold.Bemærk at tidsforskellen mellem Danmark og Nuuk er 4 timer (bagud).Har du spørgsmål til de øvrige løn og ansættelsesvilkår, kan du kontakte HR-konsulent Lars Holte Sandgaard på mail: FPS-BA-BSS25@MIL.DK.Ansøgningsfristen er den 4. december 2020. Vi gennemfører løbende samtaler og forventer at gennemføre de sidste samtaler mandag i uge 50. Samtalerne forventes at foregå via VTC eller SKYPE.OM ARKTISK KOMMANDOArktisk Kommando er en operativ kommando med ansvar for alle Forsvarets indsættelser i Nordatlanten og Arktis. Kommandoens ansvarsområde omfatter både Grønland og Færøerne samt omkringliggende havområder.Arktisk Kommandos mission er at beskytte Kongeriget i Arktis. Det indebærer evnen til at kunne håndtere kriser og ultimativt at gennemføre militært forsvar af Grønland og Færøerne – i samarbejde med andre nationale og internationale hovedkvarterer. I Arktisk Kommando har vi indsat enheder fra Søværnet og Flyvevåbnet i operativ kontrol 24/7, hvilket kræver engagement og en Combined/Joint tilgang til opgaverne. Vi gennemfører overvågning samt suverænitetshævdelse – året rundt. Vi løser samtidig en lang række vigtige operative opgaver fx eftersøgnings- og redningstjeneste, miljøovervågning, fiskeriinspektion og støtte til det civile samfund. Det kræver forudseenhed og tæt samarbejde med de statslige og militære myndigheder i nabolandene til Grønland og Færøerne. Ved behov kan Kommandoen forstærkes af enheder fra alle værn samt Hjemmeværnet og Beredskabsstyrelsen.Arktisk Kommando har hovedkvarter i Nuuk, hvor der for tiden arbejder omtrent 70 medarbejdere. Derudover har kommandoen personale flere steder på øst- og vestkysten af Grønland, på Færøerne samt i Danmark. Læs mere om Forsvaret som arbejdsplads på www.Forsvaret.dkSøg jobbetArktisk KommandoStillingsbetegnelseCIVIL OPERATIONSASSISTENTYderligere informationTjenestestedNuuk, GrønlandLokationGrønlandVærnCivilFunktionsniveauC200Ansøgningsfrist04.12.2020Indrykningsdato16.11.2020Del dette jobopslagLignende stillingerKommune Kujalleq søger Områdeleder til Majoriaq NanortalikUddannelsesstyrelsen søger 3 projektmedarbejdere til førskoleområdetFinancial controller til Det Grønlandske SundhedsvæsenUddannelseslederKNI Engros - SektionslederKontorfuldmægtig / BispekontoretPersonalejuristerBarselsvikar til Uddannelsesstyrelsens efterskoleadministration i SisimiutMedarbejder til borgerservice NuukRegnskabsassistent til Polaroil i SisimiutCookiesPrivatlivspolitikVi har ideerne, know how’en og viden til at sammensætte den mest effektive jobannonceringKontakt: annoncer@sermitsiaq.ag for mere information.Job.Sermitsiaq AG - © Copyright 2015. All rights reserved. - Webdesign by Rabotnik"
