玉环，温岭（区域）外贸区域经理招聘_台州浩瀚网络有限公司_台州人力网面试通知收藏简历足迹微信公众号APP下载首页菜单找工作找人才找猎头知名企业客户端搜索选择县市椒江区路桥区黄岩区临海市温岭市玉环市三门县天台县仙居县不　限登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册台州浩瀚猎头一部台州浩瀚网络有限公司私营企业少于50人2005年椒江工作地址玉环，温岭查看上班路线置顶简历提升简历被查看几率，增加入职机会下载APP置顶常见问题台州浩瀚网络有限公司这家公司怎么样?台州浩瀚网络有限公司的招工情况台州浩瀚网络有限公司招什么岗位?台州浩瀚网络有限公司的薪资待遇怎么样?台州浩瀚网络有限公司的公司环境怎么样?台州浩瀚网络有限公司在哪里?更新: 17小时前 申请:40人收藏微信分享小程序（区域）外贸区域经理1万~1.5万/月玉环，温岭 | 大专 | 十年以上经验 | 招1人立即沟通投个简历杨晓建HR | 7天内活跃更新：17小时前 申请：40人岗位福利【周末休息】：单休【吃饭福利】：包吃【住宿福利】：包住【工作时间】：8小时工作制五险 年终奖 旅游 培训 带薪年假 节日礼物 定期体检 免费班车 加班补贴 交通补贴 话费补贴 员工持股 岗位晋升岗位要求岗位职责：1.负责国外市场的开发（欧美）2.负责分配公司的现有客户给外贸业务员，并跟踪进度等3.负责管理一切公司在国外业务工作开展上需要的对外机构的沟通及事务处理（包括客户投诉及部门突发事务等处理）4.负责小组业务员的品牌开发方式指导任职资格：1、大专及以上学历，国际贸易、商务英语类相关专业；2、6年以上贸易领域业务操作经验，有阀门类工作经历者优先考虑；3、熟悉贸易操作流程及相关法律法规，具备贸易领域专业知识；4、具有较高的英语水平5、具有良好的业务拓展能力和商务谈判技巧，公关意识强，具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新。问企业我要提问齿轮技术员招吗？2020.06.01答：能独立研发的工程师，熟悉工艺温岭平面设计还招人吗？2020.06.01答：目前在找包装方面的工程师行政专员 无经验者招不招 专业 性别是否有要求2019.05.08答：暂时需要有经验的，谢谢请问生产经理还在招吗？2018.09.05答：在招，汽配行业请问总经理秘书还在招聘吗？2018.07.06答：在招是施工单位还是？2018.06.30答：这边是猎头公司，为企业找人！甲乙方都有本地人注册监理工程师挂靠费有多少？2018.06.08答：不等，需要与企业具体协商展开全部0条问题!如遇无效、虚假、诈骗信息，请立即反馈求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请反馈。反馈相似岗位大区经理（内销区域经理...6千~1.2万 / 职高/技校 / 二年区域经理6千~1.2万 / 大专 / 三年国内销售区域经理-滨海...1万~5万 / 高中 / 一年区域经理5.5千~1万 / 学历不限 / 经验不限业务员/销售区域经理5千~1万 / 学历不限 / 三年-五年区域经理1万~2.5万 / 大专 / 三年-五年区域经理/业务员4千~2万 / 大专 / 应届毕业生配套区域经理7千~1万 / 大专 / 三年-五年区域经理1万~2万 / 学历不限 / 三年-五年更多相关招聘职位外贸业务员招聘外贸助理招聘外贸经理外贸主管招聘跟单招聘采购员招聘采购助理招聘采购经理采购总监招聘报关员招聘单证员招聘商务专员商务经理招聘供应商开发招聘买手招聘供应链管理招聘贸易跟单招聘国际贸易主管专员招聘各县市招聘椒江人才网路桥人才网黄岩人才网临海人才网温岭人才网玉环人才网天台人才网仙居人才网三门人才网Copyright © 2018 www.tzrl.com 台州人力网版权所有，法律顾问：[浙江华顶律师事务所] 林兴律师台州人力网 浙B2-20110048 | 地址：台州万达广场4号写字楼1620 | 职介许可证：2006001
