"「绘图招聘」_冠航环境科技招聘- 智通人才网注册/登录绘图5-6.5K/月东莞-虎门镇 全职 招聘1人“ 包吃包住五险一金节日福利团队活动丰富年终奖交通便利工作环境优美8小时工作制房补 ”广东省东莞市虎门镇武山沙社区天培路6号二楼APP导航岗位要求经验： 不限学历： 不限年龄： 不限语言： 不限职位描述职位类别：机械制图员任职要求：20-38岁，中专以上学历，熟练使用Solid Works、AutoCAD以及Word、Excel办公软件，工作职责：1、按生产任务单要求及时完成生产图纸绘制及相关任务,给出材料配置单等  2、协助生产经理完成生产任务,完成生产经理交办的其它相关工作; 3、深入生产实际,指导生产人员按照生产图纸实施生产制作;并在生产主任指导下完成相关产品质量检验工作  4、遵章守纪,团结协作,自觉维护公司形象. 熟悉钣金加工工艺，有从事空气净化设备经验者优先，工资面议福利待遇：六天8小时，08:00-12:00    13:30-17:30 ，平时加班费25元/H，周末同正班，外住房补200元/月。请尽量通过平台投递，获取正式的面试邀请，谨防公司地点外的面试安排。如企业向你收费，请警惕！以免上当受骗。工商资料招聘人员占小姐·离线投递处理速度一般联系TA深圳市冠航环境科技工程有限公司东莞虎门分公司仪器仪表/电工设备/工业自动化 | 广东 · 东莞私营·民营企业 | 100-200人深圳市冠航环境科技工程有限公司属于建筑行业领先企业。作为中国洁净室系统工程高品质、专业化的代表，冠航秉承“追求完美品质、超越客户期望”的理念，通过对客户生产环境的深入研究及多年的工程实践，积累了丰富的规划设计、项目管理及施工经验，综合实力始终处于业界领先地位。冠航之洁净室工程品质管理体系通过了“ISO9001:2008”质量管理体系认证；公司拥有机电安装专业资质（证书编号：B3184044030513）；下设多个项目经理部，具备强大的设计、施工及综合项目管理能力；承担过多项大型电子及生物洁净室系统工程；为几十家跨国公司提供空气净化工程及设备安装系统服务；领域涉及微电子、光电显示、半导体、线路板、玻璃、包装、食品、生物制药等各高科技行业。公司下属产品制造中心，专业生产全系列洁净室设备，在众多国际著名公司的厂房内，都可以见到它们的身影；无论是电子工业洁净室，生物制药洁净室，冠航产品精确稳定的运行状态，证明了它卓越不凡的性能，久经考验的品质。作为经验丰富的洁净室系统工程总承建商，冠航公司累计承建各类型洁净室数千间；为他们提供从规划设计、到工程安装、系统调试、技术培训、维修保养等全方位服务。先进的工程技术、优秀的洁净室人才队伍及迅捷高效的客户服务体系确保每个行业的客户可以放心享用冠航质优价廉的产品及服务。在东南亚、中国香港、深圳、上海及全国各地高科技企业，遍布冠航之工程及设备客户；我们最高兴的，就是我们提供的技术和服务得到客户的认同和赞许；客户对生产环境不断增长的需求，是冠航追求更卓越技术更完美品质的动力。深圳市冠航环境科技工程有限公司东莞虎门分公司成立于2018-07-11,注册地址位于东莞市虎门镇武山沙社区天培路6号二楼,CEO为李星元,经营范围为项目管理；洁净室、中央空调工程设备及材料销售；货物或技术进出口；工业及生物洁净室、手术室、生物安全实验室、中央空调工程设计、制造、安装；模块洁净室、洁净室设备、空调设备及配件、电器控制柜、空气过滤器生产加工；洁净室板材及铝型材加工；空调管道、钢结构加工；环保技术及洁净室设备产品的设计、研发、加工、生产。                      ...  查看详情  换一换相似职位绘图设计8-11K/月东莞市吉刚五金科技有限公司1月19日 东莞绘图员5-6K/月信义玻璃工程（东莞）有限公司1月19日 东莞工程设计绘图6-8K/月东莞市国丰制造有限公司1月19日 东莞cad绘图员4-7K/月东莞市佳凡智能科技有限公司1月19日 东莞绘图员5-6K/月东莞市虎门顺君机械厂1月19日 东莞立即应聘立即直聊热招职位 展开绘图工程师 绘图设计 绘图员 绘图员 PS绘图员 绘图 CAD绘图 家具绘图 工程绘图 cad绘图 家具绘图 绘图设计 绘图设计 cad绘图城市招聘东莞招聘 江门招聘 佛山招聘 中山招聘 广州招聘 深圳招聘 惠州招聘 珠海招聘 顺德招聘 宁波招聘 南昌招聘 长沙招聘 郴州招聘 武汉招聘 荆州招聘 南京招聘 衡阳招聘 湘潭招聘 咸宁招聘 泉州招聘 河北招聘 宁乡招聘热招企业东莞市皓诚机械有限公司 东莞市传智网络科技有限公司 东莞市智秀酒店管理有限公司 广东骏达广告传媒有限公司 东莞市联平箱包制品有限公司 东莞市君强毛织有限公司 广东和鑫园林建设有限公司 广东德诺家居有限公司 广东创顺隆科技股份有限公司 东莞市恒百五金工具有限公司 东莞市云网房地产经纪有限公司1 东莞市联昌欣五金塑胶科技有限公司 东莞市以利海通纺织有限公司 东莞市速普礼品有限公司人才招聘化工人才网 能源人才网 汽车人才网 灯饰人才网 工业人才网 金属人才网 陶瓷人才网 金融人才网 地产人才网 物流人才网 酒店人才网 印刷人才网 家具人才网 纺织人才网 五金人才网 电子人才网 其他人才网 it人才网本页介绍智通人才网为您提供深圳市冠航环境科技工程有限公司东莞虎门分公司绘图招聘信息及薪资待遇、岗位要求、公司福利介绍等职位相关信息。同时为人才推荐更多东莞绘图招聘信息，找绘图招聘信息就上智通人才网！招聘网 > 机械（电）/仪表类招聘 > 机械制图员招聘 > 深圳市冠航环境科技工程有限公司东莞虎门分公司绘图招聘首页 ｜ 个人中心 ｜ App下载 ｜ 意见反馈电子营业执照 ｜ 人力资源服务许可证©1999-2021 粤B2-20040400"
