"한국미니스톱(주) 면접질문 - 신입공채 | 잡코리아메뉴 건너뛰기닫기검색Smart Match 통합검색열림키워드를 입력하시면검색어와 채용정보를 추천해드립니다.기능켜기|닫기닫힘기능끄기직무 지역 찾기직무·지역 찾기직무최근본산업최근본지역최근본직무·지역 찾기 닫기상세검색잡코리아 주요 서비스이전다음전체서비스전체서비스 열기주요서비스채용정보채용정보 세부메뉴직무별경영·사무마케팅·광고·홍보IT·인터넷디자인무역·유통영업·고객상담서비스연구개발·설계생산·제조교육건설의료미디어전문·특수직산업별서비스업금융·은행업IT·정보통신업판매·유통업제조·생산·화학업교육업건설업의료·제약업미디어·광고업문화·예술·디자인업기관·협회지역별서울경기인천대전세종충남충북광주전남전북대구경북부산울산경남강원제주전국학력별고졸채용대학(2,3년제) 채용대학교(4년제) 채용석박사 우대기업별대기업중견·강소기업외국계기업공기업·공사상장기업공무원·공직상세조건별해외지역직급/직책별전공계열별우대조건별자격증별복리후생별나의 추천채용채용공고 상세검색신입공채1000대기업 공채공채예상일정인턴채용공채달력슈퍼기업관전문채용관채용정보 메뉴 닫기신입공채신입공채 세부메뉴공채속보1000대기업 공채공채달력공채예상일정공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전맞춤법 검사글자수 세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업톡톡취업뉴스공모전취업성공툴제휴 대학생 전용 제휴 학생을 위한 다양한 혜택신입공채 메뉴 닫기헤드헌팅헤드헌팅 세부메뉴헤드헌팅 채용정보과장·차장급부장급임원·CEO주임·대리급팀장·실장본부장팔로우 헤드헌터헤드헌터 찾기채용상담헤드헌터에게취업/이직 제의받으세요신청하기헤드헌팅 메뉴 닫기연봉연봉 세부메뉴연봉통계기업별분야별직원별MY기업검색연봉뉴스내 연봉관리연봉 메뉴 닫기취업톡톡TOP100AI면접뉴스·자료뉴스·자료 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사자소서·면접 사전글자수 세기온라인도장연봉계산기취업활동 증명서사진크기 조정입사준비서류 발급자소서 작성학점변환자소서 자동완성어학점수 변환뉴스·자료 메뉴 닫기커리어패스인재검색알림 0MY 홈MY홈취업을 원하시나요?로그인회원가입개인회원홈이력서 관리입사지원 현황이력서 열람기업스마트매치스크랩나의메뉴 닫기기업서비스기업서비스인재를 찾으시나요?로그인회원가입기업회원홈채용공고 등록공고·지원자 관리인재검색·관리기업회원 서비스안내서치펌 서비스안내기업회원 메뉴 닫기알림설정이 추가되었습니다.속보는 잡코리아 앱에서 확인 가능합니다.이제부터 아래 서비스를 실시간으로 확인 가능합니다.신규로 등록된 공채를실시간으로 알려드려요.신입에 맞춘 큐레이션콘텐츠를 알려드려요단 1건의 공채도 놓치지 마세요.마감 1일 전 다시 한번 알려드려요.잡코리아 앱이 없으신가요? 잡코리아 앱 다운받기Google PlayApp Store닫기최근 본 공고0최근 본 공고총 건닫기취업툴 메뉴자소서 작성맞춤법 검사글자수 세기학점 변환함께 만드는 신입공채 제안하기페이지 상단으로 이동신입공채 세부메뉴공채속보새글1000대기업 공채새글공채달력새글공채예상일정새글공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서새글자소서 작성자소서 자동완성자소서∙면접 사전맞춤법검사글자수세기인적성·면접새글인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업뉴스공모전취업성공툴제휴대학생 전용최근 본 메뉴닫기닫기인적성·면접후기한국미니스톱(주)스크랩2014년 상반기인적성후기 년도반기 선택채용시기인적성후기면접질문면접후기최종합격후기전체 채용시기1 97 39 12019년 하반기 1 3 1 12016년 상반기 - 76 - -2015년 하반기 - - 17 -2015년 상반기 - 3 8 -2014년 하반기 - - 8 -2014년 상반기 - 5 5 -2013년 상반기 - 3 - -2012년 상반기 - 6 - -2011년 상반기 - 1 - -후기 등록상품권 지급인적성후기면접질문 (5)면접후기 (5)최종합격후기면접 전체일반면접면접질문 목록2014년 상반기 신입 일반면접 단점은 무엇인가?2014년 상반기 신입 일반면접 앞으로 미니스톱에서 하고 싶은 일은?2014년 상반기 신입 일반면접 주량이 얼마나 되는가?2014년 상반기 신입 일반면접 친구들이 많은가?2014년 상반기 신입 일반면접 SA로써 계약사항 준수를 위해 어떤 노력을 기울여야 하는가?목록보기 후기등록1‘한국미니스톱(주)’ 채용시기별 후기인적성·면접후기 목록채용시기인적성후기면접질문면접후기최종합격후기‘2019년 하반기’ 한국미니스톱(주) 후기 1 3 1 1‘2016년 상반기’ 한국미니스톱(주) 후기 - 76 - -‘2015년 하반기’ 한국미니스톱(주) 후기 - - 17 -‘2015년 상반기’ 한국미니스톱(주) 후기 - 3 8 -‘2014년 하반기’ 한국미니스톱(주) 후기 - - 8 -‘2013년 상반기’ 한국미니스톱(주) 후기 - 3 - -‘2012년 상반기’ 한국미니스톱(주) 후기 - 6 - -‘2011년 상반기’ 한국미니스톱(주) 후기 - 1 - -전체보기12‘한국미니스톱(주)’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서한국미니스톱(주) 합격스펙 분석학점 3.5/4.5토익 714점토익스피킹 Lv6OPIC IM2외국어(기타) 1개자격증 2.2개해외경험 1.1회인턴 1.2회수상내역 1.5회교내/사회/봉사 2.5회IE9 미만 브라우저는 그래프가 지원되지 않습니다. 그래프 활성화를 위해 브라우저를최신 버전으로 업데이트해주시거나,다른 브라우저를 이용해주세요.업데이트2019년 하반기신입영업관리·지원·영업기획희망직무는 무엇이며 희망직무를 성공적으로 수행하기 위해 가장 필요한 역량을 한 가지 선정하고, 선정 이유와 향상 시키기 위해 본인이 했던 노력에 대하여 서술하시오.① 희망직무 (4/10자) 영업관리 ② 희망직무에 가장 필요한 역량 한가지 (9/10자) 데이터 분석 역량 ③ 해당역량 선정 이유와 본인이 했던 노력 (673/700자) 영업관리 직무에서 가장 필요한 역량은 수많은 자료를 수집하고, 이들의 관계를 파악하는 데이터 분석 역량입니다. 시장환경, 매출현황 등 다양한 데이터를 파2018년 하반기신입영업관리·지원·영업기획희망직무는 무엇이며 희망직무를 성공적으로 수행하기 위해 가장 필요한 역량을 한가지 선정하고, 선정 이유와 필요역량을 향상시키기 위해 본인이 했던 노력에 대하여 기술하시오. ① 희망직무 (10자)영업관리2018년 하반기인턴영업관리·지원·영업기획희망직무는 무엇이며 희망직무를 성공적으로 수행하기 위해 가장 필요한 역량을 한가지 선정하고, 선정 이유와 필요역량을 향상시키기 위해 본인이 했던 노력에 대하여 기술하시오.① 희망직무 (10자) ② 희망직무에 가장 필요한 역량 한 가지 (10자) ③ 해당역량 선정 이유 (200자) ④ 필요역량을 향상시키기 위해 본인이 했던 노력 (500자)*영업관리에 가장 필요한 역량 1가지 -> 성과 달성 역량 *역량선정이유 200자 지원 직무에서 중요한 것은 목표 매출과 고객 만족도 부문에서 성과를 낼 수 있어야 한다고 생각합니다. 적은 점포 수로 인해 타사에 앞서는 특색이 필요하다고 느꼈고, 다양한 PB상품과 양질의 서비스 제공을 통해 목표 매출을 달성하고2016년 상반기인턴영업관리·지원·영업기획희망직무는 무엇이며 희망직무를 성공적으로 수행하기 위해 가장 필요한 역량을 한가지 선정하고, 선정 이유와 필요역량을 향상시키기 위해 본인이 했던 노력에 대하여 기술하시오.① 희망직무 영업관리 ② 희망직무에 가장 필요한 역량 한 가지 커뮤니케이션 능력 ③ 해당역량 선정 이유 가맹점의 성장, 나아가 미니스톱의 발전을 위해서는 경영주와 원활한 커뮤니케이션이 이뤄져야 한다고 생각합니다. 본사의 성장 전략을 효과적으로 전달하고, 경영주의 개선점 등에 귀 기울이는잡코리아 기타 정보배너공지사항공지사항2021년 최저임금 적용 안내 21.01.11서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트Global Employer고객센터고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr톡톡상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
