科学老师 - 3000-8000 - 素养博学 - 青岛人才网电话：18831999319网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP青岛人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才视频面试网络招聘会直播招聘校园招聘兼职招聘会找企业赏金招聘首页找工作找人才视频面试网络招聘会直播招聘校园招聘兼职招聘会找企业赏金招聘关闭科学老师 3000-8000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情科学老师3000-8000青岛-黄岛环境好 有提成 有年假 晋升快2020-05-27 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式吕承昊 聊一聊最近在线时间：2020-05-27 09:057份简历投递0%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：1周以内 年龄要求：不限 婚况要求：不限一、岗位薪酬及福利1、薪酬：岗位底薪在3000元，综合月度收入在4000-5000元，表现优秀者月度收入在6000-8000元，表现特别优秀者月度收入在8000-12000元。每年至少两次涨薪机会。2、福利：带薪休假、团队活动、五险、（公积金转正上）、交通补贴、通讯补贴、节日福利、生日消费卡、餐补。二、完善的培训机制：1、校区以及公司总部设有完善的培训机制，为每一位员工提供全面的培训项目。2、培训项目：入职培训、提升培训、精英培训、管理培训。三、岗位职责：1.负责3-12岁少儿科学课程教学2.根据总部教案进行本中心教案的更新和维护3.负责学员课程的安排与跟进，帮助孩子提高学习兴趣4.对于学员的学习情况定期和家长保持积极的沟通，提高家长满意度5.优秀教师有机会带队参加国内、国际科学实践比赛任职要求：四、任职条件：1、大专及以上学历，有教学经验，幼师，师范类院校毕业优先；2、相貌端庄，举止大方得体，普通话标准；3、具有良好的沟通能力，做事积极、抗压能力强，有责任心。4、居住在当地优先。5、教师岗位需要全日制坐班，不招兼职。五、广阔的职业发展空间：公司设有专业和管理两大晋升方向，不同能力和职业倾向的员工可以选择不同的职业发展方向，有的员工入职3-5个月晋升为科目负责人，有的员工入职5-8个月晋升为教学主管或研究员，有的员工入职6-12个月晋升为分校校长或培训师。1、管理方向：教师——科目负责人——教学主管——教务校长——分校校长-----运营经理-2、专业方向：普通教师——优秀教师——金牌教师求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位该企业暂无其他职位!您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >数学，英语老师2890-6000元青岛金步文化培训学校申请执业律师面议山东驰航律师事务所申请销售代表5000-8000元青岛胶州东雷教育文化培训学申请课程顾问5000-8000元青岛胶州东雷教育文化培训学申请教育顾问10000-20000元心连馨0申请校长面议心连馨0申请初中文化课老师3000-10000元心连馨0申请学管师面议心连馨0申请咨询师5000-10000元心连馨0申请周边招聘招聘频道热门搜索市南招聘 市北招聘 李沧招聘 崂山招聘 城阳招聘 黄岛招聘 即墨招聘 胶州招聘 平度招聘 莱西招聘法律招聘 教育培训招聘 翻译招聘 编辑/出版/印刷招聘文员 人事 销售助理 叉车司机素养博学教育/培训民营100-499人3~12岁一站式素质能力培育中心。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 科学老师 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：数学，英语老师2890-6000元青岛金步文化培训学校申请执业律师面议山东驰航律师事务所申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在青岛人才网上看到的吕承昊1734****0467申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后*工作经验：请选择工作经验 无经验 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 不限 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士 博后所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：数学，英语老师2890-6000元青岛金步文化培训学校申请执业律师面议山东驰航律师事务所申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线18831999319关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 2015-2020 All Rights Reserved 版权所有 青岛汇和人才网 鲁ICP备2020049143号地址：青岛市市北区鞍山路80号 EMAIL：530812756@qq.comPowered by 青岛人才网 qdrcw.com用微信扫一扫
