"Работа юристом от прямых работодателей, вакансии без опыта на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Владимирской области / Вакансии / ЮриспруденцияПоиск вакансий юристаЮрист по договорной работе, Юрист по корпоративному праву, Юрист по недвижимости, Юрист по трудовому праву, Юрист-регистратор, Ведущий юрист, Судебный юрист, Младший юрист,Найдено 2 вакансииНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюОпыт не нуженСпециалист отдела учета и операционного сопровождения кредитов юридических лиц и гарантий23 000 — 27 000 руб./месяцРоссельхозбанк11:45 • ВладимирБухгалтерское сопровождение кредитных операций юридических лиц. Ввод карточки кредитной сделки в банковское ПО. Открытие…Опыт работы в банковской сфере (не обязателен), как преимущество. Знание бухгалтерского учета в кредитных организациях, как…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженСпециалист отдела ведения счетов юридических лицПо договорённостиРоссельхозбанк9:40 • ВладимирОткрытие/закрытие, ведение банковских счетов юридических лиц. Осуществление работы с распоряжениями, помещаемыми в очереди…Опыт работы в банковской сфере (не обязателен), как преимущество. Знание бухгалтерского учета в кредитных организациях, как…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяПопробуйте выполнить похожие запросыЮрисконсультЮрисконсульт ведущийЮрист ведущийНачальник юридического отделаЮрист по договорной работеПомощник юристаАдвокатРуководитель юридического отделаЮрист по корпоративному правуЮрист по недвижимостиБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыВладимирская областьВладимир2Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой1Тип ставкиМесяц1ОтраслиБанки, инвестиции, лизинг2Бухгалтерия, финансы, аудит1Выбрать несколькоТип занятостиПолная1Сменная1Скрыть удаленную работу2Тип вакансииСкрыть вакансии агентствОпыт работы не требуетсяНе требующие высшего образования2СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
