"インココネイルが貼るだけで簡単！長持ちのコツや保存期間 - 女美健スキンケアダイエットファッションヘルスライフスタイルマネー女性の美を応援するサイト。美容・ダイエット・健康に関する情報を更新します。スキンケアダイエットファッションヘルスライフスタイルマネーHOME >ファッション >ファッションインココネイルが貼るだけで簡単！長持ちのコツや保存期間更新日： 2017年11月24日TwitterTwitterシェア シェアGoogle+Google+PocketPocketB!はてブ はてブLINEマニキュアをすると指先がキレイになるけれど、塗るのが面倒だったり、爪が荒れる心配があるのも気になりますよね。その点、インココネイルは爪に貼るだけの簡単ネイルなので、失敗してしまったり、剥がれてきたときに塗り直す必要がなし。爪も傷みにくく、たった5分で手軽にオシャレになれる画期的なネイルとして注目されています。落とすときには一般的な除光液を使えばOKで、特別な道具も不要です。デザインが豊富で、値段が手頃なのも、人気の理由の一つです。販売サイトへスポンサーリンクサッと読むための目次1 インココネイルはいままでの貼るだけネイルとここが違う！2 インココネイルはどれくらい持つ？3 簡単！インココネイルを上手く貼るコツは？！4 他と差がつくインココネイルのアレンジ方法インココネイルはいままでの貼るだけネイルとここが違う！今回のネイル、色がとてもよい〜！ 相変わらず時短で持ちのいいインココネイルを使ってます。シールなので乾き待ち無しが尊い… #インココネイルハヤカワ五味さん(@hayakawa53)がシェアした投稿 - 2017 8月 10 8:37午前 PDT* またも買ってしまった…… そしてラベンダーアリュールだけ残して ラブポーションにチェンジ✧*。 いい感じのラメグラデがまたお気に入り✧*。 * #incoco #インココ #インココネイル #セルフネイル #セルフネイル部ℯʍɪ🌻さん(@e9k19mi)がシェアした投稿 - 2017 9月 23 10:26午後 PDT実は、貼るだけの簡単ネイルは、インココネイルが初めてではありません。ただ、今までの貼るだけネイルは、ハサミでカットしたうえに爪磨きで削るというような仕上げ工程が必要でした。インココネイルはというと、インココ以外のツールは不要。ハサミも爪磨きも使わずに、爪だけで簡単にカットできるのは楽チンです。つまり、時短でネイルケアできるだけでなく、どこにいても簡単にオシャレなネイルに変身できるというわけですね。おまけに、ベースとカラーとトップコートという3つの構造を兼ね備えているため、インココネイルの上からトップコートを塗る必要もありません。気に入ったインココネイルの柄や色を見つけて爪に貼れば、それだけで指先のオシャレが完了します。肉眼では見えないほどの小さな穴が開いているのも、他のネイルシールとは異なる点。爪が呼吸しやすく、マニキュアをしているのに楽なのです。インココネイルはどれくらい持つ？ところで、気になるのがインココネイルの持ちの問題です。持ちがよいと評判のネイルサロンでケアしてもらっても、2週間くらい持てばいいほうですよね。インココネイルの場合も、大体10日から2週間くらいの期間、持つとみてよいようです。ネイルサロンの何分の1かの料金で同じ期間ネイルが持ってくれるなら、やっぱりインココネイルのほうが魅力的に思えてきます。もちろん、持ちには個人差がありますし、ネイルを落としたいときにはいつでもリムーバーで落とせます。インココネイルはカラーや柄のバリエーションが豊富ですから、お好みのネイルにチェンジして気軽に楽しんでみましょう。簡単！インココネイルを上手く貼るコツは？！INCOCO Halloween nail。 🎃🎃🎃。 今週も忙しいから、体調管理しないと！ #incoco#incocohalloween2017 #インココ#インココネイル#貼るだけマニキュア#貼るだけ #halloweennails #ハロウィンバージョン #nail#指先#マニキュア#爪makiさん(@maki.sakata.56)がシェアした投稿 - 2017 10月 9 3:19午後 PDTインココネイルを美しく、持ちよく貼るには、コツが必要です。といっても、慣れてしまえば簡単に身に付くコツなので安心してください。まずは、爪にオイルや水分などが付いていたら、しっかり落とすようにします。爪に何かついていると、インココネイルを貼ってもすぐに剥がれてしまう可能性があるからです。インココネイルのパッケージを開封したら、30分以内に貼ることも重要です。手が冷たいと貼りにくいため、指先を温めてから貼るのもコツの一つ。甘皮や皮膚に乗せないように注意して、爪の根元の形に合わせたインココネイルを貼りつけていきましょう。フィルムは縦横に伸びるようになっているので、爪の長さや幅に合わせてサイズを調節してみてください。ただし、力は入れ過ぎないように気を付けましょう。スポンサーリンク他と差がつくインココネイルのアレンジ方法インココネイルはハサミを使わずに爪に貼るだけでキレイなネイルになるのが便利なのですが、ちょっとした工夫でさらなる楽しみ方も可能です。例えば、ハサミを使ってカットを入れ、爪先をキュートなハート形にしてみたり、二重使いでオリジナルにはないデザインを作ってみるのもよいでしょう。斜めに貼ったり、爪の途中から貼るハーフフレンチなんて離れ技もオシャレ。簡単に貼れるシールだからこそ、斜めに貼ったりするのが楽々なのです。アイディアが浮かんだら気軽に試せるのも、インココネイルの便利なところ。自分だけのオリジナルデザインで、指先のオシャレがますます楽しくなりそうですね。販売サイトへ剥がせるマニキュアが除光液入らずで便利で簡単！手軽におしゃれネイルを楽しみたい方にスポンサーリンクTwitterTwitterシェア シェアGoogle+Google+PocketPocketB!はてブ はてブLINE-ファッションauthor関連記事53viewファッションオシャレ女子注目のスリッパサンダル！ダサくないぬけ感コーデを作る履きこなし方スポンサーリンク サッと読むための目次1 スリッパサンダルとは2 スリッパサンダルで決まるコーデの感3 スリッパサンダル ...65viewファッション身軽キュートに！マイクロミニバッグで軽ふわコーデ＠気になる中身やおすすめコーデスポンサーリンク サッと読むための目次1 マイクロミニバッグとは2 マイクロミニバッグの中身に入れるなら！の必須アイテム ...444viewファッション【簡単】手軽で便利な移動ポケットが皆に人気！作り方や他と差がつくアレンジ方法移子供の洋服には、ポケットがたくさんついていたほうが安心。ティッシュやハンカチ、防犯ブザーなど、小物を身につけさせるのに ...1,923viewファッションミニ財布が流行り！今人気のレディース小さい財布の10ブランドはこれ女性が持つお財布は、たくさんのものが入るように、大きめなサイズが一般的でした。 クレジットカードや銀行カード、身分証明証 ...665viewファッションフィッシュテールスカートのおすすめコーデは？流行りを取り入れ大人コーデ2017年の春夏ファッションとして注目されているのが、フィッシュテールスカートです。 フィッシュテールスカートと聞いて、 ...2,210viewファッション胡粉ネイルが爪に優しくマニキュアよりおすすめ！塗り方や長持ちのコツ胡粉ネイルは、京都生まれのネイルシリーズ。上羽絵惣という老舗の顔料屋さんが作った、ネイル用品です。 250年以上の歴史を ...170viewファッションカラートリートメントシルバーは白髪をケアしながら自然な感じに染まります！ちまたで流行っている、カラーバター。 ヘアカラーでもマニキュアでもない、髪色が染まるトリートメントなのです。 カラーバタ ...477viewファッション見たことあるバック！米袋バッグって実は奥が深い！知っておきたい豆知識お米をスーパーで買っている人が多い昨今は存在を知らない人もいますが、お米を育てている地域や大量にお米を買うお宅では、お米 ...642viewファッション着回しに重宝！着痩せ効果？！リブニットの太って見えないコーデ術ニットはサマーニットやハイゲージニット、ローゲージニットなどいろいろありますが、リブニットは着痩せ効果を期待され改めて人 ...614viewファッション女性用ふんどしの作り方と人気メーカー5選！今、女性用のランジェリーとして、ふんどしが注目されているのをご存じでしょうか？ ふんどしといえば、相撲のときに力士が着用 ...PREV眉コンシーラーで美眉作り！濃い悩みも解消の垢抜け眉の作り方NEXTリップティントの正しい塗り方！うるぷる唇を作るコツや落ちにくく長持ちさせる方法！人気記事お化粧直しに乳液を使うのが一番だった！その方法やおすすめの乳液プチプラ厳選！市販で買える導入美容液は？ドラッグストア・薬局にある製品集めました子育てママにおすすめ腕時計10選！30代40代向けオシャレと抱っこもOK機能性抜群！防水シリコンタイプも！朝パックで抜群の化粧ノリ効果！？選び方とおすすめ5選【ボロボロ爪防止】ジェルネイルオフ後のケアのやり方をわかりやすく解説！ぬりえ貯金シート365日で66,795円貯まる！？貯金簡単に楽しむ方法！ちょこんと可愛い素焼き加湿器で気軽に加湿！お手入れ不要・電源不要で使いやすい鉄分ドリンクはいつ飲む？効果、摂取量とおすすめ4選キンタローが激ヤセ！？社交ダンス&食べて痩せる方法！その後の体型維持は！？オイルスクリーンが優秀キッチンツール！油はね防止でキッチン周りのお掃除楽々！新着記事101viewスキンケア2018/11/19エリクシールシュペリエルは効果ない？口コミや使用感を徹底調査！テレビCMでもおなじみのエリクシールシュペリエルは、つや玉効果を試してみたくなる化粧品です。 ...182view日焼け止め2018/08/31【レビュー】ママはぐ 日焼け止めミルクを使ってみた！何歳から使える？紫外線吸収剤は含まれるの？今回、女美健編集部が紹介する商品は「ママはぐ 日焼け止めミルク」です。 無添加＆低刺激性＆弱酸性でできてい ...17view日焼け止め2018/08/31【レビュー】メンソレータム サンプレイ クリアウォーターを使ってわかった効果や口コミ！今回、女美健編集部が紹介する商品は「メンソレータム サンプレイ クリアウォーター」です。 しっかりとUVカ ...174view日焼け止め2018/08/31【レビュー】スキンアクア トーンアップUVエッセンスの口コミや効果は？成分や使い心地をチェックしました！今回、女美健編集部が紹介する商品は「スキンアクア トーンアップUV」です。 今は、大人気商品となっていて、 ...25view日焼け止め2018/08/31【レビュー】ランコム エクスペール クリアの口コミや効果はどう？実際に使ってみました！今回、女美健編集部が紹介する商品は「ランコム エクスペール クリア」です。 とうとう、デパコスブランドの日 ...41view日焼け止め2018/08/31【レビュー】コーセー スポーツビューティ UVウェアの口コミや効果は？実際に使ってみた！今回、女美健編集部が紹介する商品は「コーセースポーツビューティ UVウェア」です。 スポーツ時にピッタリだ ...112view日焼け止め2018/08/10【レビュー】コーセー サンカット 日焼け止めジェル50の口コミや効果、成分などを調べてみたよ！今回、女美健編集部が紹介する商品は「コーセーサンカット 日焼け止めジェル50」です。 UVカット効果が最強 ...カテゴリー40代ファンデーション CCクリーム まつ毛美容液 アイクリーム イボ取りクリーム エミューオイル エンタメ スキンケア スターバックス スチームクリーナーの使い方 スチームクリーナーの口コミ セラミド化粧水 ダイエット トリートメント ナイトブラ ニュース ネイル ネスカフェ ビタミンC誘導体化粧水 ファッション プログラミングスクール ヘルス ホットクレンジング マネー ライフスタイル ランキング レチノール化粧品 ロボット教室 個人向けカーリース 卵殻膜 卵殻膜化粧品 家庭教師 導入美容液 幹細胞化粧品 日焼け止め 洋服レンタル 洗顔ブラシ 炭酸パック 着圧ソックス 肩こり枕 芸能人ダイエット 芸能人バストアップ 野菜ジュース 電子タバコ 高反発マットレス女美健ツイッターTweets by jobiken運営者情報女性の美を応援するサイト。美容・ダイエット・健康に関する情報を更新します。Copyright© 女美健 , 2021 All Rights Reserved Powered by AFFINGER4."
