"とんこつらーめん七志（株式会社ナナシフードサービス） 全てのアルバイト・社員求人情報一覧内容へスキップ【公式】株式会社ナナシフードサービス　アルバイト・社員求人サイトとんこつらーめん七志（株式会社ナナシフードサービス）のアルバイト・社員求人情報トップ>全てのアルバイト・社員求人情報一覧検索結果とんこつらーめん七志（株式会社ナナシフードサービス） 全てのアルバイト・社員求人情報一覧勤務地エリアから探す 最寄り駅から探すエリア関東都道府県路線市区町村駅雇用形態アルバイト・パート 正社員職種店舗スタッフ とんこつラーメン七志のホール・キッチンスタッフ とんこつラーメン七志の店長候補検索する39件あり 1～39件を表示しています«1»とんこつらーめん七志　町田店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ】NEWスタッフ募集開始！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給 1375円以上シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地町田市最寄駅町田駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：042-724-1774応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　町田店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ】NEWスタッフ募集開始！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給1100円〜 1375円以上(22時以降：時給1375円〜) ＋ 交通費支給シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地町田市最寄駅町田駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：042-724-1774応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　鹿島田店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ】NEWスタッフ募集開始！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給1100円〜1375円以上 (22時以降：時給1375円〜) ＋ 交通費支給シフト週2日以上 1日3時間以上勤務地川崎市幸区最寄駅鹿島田駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：044-742-8335応募する詳細を見る七志　中山店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ】11月28日リニューアルオープン！NEWスタッフ追加募集開始！！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給1050円〜1313円以上 (22時以降：時給1313円〜) ＋ 交通費支給シフト週2日以上 1日3時間以上勤務地横浜市緑区最寄駅中山駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：045-530-3974応募する詳細を見る七志　中山店【店長候補(正社員)_月給32万円以上】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給32万円（残業60時間・深夜割り増し1.5万円含む）〜　34万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月5日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市緑区最寄駅中山駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-530-3974応募する詳細を見る七志　中山店【店長候補(正社員)_残業なし/月間休日9日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給24万円（残業一切無し・深夜割り増し1万円含む）〜　25万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月9日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市緑区最寄駅中山駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-530-3974応募する詳細を見る七志　中山店【店長候補(正社員)_月間休日7日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給28万円（残業30時間・深夜割り増し1万円含む）〜　32万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月7日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市緑区最寄駅中山駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-530-3974応募する詳細を見るとんこつらーめん株式会社ナナシフードサービス【店長候補(正社員)_月給32万円以上】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給32万円（残業60時間・深夜割り増し1.5万円含む）〜　34万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月5日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市青葉区最寄駅藤が丘駅正社員未経験者歓迎経験者優遇学歴不問体を動かす仕事すぐ働ける社保完備＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-507-6100応募する詳細を見るとんこつらーめん株式会社ナナシフードサービス【店長候補(正社員)_月間休日7日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給28万円（残業30時間・深夜割り増し1万円含む）〜　32万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月7日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市青葉区最寄駅藤が丘駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-507-6100応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　上大岡店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ】NEWスタッフ募集開始！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給1050円〜1313円以上 (22時以降：時給1313円〜) ＋ 交通費支給シフト週2日以上 1日3.5時間以上勤務地横浜市港南区最寄駅上大岡駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：045-353-5774応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　港南台バーズ店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ】NEWスタッフ募集開始！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給1030円〜1289円以上 ＋ 交通費支給シフト週2日以上 1日3時間以上勤務地横浜市港南区最寄駅港南台駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：045-833-7745応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　渋谷道玄坂店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ】NEWスタッフ募集開始！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給1200円〜 1500円以上(22時以降：時給1500円〜) ＋ 交通費支給シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地渋谷区最寄駅渋谷駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：050-1211-8843応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　大倉山店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ】NEWスタッフ募集開始！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給1050円〜1313円以上 (22時以降：時給1313円〜) ＋ 交通費支給シフト週2日以上 1日3時間以上勤務地横浜市港北区最寄駅大倉山駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：045-544-2774応募する詳細を見る七志　青葉台店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ】NEWスタッフ募集開始！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給1050円〜1313円以上 (22時以降：時給1313円〜) ＋ 交通費支給シフト週2日以上 1日3時間以上勤務地横浜市青葉区最寄駅青葉台駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：045-984-7749応募する詳細を見る七志　青葉台店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ（深夜）】NEWスタッフ募集開始！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給 1313円以上シフト週2日以上 1日3時間以上勤務地横浜市青葉区最寄駅青葉台駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：045-984-7749応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　相模原横山台店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ】NEWスタッフ募集開始！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給1050円〜1313円以上 (22時以降：時給1313円〜) ＋ 交通費支給シフト週2日以上 1日3時間以上勤務地相模原市中央区最寄駅上溝駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：042-711-7460応募する詳細を見る七志　たまプラーザ店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ（深夜）】NEWスタッフ募集開始！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給 1375円以上シフト週2日以上 1日3時間以上勤務地横浜市青葉区最寄駅たまプラーザ駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：045-901-4977応募する詳細を見る七志　たまプラーザ店【ラーメン屋ホール・キッチンスタッフ】NEWスタッフ募集開始！履歴書不要ですぐ面接可能です！給与時給1100円〜1375円以上 (22時以降：時給1375円〜) ＋ 交通費支給シフト週2日以上 1日4時間以上勤務地横浜市青葉区最寄駅たまプラーザ駅アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎〜らーめん七志ってこんなラーメン屋です〜らーめん七志は濃厚でまろやかなとんこつ『七志らーめん』が人気のラーメン屋。他にもオープン当時から作り上げているサイドメニュー1番人気の『餃子』様々なメニューをご提供させていただいております♪覚えやすいメニューが多いのでアルバイトの方もスグに覚えてくださいます☆餃子・らーめんのまかないを使って味から覚えるスタッフも！アルバイトは10代20代が中心で、パートさんは20代30代が中心。年齢が近いので、みんな仲良く楽しい店づくりができます。やはり仕事は楽しくなければいけませんよね。＜＜こんな方、積極採用中！＞＞○みんなで良い店を作りたい方〇ランチタイムのパートさん〇ラストまで勤務できる方応募先電話番号：045-901-4977応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　上大岡店【店長候補(正社員)_月給32万円以上】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給32万円（残業60時間・深夜割り増し1.5万円含む）〜　34万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月5日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市港南区最寄駅上大岡駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-353-5774応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　上大岡店【店長候補(正社員)_残業なし/月間休日月9日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給23万円（残業一切無し・深夜割増0.5万円含む）〜　25万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月9日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市港南区最寄駅上大岡駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-353-5774応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　上大岡店【店長候補(正社員)_月間休日7日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給27万円（残業30時間・深夜割増0.5万円含む）〜　30万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月7日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市港南区最寄駅上大岡駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-353-5774応募する詳細を見る七志　青葉台店【店長候補(正社員)_月給32万円以上】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給32万円（残業60時間・深夜割り増し1.5万円含む）〜　34万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月5日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市青葉区最寄駅青葉台駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-984-7749応募する詳細を見る七志　青葉台店【店長候補(正社員)_残業なし/月間休日9日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給24万円（残業一切無し・深夜割り増し1万円含む）〜　25万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月9日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市青葉区最寄駅青葉台駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-984-7749応募する詳細を見る七志　青葉台店【店長候補(正社員)_月間休日7日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給28万円（残業30時間・深夜割り増し1万円含む）〜　33万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月7日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市青葉区最寄駅青葉台駅正社員未経験者歓迎経験者優遇学歴不問体を動かす仕事社保完備制服貸与＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-984-7749応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　大倉山店【店長候補(正社員)_残業なし/月間休日9日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給22万円（残業一切無し・深夜割り増し1万円含む）〜　25万円/　店長　31万円以上（諸手当含む）　/月9日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市港北区最寄駅大倉山駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-544-2774応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　大倉山店【店長候補(正社員)_月間休日7日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給26万円（残業30時間・深夜割り増し1万円含む）〜　30万円/　店長　31万円以上（諸手当含む）　/月7日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市港北区最寄駅大倉山駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-544-2774応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　町田店【店長候補(正社員)_月給32万円以上】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給32万円（残業60時間・深夜割り増し1.5万円含む）〜　33万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月5日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地町田市最寄駅町田駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：042-724-1774応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　町田店【店長候補(正社員)_残業なし/月間休日9日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給24万円（残業一切無し・深夜割り増し1万円含む）〜　25万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月9日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地町田市最寄駅町田駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：042-724-1774応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　町田店【店長候補(正社員)_月間休日7日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給28万円（残業30時間・深夜割り増し1万円含む）〜　32万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月7日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地町田市最寄駅町田駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：042-724-1774応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　港南台バーズ店【店長候補(正社員)_残業なし/月間休日9日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給24万円（残業一切無し・深夜割り増し1万円含む）〜　25万円/　店長　35万円以上（諸手当含む）　/月9日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市港南区最寄駅港南台駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-833-7745応募する詳細を見る七志　たまプラーザ店【店長候補(正社員)_月間休日7日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給28万円（残業30時間・深夜割り増し1万円含む）〜　32万円/　店長　33万円以上（諸手当含む）　/月7日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市青葉区最寄駅たまプラーザ駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-901-4977応募する詳細を見る七志　たまプラーザ店【店長候補(正社員)_残業なし/月間休日9日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給23万円（残業一切無し・深夜割り増し1万円含む）〜　25万円/　店長　33万円以上（諸手当含む）　/月9日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市青葉区最寄駅たまプラーザ駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：045-901-4977応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　渋谷道玄坂店【店長候補(正社員)_月給30万円以上】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給30万円（残業60時間・深夜割り増し1.5万円含む）〜　31万円/　店長　31万円以上（諸手当含む）　/月5日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地渋谷区最寄駅渋谷駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：050-1211-8843応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　渋谷道玄坂店【店長候補(正社員)_月間休日7日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給26万円（残業30時間・深夜割り増し1万円含む）〜　30万円/　店長　31万円以上（諸手当含む）　/月7日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地渋谷区最寄駅渋谷駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：050-1211-8843応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　鹿島田店【店長候補(正社員)_月間休日7日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給26万円（残業30時間・深夜割り増し1万円含む）〜　30万円/　店長　31万円以上（諸手当含む）　/月7日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地川崎市幸区最寄駅鹿島田駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：044-742-8335応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　鹿島田店【店長候補(正社員)_月間休日7日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給26万円（残業30時間・深夜割り増し1万円含む）〜　30万円/　店長　31万円以上（諸手当含む）　/月7日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地川崎市幸区最寄駅鹿島田駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：044-742-8335応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　鹿島田店【店長候補(正社員)_残業なし/月間休日9日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給22万円（残業一切無し・深夜割り増し1万円含む）〜　25万円/　店長　31万円以上（諸手当含む）　/月9日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地川崎市幸区最寄駅鹿島田駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：044-742-8335応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　相模原横山台店【店長候補(正社員)_月間休日7日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給25.3万円（残業30時間・深夜割増0.3万円含む）〜　30万円/　店長　31万円以上（諸手当含む）　/月7日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地相模原市中央区最寄駅上溝駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：042-711-7460応募する詳細を見るとんこつらーめん七志　相模原横山台店【店長候補(正社員)_残業なし/月間休日9日】「外食」を通じて社会を元気に！一緒に成長していく新たなメンバーを募集中！給与月給21.3万円（残業一切無し・深夜割増0.3万円含む）〜　25万円/　店長　31万円以上（諸手当含む）　/月9日休みシフト週5日以上 1日8時間以上勤務地相模原市中央区最寄駅上溝駅正社員未経験者歓迎経験者優遇体を動かす仕事社保完備制服貸与研修制度あり＜私たちのミッション・ビジョンと「七つの志」＞ただ料理で稼ぐのではなく、自分たちがどう社会に貢献し、どう繋がり、何をしていくのかミッション・ビジョンと「七つの志」と定め、日々行動しています「外食を通じて、社会を元気にしたい私たちも一緒に成長していきたい」そんな思いに共感頂ける方に、充実した成長機会を用意しています社長が講師を務める座学研修で、業界や店舗経営のことを学んでいただいたり、希望者には外部セミナーの機会もございますティーチング・コーチング・お客様満足度の高め方など、調理だけでなく、店舗経営やマネジメントの知識も得ることができます人財育成に関してはぜひ会社紹介ビデオをご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=ndm-ZKsjg8c応募先電話番号：042-711-7460応募する詳細を見る«1»企業TOP　/会社概要Copyright(c) NANASHI FOOD SERVICE CO.,LTD. All rights reserved."
