如皋市市场专员招聘_南通如皋市市场专员招聘_江苏吉马文化传媒有限公司招聘-如皋人才网首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情市场专员 3000-5000元如城镇 经验不限 大专全勤奖节日福利不加班周末双休江苏吉马文化传媒有限公司 2020-05-21 22:16:27 2739人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述工作职责主要为分线分区联系客户，不断拓展市场。 在市场主管的带领下，做好业务的配套和完善工作。联系方式点击查看注：联系我时，请说是在如皋人才网上看到的。工作地点地址：南通如皋市如城镇求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位职位发布者HR江苏吉马文化传媒有限公司媒体·出版·文化传播11-20人私营·民营企业暂无网址如皋市如城镇实验初中东对面相似职位工程项目技术助理 面议如皋市 不限 不限南通华安建筑装饰工程有限公司市场营销 面议如皋市 不限 不限如皋市软件园培训中心经理助理 面议如城镇 不限 不限中国平安保险如皋分支top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@ntrgrc.com（个人）zhao@ntrgrc.com（公司）简介如皋人才网简介如皋人才网声明联系如皋人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信如皋人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经如皋人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 如皋人才网：浙B2-20080178-31更多岗位等你来挑选 加入如皋人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
