"爱沸点_爱沸点传媒网_您关心的才是沸点Skip to main contentToggle navigation爱沸点首页沸点杂谈互联网科技财经智能电商黑莓About繁體精彩导读沸点网简易APP安卓版提供下载使用沸点福利：免费送您支付宝红包给沸点网投稿，成就你我！最新发布软件Android 12“App Pairs”功能曝光：改造分屏多任务能力1 月 21 日消息 据外媒 9to5Google 报道，谷歌正在研发一项改造后的多任务功能，允许用户在 Android 12 中启动 “应用对（App Pairs）”。...佚名 3天前 34 0 软件手机带物理键盘的 5G 手机 Astro Slide 将于 6 月份发货，处理器降为天玑 8001月20日消息 去年 3 月份，一款支持 5G 的全键盘手机 Astro Slide 在 Indiegogo 平台众筹成功，却由于疫情影响迟迟没有发货。1 月 15 日，...佚名 4天前 82 0 手机软件小米米聊宣布将在 2 月 19 日停止服务1 月 19 日消息 今天小米旗下米聊宣布将于 2021 年 2 月 19 日 12 点 00 分停止米聊的服务，IT之家获悉，公告显示，请用户在停服前自行导出聊天记录及...佚名 5天前 35 0 软件黑莓黑莓向华为出售 90 项智能手机专利据外媒报道，在加拿大《环球邮报》报道称黑莓向华为出售了 90 项关键智能手机技术专利后，黑莓公司首席财务官 Steve Rai 昨天在摩根大通线上投资者会议上证实了这一消息。根据美...佚名 1周前 (01-14) 82 0 黑莓沸点擅自研发 “健康码演示” App 并上传至应用市场，41 岁男子被杭州警方采取刑事强制措施1 月 14 日消息 此前据微博博主 @路诞先生 发布消息称，此前在谷歌 Play 应用软件商店中，一款名为 “健康码演示”的软件能够根据个人所需随意显示各地健康码，评分 3.1...佚名 1周前 (01-14) 46 0 沸点软件App Annie：2020 年用户应用支出达 1430 亿美元App Annie 发布了《2021 年移动市场报告》。这份年度报告分析了移动设备对各行业和全球经济的广泛影响。2020 年，随着新冠肺炎疫情席卷全球，消费者使用移动设备来保持联系...佚名 2周前 (01-13) 58 0 软件汽车通用推出会飞的凯迪拉克，可垂直起降自动驾驶国当地时间周二，通用汽车公司推出了一款飞行版凯迪拉克。这是一款自动驾驶汽车，可以垂直起飞和降落，载着乘客在街道上空飞行。通用汽车公司高管将这一概念描述为 “重新想象个人交通的未来”...佚名 2周前 (01-13) 47 0 汽车财经美国男子 7.5 美元时买特斯拉股票，今身价千万宣布退休美国一位男子上周五宣布实现财务自由，在 39 岁时退休。因为他在特斯拉 股价只有 7.5 美元时购买了该公司股票，后来又不断买入，如今身价已达到近 1200 万美元。这位名叫杰森...佚名 2周前 (01-13) 52 0 财经手机2021 年全球智能手机排名预估：三星第一苹果第二2020年的疫情让很多行业都深受影响，手机行业全年生产总量仅为12.5亿台，比上年下降了11%。随着疫情逐渐好转，TrendForce集邦咨询预估了2021年手机行业的发展趋势，预...佚名 3周前 (01-05) 76 0 手机政策山东42条！事关元旦春节！山东刚刚通知！中共山东省委办公厅山东省人民政府办公厅印发《贯彻落实〈中共中央办公厅、国务院办公厅关于做好2021年元旦春节期间有关工作的通知〉的若干措施》的通知各市党委和人民政府，省委和省政府各...佚名 4周前 (12-28) 149 0 政策育儿适合幼儿园小学的三字经注音版提供免费下载啦适合幼儿园小学的三字经注音版提供免费下载啦本文件为PDF文档，电脑用户点击下方下载按键， 即可免费在线预览；需要免费下载请直接点击下载。（建议鼠标右键目标另存为保存下载）三字经注音...佚名 4周前 (12-28) 180 0 育儿软件微信 App 新增微信豆： 7 个 1 元，可打赏主播，iOS 充值只能 iOS 设备用12 月 24 日消息 微信 App iOS 版推送了 7.0.20 正式版更新，新增了青少年模式、表情搜索，此外在 “发现”页面出现了附近的人和直播功能。此...佚名 1个月前 (12-24) 100 0 软件医药钟南山：中国第一批新冠疫苗要公布了12 月 23 日消息，中国工程院院士钟南山：我们第一批疫苗要公布了，第一款、第二款很快要推出，很快就在中国要接种。我们除了严防死守以外，还要打疫苗，两条路才能解决问题。12 月...佚名 1个月前 (12-23) 93 0 医药通信5G 普及之路：用户数远超手机出货量，“被 5G”、“4G 降速”等争议频现日前，工信部副部长刘烈宏表示，中国已建成全球最大的 5G 网络，累计建成 5G 基站 71.8 万个，推动共建共享 5G 基站 33 万个。截至目前，我国已实现 5G 独立组网初步...佚名 1个月前 (12-22) 132 0 通信科学科学家发现一种细菌在调节肥胖者的饥饿诱因方面发挥着重要作用据一项新的研究发现，一种细菌在调节肥胖者的饥饿诱因方面发挥着重要作用。该细菌实际上可以通过控制血糖水平和饥饿激素ghrelin来减少饥饿的渴望。研究表明，这种细菌可以减少肥胖小鼠的...佚名 1个月前 (12-22) 105 0 科学通信三大运营商11月份数据公布：中国移动日增约62万5G套餐用户岁暮天寒，凛冬已至。这个冬天，三大运营商的日子似乎并不好过。近日，三大运营商11月份主要运营数据公布。数据显示，在过去一个月的时间，运营商的运营情况开始步入“低谷”。中国移动的移动...佚名 1个月前 (12-22) 109 0 通信手机半官宣，小米 11 轻装上阵：12 月 28 日 19:30 见12月22日消息 小米今日在小米商城上架了小米 11 的宣传活动，页面显示 “2020 收官之作，新老朋友齐聚小米科技园参与年度米粉聚会”也就是 12 月 28 日，在米...佚名 1个月前 (12-22) 91 0 手机科技兼容性改善，深度 deepin 启动硬件自适配项目12月22日消息 深度操作系统近期发布了deepin 兼容性改善活动。其表示，为了保证 deepin 在不同硬件设备上更稳定、流畅的运行，减少部分硬件上出现的兼容性问题（...佚名 1个月前 (12-22) 95 0 科技每页18条 / 共88页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 下一页 末页工作平台您好,欢迎到访网站!注册会员 作者登录 Feed订阅 投稿留言热门话题黑莓华为苹果腾讯微信手机小米BlackBerry京东亚马逊特别关注给沸点网投稿，成就你我！6761 10继双十一之后阿里巴巴又造了一个节，但主要目的可能并不是卖货2715 7苹果iPhone十年维修调查报告：iPhone 5s最耐摔2550 7文摘分享：生鲜蔬菜超市O2O的三条活路2688 5产经新闻报：创业园数量激增难掩质量滑坡3678 5最新评论杂货铺老板2020年12月02日黑莓经历了，低配高价。。。所以。。。访客2020年09月08日黑莓还是放不下自己那落魄贵族的头，所以不看好黑莓首码网2020年06月18日文章写得不错访客2020年06月04日喜欢记笔记的爱斯记摸人 [effort]访客2020年04月22日没有利息 没有任何意义热门文章黑莓PRIV系统下载 BlackberryPRIV一键刷机包（系统版本）给沸点网投稿，成就你我！苏宁易购顾伟：2021年零售云将布局超12000家门店黑莓发布系统OS10.3.3.2163（SR10.3.3.1435）黑莓Priv系统刷机包下载及一键刷机方法步骤教程黑莓BlackBerry Mercury (DTEK70)真机照片曝光支付宝升级“校园生活” 提供兼职实习等信息黑莓官方正式发布10.3.3系统OS 10.3.3.2049 (SR 10.3.3.1359)淘宝出台史上最严开店规则：首次甄别关联账户 换个“马甲”开店将受阻黑莓KEYone系统下载 BlackBerry KEYone一键刷机包给力访客首码网头条新闻今日新闻今日头条安贝乐育为你动画制作杂货铺老需要规矩保险资讯保险财经资讯虚拟货资年度沙雕文娱帝国友情链接沸点传媒网中诺商务网沸点优选网767K人才网黑莓手机官网大潍坊BerryLinkCopyright iFedian Rights Reserved. 浙ICP备11012134号本站由 Z-BlogPHP 强力驱动"
