"2012-ben is jutott jóból, rosszból egyaránt | 24.hu24.HUKeresésHírlevélTémákCapitoliumDonald TrumpSas JózsefkoronavírusfüstmentesHuszonnégyBelföld Nagyvilág Üzleti tippek Tudomány Sport Otthon Vélemény VideóKözélet Gazdaság Kultúra Tech Élet-Stílus Szórakozás Podcast KistotálBelföld Nagyvilág Üzleti tippek Tudomány Sport Otthon Vélemény VideóKözélet Gazdaság Kultúra Tech Élet-Stílus Szórakozás Podcast KistotálIsten tudja Rangadó Roboraptor Sokszínű vidékLegolvasottabbCsaknem bruttó egymilliót is meg lehet keresni az ALDI-nálKétpó a Boldog-korszak után: feljelentések, eltűnt iratok, úgy hagyott tízmilliós jurtákKönyvelők: hamis adatok alapján indít végrehajtásokat a NAVGyerek volt a lopott autóban, a tolvaj visszament és leszidta az anyátTámogatás NépszerűCsaknem bruttó egymilliót is meg lehet keresni az ALDI-nálGazdaságKétpó a Boldog-korszak után: feljelentések, eltűnt iratok, úgy hagyott tízmilliós jurtákBelföldKönyvelők: hamis adatok alapján indít végrehajtásokat a NAVGazdaságGyerek volt a lopott autóban, a tolvaj visszament és leszidta az anyátÉlet-StílusA kétszer egymás után megfertőzödött Eperjes Károly az orosz vakcinát választanáKultúraTeljes tanácstalanságban volt a család a fiuknak küldött NAV-os levél miattGazdaságÖsszesCapitoliumDonald TrumpSas Józsefkoronavírusfüstmentes-1°CBelépés Szeretnék még több funkciót a 24.hu-n. Regisztrálok! Támogatás HirdetésmentességProfilomMentett cikkekSötét módElőfizetésekTámogatásHirdetésmentességKilépés2012eseményekúj év	Belföld2012-ben is jutott jóból, rosszból egyaránt24.hu2012. 12. 31. 13:09	Végre hátradőlhetünk, hogy összegezzük: mitől forrott a fejünk 2012-ben. Sírtunk, nevettünk, megbűnhődtük a múltat s jövendőt.Alig kezdődött el az év, 2012 februárjában máris egy egész országot megrázó hírt kellett közölnünk olvasóinkkal: Csődbe ment a Malév.„A Malév igazgatósága a kár minimalizálása érdekében elrendelte a magyar nemzeti légitársaság üzemszerű működésének beszüntetését. A döntés értelmében február 3-án 06:00 órától, 66 évnyi csaknem folyamatos működés után, nem szálltak fel Malév repülőgépek” – állt aznap a légitársaság közleményében.A közlemény idézte Limburger Lóránt vezérigazgatót, aki úgy fogalmazott, hogy “bekövetkezett az, amitől a legjobban tartottunk, és aminek elkerüléséért mindent megtettünk”. A megjelent információk hatására a szolgáltató partnerek elvesztették bizalmukat, és egyik napról a másikra elkezdték előre kérni az általuk nyújtott szolgáltatások kifizetését. Ez olyan mértékben gyorsította fel a pénzkiáramlást, hogy mára már tarthatatlanná vált a légitársaság helyzete. Ismert az is, hogy a tulajdonos a legjobb szándéka ellenére az EU elmarasztaló határozatát követően nem tud további forrást biztosítani a működéshez. Közleményében a Malév elnézést kér valamennyi utasától”.Azóta a Malév flottájának főgerincét alkotó Boeing 737-es típusú utasszállító repülőgépek eltűntek az égről. 2012-ben nem alakult új nemzeti légitársaság.Az idei évben két köztársasági elnöke is volt Magyarországnak. Az év első felében a posztot Smitt Pál töltötte be, ám az egyetemi szakdolgozata kapcsán kirobbant plágium-ügy miatt el kellett hagynia politikai pozícióját, helyére Áder Jánost választották.A hvg.hu még január közepén írta meg, hogy Schmitt Pál köztársasági elnök 1992-ben írt kisdoktori dolgozatának nagy része szóról szóra megegyezik a Nikolaj Georgiev bolgár sportkutató által írt nyolcvanas évekbeli tanulmány szövegével, mi több, a dolgozat az alapvető formai követelményeknek sem felel meg.Később az is kiderült, hogy még egy német kutatótól, Klaus Heinemanntól is átvett komplett oldalakat. Schmitt a Kossuth Rádióban január 18-án határozottan visszautasította a plágiumvádat, nem sokkal később pedig vizsgálóbizottság állt fel a Semmelweis Egyetemen. A köztársasági elnök később erre is reagált: azt, hogy tiszteletben fogja tartani a vizsgálat eredményét.Április 15-e sem vonul be aranybetűs ünnepként történelmünkbe. Ezen a napon ugyanis több, korábban újranyitott vasútvonalon csökkentették a személyszállító vonatok számát. A szakminisztérium a párhuzamosságok kiszűrésére, a buszközlekedéssel való összehangolásra és a takarékos üzemeltetésre hivatkoztott. A vasúti szakértők szerint az intézkedések azonban tovább rontják a jövőben a közösségi közlekedés nívóját. A menetrendváltozás ezen a napon nem csak a vasutat, hanem a buszközlekedést is érintette. Országszerte több távolsági viszonylaton minimalizálták a járatok számát.Nyáron már a sikereknek is örülhettünk. A 2012-es londoni olimpiáról ugyanis 18 érmet hoztak haza sportolóink. Jelesül: 8 arany, 4 ezüst és 6 bronzérem került kiváló sportolóink nyakába.Az év utolsó hónapjai a diákok és egyetemi hallgatók felháborodásától volt hangos. A kormány az egyetemi keretszámok csökkentését tervezte, s az érintettek szerint drasztikusan csökkentették volna az esély az ingyenes egyetemi képzésekre. Az országban több helyen is szerveztek demonstrációt, megmozdulást. Budapesten több ezres tömeg gyűlt össze, hogy ellenezze a felsőoktatás reformjait.Levezetésképpen: december 21-én túléltünk egy „Világvége dátumot”, így minden esélyünk megvan rá, hogy eredményes, sikeres és boldog új esztendőt éljünk meg 2013-ban. Ezt kívánjuk olvasóinknak is! Boldog Új Évet!Csaknem bruttó egymilliót is meg lehet keresni az ALDI-nálÍgy emelték az áruházlánc dolgozóinak bérét 2021-től.	GazdaságKétpó a Boldog-korszak után: feljelentések, eltűnt iratok, úgy hagyott tízmilliós jurtákNoha hivatalosan 2014-ig tartott Boldog István regnálása Kétpón, 2019-ig egy hozzá lojális fideszes polgármester vezette a falut. Amióta független vezetője van a településnek, egyre több furcsaság derül ki a korábbi évekből. A helyszínen jártunk.BelföldGyerek volt a lopott autóban, a tolvaj visszament és leszidta az anyátÉs még azzal is megfenyegette, hogy rendőrt hív rá, amiért szerinte felelőtlenül hagyta a bolt előtt leparkolt autóban a kisgyereket.	Élet-StílusKönyvelők: hamis adatok alapján indít végrehajtásokat a NAVA Magyar Könyvelők Országos Egyesülete a terhelések azonnali leállítását kéri az adóhatóságtól.	GazdaságHa kommentelni, beszélgetni, vitatkozni szeretnél, vagy csak megosztanád a véleményedet másokkal, a 24.hu Facebook-oldalán teheted meg. Ha bővebben olvasnál az okokról, itt találsz válaszokat.FrissNépszerűÖsszes14:28 Elhunyt Timár György Tamás, volt országgyűlési képviselő14:04 38 millió forintos robotokat vett a kormány13:58 Elrendelték M. Richárd letartóztatását13:56 Nem a vakcinától haltak meg idős emberek Norvégiában13:48 Építsd meg a saját R2-D2 asztrodroidodat!13:36 A Cinema Paradiso rendezője oltási kampányfilm-sorozatot forgat13:35 Már a társkeresőkön sem tűrik meg a Capitolium támadóit13:26 Jennifer Lopez visszavágott egy kommentelőnek, aki szerint látszik az arcán, hogy botoxoltat13:05 Letartóztatták a salgótarjáni gyilkos társát is13:05 Újabb bírósági eljárás indul Salvini ellen12:58 Leégett a covidos orosz olimpiai bajnok otthona, mert nem érezte meg a füstszagot12:54 „A vírus sem kivételezik veled, így mi sem” – Djokovicot keményen kiosztották Ausztráliában12:51 Jégvirágos napfelkeltét fotóztak Szentendrén12:49 VV Renátó a kieséséről: Meglepett a nagy szavazatkülönbség12:46 Halálra verte élettársa 2 éves gyermekét – új vád08:29 A kétszer egymás után megfertőzödött Eperjes Károly az orosz vakcinát választaná09:29 Teljes tanácstalanságban volt a család a fiuknak küldött NAV-os levél miatt11:06 Csernobilt túlélte, koronavírusban halt meg a tábornok12:33 Müller Cecília: Nem véletlenül ilyen jó a magyar járványügyi helyzet07:00 Látványos közterületi kampányba kezdenek Karácsonyék13:58 Elrendelték M. Richárd letartóztatását11:16 Varga Judit akcióba lendült, mert szerinte a Facebook korlátozza a keresztény, jobboldali véleményeket09:32 Lemond az SZFE HÖK elnöke09:45 Új üzletbe vágott Rogán Cecília08:09 Meztelen férfi lökött a sínekre egy utast, majd ő maga halt bele az áramütésbeCímlapról ajánljukA föld alatt szerveződik az észak-koreai ellenzékEgy mexikói születésű, Amerikában élő, dél-koreai származású férfi áll annak a titokzatos mozgalomnak az élén, amelynek célja, hogy segítse az észak-koreai ellenzék felépítését. Ha szükséges, ehhez akár még egy nagykövetségre is betörnek.Vissza a nyitóoldalraElőzőVigyázz, robban! Tartsuk be a szabályokat!A föld alatt szerveződik az észak-koreai ellenzékNézd meg a legfrissebb cikkeinket a címlapon!MegnézemTémákCapitoliumDonald TrumpSas JózsefkoronavírusfüstmentesPartnerekAPRÓHIRDETÉSEgészségFORMA 1HASZNÁLTAUTÓKHírstartLAP.HULEVELEZÉSNŐKNEKStartlapSTARTLAP JÁTÉKOKSzolgáltatásRSSIMPRESSZUMFelhasználási feltételekEgyedi adatkezelési tájékoztatóMÉDIAAJÁNLATAppokAndroid app 24.hu - friss hírek IOS app 24.hu - friss hírek Huawei AppGallery app 24.hu - friss hírekCopyright © 2021 Central Médiacsoport Zrt.Engedélyezi, hogy a 24.hu értesítéseketküldjön Önnek a kiemelt hírekről?Az értesítések bármikor kikapcsolhatóka böngésző beállításaiban.Nem kérem Engedélyezem"
