"Jobs | EnvironmentalCareer.comAbout usCareer NewsJOBSPOST JOBSPost ResumePricingCareer CoachBookstoreEventsSign inSign upAbout usCareer NewsJOBSPOST JOBSPost ResumePricingCareer CoachBookstoreEventsKeywordsLocationFind JobsFind Jobs7 jobs foundRefine SearchKeywordsLocationFind JobsFind JobsCurrent SearchClimate Change/ Resiliency Remediation - Brownfields - CERCLA Sustainability Wetlands - Coastlines - Floodplains Biology - Ecology Environmental Protection Forestry WashingtonEmail me jobs like thisTrimmer | Snohomish, WA 1Davey Resource Group, Inc. Snohomish, WA, USARequisition Number: 102766 Company Name: The Davey Tree Surgery Company Service Line: 2UTL - Surgery Utility Employment Type: Regular Job Type: Full Time Education Level Required: High School Diploma / GED Work Experience Required: 3 - 5 years Travel Expectations: Up to 75% DAVEY TREE has opportunities in the field of Utility Line Clearance as a Trimmer/Climber for major electric utility operations. Davey is a leader in the tree care, utility line clearing and forestry consulting industries throughout the US and Canada. DUTIES: The Utility Line Clearance Trimmer/Climber provides line clearing and tree trimming services for major electric utility providers. Services provided include pruning treetops, repairing damaged trees by trimming or removal as well as removing broken limbs from wires, roofs, and other objects. Trimmer/Climber is responsible to properly maintain, prepare and operate all tools and equipment including hand tools, chainsaws, chippers, and...Jan 15, 2021Requisition Number: 102766 Company Name: The Davey Tree Surgery Company Service Line: 2UTL - Surgery Utility Employment Type: Regular Job Type: Full Time Education Level Required: High School Diploma / GED Work Experience Required: 3 - 5 years Travel Expectations: Up to 75% DAVEY TREE has opportunities in the field of Utility Line Clearance as a Trimmer/Climber for major electric utility operations. Davey is a leader in the tree care, utility line clearing and forestry consulting industries throughout the US and Canada. DUTIES: The Utility Line Clearance Trimmer/Climber provides line clearing and tree trimming services for major electric utility providers. Services provided include pruning treetops, repairing damaged trees by trimming or removal as well as removing broken limbs from wires, roofs, and other objects. Trimmer/Climber is responsible to properly maintain, prepare and operate all tools and equipment including hand tools, chainsaws, chippers, and...Tree Risk Assessment Qualified Arborist- Seattle, WADavey Resource Group, Inc. Seattle, WA, USARequisition Number: 101246 Company Name: DRG Inc Service Line: 1UVM - DRG Utility Vegetation Management Employment Type: Regular Job Type: Temporary Education Level Required: Associates Work Experience Required: 3 - 5 years Travel Expectations: Up to 100% The Davey Resource Group Inc Position Announcement POSITION: Tree Risk Assessment Qualified Arborist (Seeking ISA Certified Arborists) Details: Paid Tree Risk Assessment Qualification course and hourly wage during the course. Once TRAQ certified, employees will staff a temporary 6-9 month project with a minimum commitment of at least 3 months required, 6x10 hour days, $35 per diem 7 days per week, housing provided, compensated flights, $25/hour during course, $30/hour once on project. POSITION LOCATIONS: Central to Southern California Davey Resource Group, Inc. is a wholly owned subsidiary of the employee owned Davey Tree Expert Company. We provide a wide range of natural resource, utility,...Jan 07, 2021Requisition Number: 101246 Company Name: DRG Inc Service Line: 1UVM - DRG Utility Vegetation Management Employment Type: Regular Job Type: Temporary Education Level Required: Associates Work Experience Required: 3 - 5 years Travel Expectations: Up to 100% The Davey Resource Group Inc Position Announcement POSITION: Tree Risk Assessment Qualified Arborist (Seeking ISA Certified Arborists) Details: Paid Tree Risk Assessment Qualification course and hourly wage during the course. Once TRAQ certified, employees will staff a temporary 6-9 month project with a minimum commitment of at least 3 months required, 6x10 hour days, $35 per diem 7 days per week, housing provided, compensated flights, $25/hour during course, $30/hour once on project. POSITION LOCATIONS: Central to Southern California Davey Resource Group, Inc. is a wholly owned subsidiary of the employee owned Davey Tree Expert Company. We provide a wide range of natural resource, utility,...Climbing Arborist | NW Seattle, WADavey Resource Group, Inc. Lake Forest Park, SeattleRequisition Number: 100667 Company Name: The Davey Tree Expert Company Service Line: 1RES - Kent-Residential & Commercial Services Employment Type: Regular Job Type: Full Time Education Level Required: High School Diploma / GED Work Experience Required: 1 - 2 years Travel Expectations: Up to 25% Davey Tree - Climbing Arborist - Lake Forest Park, WA The Davey Tree Expert Company is seeking experienced Climbing Arborists to join our Residential & Commercial Tree Care team in Lake Forest Park, WA (NW Seattle). DUTIES: Responsible for climbing, pruning and removing trees on residential and commercial properties Assist Foreman in completing all aspects of Tree Pruning, Removal, Cabling & Bracing by working as both second climber and ground crew Services provided include pruning treetops, repairing damaged trees by trimming or removal, as well as removing broken limbs from wires, roofs, and other objects...Dec 31, 2020Requisition Number: 100667 Company Name: The Davey Tree Expert Company Service Line: 1RES - Kent-Residential & Commercial Services Employment Type: Regular Job Type: Full Time Education Level Required: High School Diploma / GED Work Experience Required: 1 - 2 years Travel Expectations: Up to 25% Davey Tree - Climbing Arborist - Lake Forest Park, WA The Davey Tree Expert Company is seeking experienced Climbing Arborists to join our Residential & Commercial Tree Care team in Lake Forest Park, WA (NW Seattle). DUTIES: Responsible for climbing, pruning and removing trees on residential and commercial properties Assist Foreman in completing all aspects of Tree Pruning, Removal, Cabling & Bracing by working as both second climber and ground crew Services provided include pruning treetops, repairing damaged trees by trimming or removal, as well as removing broken limbs from wires, roofs, and other objects...Climbing Arborist Foreman | SE Seattle, WADavey Resource Group, Inc. Seattle, RedmondRequisition Number: 98107 Company Name: The Davey Tree Expert Company Service Line: 1RES - Kent-Residential & Commercial Services Employment Type: Regular Job Type: Full Time Education Level Required: High School Diploma / GED Work Experience Required: 3 - 5 years Travel Expectations: Up to 25% The Davey Tree Expert Company has opportunities as Climbing Arborist Foreman . Davey is a leader in the Residential and Commercial tree care, Utility Line clearing and forestry consulting industries, throughout the US and Canada. LOCATION : Office based in Redmond, WA serving surrounding communities of Auburn, Bellevue, Kirkland, Newcastle, Federal Way and Snoqualmie. SUMMARY : Position requires leading 3-5 person tree crews to complete tree pruning and tree removal. Foreman are responsible for utilizing the Job Planning Toolkit to safely and efficiently complete work orders as assigned by management. This...Dec 12, 2020Requisition Number: 98107 Company Name: The Davey Tree Expert Company Service Line: 1RES - Kent-Residential & Commercial Services Employment Type: Regular Job Type: Full Time Education Level Required: High School Diploma / GED Work Experience Required: 3 - 5 years Travel Expectations: Up to 25% The Davey Tree Expert Company has opportunities as Climbing Arborist Foreman . Davey is a leader in the Residential and Commercial tree care, Utility Line clearing and forestry consulting industries, throughout the US and Canada. LOCATION : Office based in Redmond, WA serving surrounding communities of Auburn, Bellevue, Kirkland, Newcastle, Federal Way and Snoqualmie. SUMMARY : Position requires leading 3-5 person tree crews to complete tree pruning and tree removal. Foreman are responsible for utilizing the Job Planning Toolkit to safely and efficiently complete work orders as assigned by management. This...Climbing Arborist | SE Seattle, WADavey Resource Group, Inc. Seattle, RedmondRequisition Number: 95506 Company Name: The Davey Tree Expert Company Service Line: 1RES - Kent-Residential & Commercial Services Employment Type: Regular Job Type: Full Time Education Level Required: High School Diploma / GED Work Experience Required: 1 - 2 years Relocation Available: [[relocation]] Travel Expectations: Up to 25% The Davey Tree Expert Company has opportunities as Climbing Arborist . Davey is a leader in the Residential and Commercial tree care, Utility Line clearing and forestry consulting industries, throughout the US and Canada. LOCATION : Office based in Redmond, WA serving surrounding communities of Auburn, Bellevue, Kirkland, Newcastle, Federal Way and Snoqualmie ESSENTIAL JOB FUNCTIONS: Assist Foreman in completing all aspects of Tree Pruning, Removal, Cabling & Bracing by working as both second climber and ground crew Operate Chippers, Trucks, Aerial Lifts, stump grinders or special equipment...Dec 04, 2020Requisition Number: 95506 Company Name: The Davey Tree Expert Company Service Line: 1RES - Kent-Residential & Commercial Services Employment Type: Regular Job Type: Full Time Education Level Required: High School Diploma / GED Work Experience Required: 1 - 2 years Relocation Available: [[relocation]] Travel Expectations: Up to 25% The Davey Tree Expert Company has opportunities as Climbing Arborist . Davey is a leader in the Residential and Commercial tree care, Utility Line clearing and forestry consulting industries, throughout the US and Canada. LOCATION : Office based in Redmond, WA serving surrounding communities of Auburn, Bellevue, Kirkland, Newcastle, Federal Way and Snoqualmie ESSENTIAL JOB FUNCTIONS: Assist Foreman in completing all aspects of Tree Pruning, Removal, Cabling & Bracing by working as both second climber and ground crew Operate Chippers, Trucks, Aerial Lifts, stump grinders or special equipment...Climbing Arborist Foreman | NW Seattle, WA 1Davey Resource Group, Inc. Seattle, Lake Forest ParkRequisition Number: 96386 Company Name: The Davey Tree Expert Company Service Line: 1RES - Kent-Residential & Commercial Services Employment Type: Regular Job Type: Full Time Education Level Required: High School Diploma / GED Work Experience Required: 3 - 5 years Travel Expectations: Up to 25% The Davey Tree Expert Company has opportunities as Tree Care Foreman & Trimmers . Davey is a leader in the Residential-Commercial tree care, utility line clearing and forestry consulting industries, throughout the US and Canada. LOCATION : Office based in Lake Forest Park, WA and serves surrounding communities of Arlington, Bothell, Langley, Edmonds, Everett and Snohomish. SUMMARY : Position requires leading 3-5 years' person tree crews to complete tree pruning and tree removal. Foreman are responsible for utilizing the Job Planning Toolkit to safely and efficiently complete work orders as assigned by...Dec 01, 2020Requisition Number: 96386 Company Name: The Davey Tree Expert Company Service Line: 1RES - Kent-Residential & Commercial Services Employment Type: Regular Job Type: Full Time Education Level Required: High School Diploma / GED Work Experience Required: 3 - 5 years Travel Expectations: Up to 25% The Davey Tree Expert Company has opportunities as Tree Care Foreman & Trimmers . Davey is a leader in the Residential-Commercial tree care, utility line clearing and forestry consulting industries, throughout the US and Canada. LOCATION : Office based in Lake Forest Park, WA and serves surrounding communities of Arlington, Bothell, Langley, Edmonds, Everett and Snohomish. SUMMARY : Position requires leading 3-5 years' person tree crews to complete tree pruning and tree removal. Foreman are responsible for utilizing the Job Planning Toolkit to safely and efficiently complete work orders as assigned by...Arborist Trainee Internship | Summer 2021 | SE Seattle, WADavey Resource Group, Inc. Seattle, RedmondRequisition Number: 86426 Company Name: The Davey Tree Expert Company Service Line: 1RES - Kent-Residential & Commercial Services Employment Type: Intern Job Type: Temporary Education Level Required: High School Diploma / GED Work Experience Required: 1 - 2 years Travel Expectations: Up to 25% Summer 2021 - Arborist Trainee Internship D avey Tree Residential & Commercial Services SE Seattle, WA (Redmond) The Davey Tree Expert Company is looking for exceptional students who are interested in expanding their field experience in the areas of Tree Care, Plant Health Care, Sales and Client Services. STARTING DATE: Flexible - We are currently looking for Internship candidates for Spring/Summer 2021. Internship generally start in June and run through August. LOCATION: Seattle, WA (Redmond) HOURS: 40-50 hours...Oct 30, 2020Requisition Number: 86426 Company Name: The Davey Tree Expert Company Service Line: 1RES - Kent-Residential & Commercial Services Employment Type: Intern Job Type: Temporary Education Level Required: High School Diploma / GED Work Experience Required: 1 - 2 years Travel Expectations: Up to 25% Summer 2021 - Arborist Trainee Internship D avey Tree Residential & Commercial Services SE Seattle, WA (Redmond) The Davey Tree Expert Company is looking for exceptional students who are interested in expanding their field experience in the areas of Tree Care, Plant Health Care, Sales and Client Services. STARTING DATE: Flexible - We are currently looking for Internship candidates for Spring/Summer 2021. Internship generally start in June and run through August. LOCATION: Seattle, WA (Redmond) HOURS: 40-50 hours...Load moreHomeContactAbout UsTerms & ConditionsEmployerPost a JobSearch ResumesSign inJob SeekerFind JobsCreate ResumeSign inFacebookTwitterGoogle PlusLinkedIn© 2008-2021 Powered by SmartJobBoard Job Board Software"
