"キャバクラボーイ求人・男性求人なら【ジョブショコラ】ジョブショコラではキャバクラボーイ求人・男性求人情報をご紹介！北海道 宮城 福島 山形 秋田 岩手 青森 栃木 茨城 群馬 東京 神奈川 千葉 埼玉 愛知 静岡 三重 岐阜 石川 福井 富山 新潟 長野 山梨 大阪 兵庫 京都 滋賀 奈良 和歌山 広島 岡山 山口 鳥取 島根 香川 徳島 高知 愛媛 福岡 長崎 大分 佐賀 熊本 宮崎 鹿児島 沖縄検索関東エリア	東京神奈川千葉埼玉関西エリア	大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山東海エリア	愛知静岡三重岐阜九州・沖縄エリア	福岡長崎大分佐賀熊本宮崎鹿児島沖縄北海道・東北エリア	北海道宮城青森岩手秋田山形福島北関東エリア	栃木茨城群馬北陸・甲信越エリア	石川福井富山新潟長野山梨中国・四国エリア	広島岡山山口鳥取島根香川徳島高知愛媛職種から男性求人を探すキャバクラボーイの求人一覧ホールスタッフ店長・幹部候補送りドライバーキッチンソムリエバーテンダーチラシ配布スタッフキャッシャーヘアメイクエスコートwebデザイナーパントリー経理案内所スタッフキャスト営業新着情報2021年 01月15日 (金)CLUB　VAMPS（バンプス）【公式求人・体入情報】 (大阪/北新地 ラウンジ) の求人情報を掲載開始しました。2021年 01月08日 (金)45（よんごー)【公式求人・体入情報】 (京都/祇園 会員制ラウンジ) の求人情報を掲載開始しました。2021年 01月08日 (金)朝キャバ　ロイヤル【公式求人情報】 (埼玉/大宮駅 昼キャバ・朝キャバ) の求人情報を掲載開始しました。2021年 01月08日 (金)【新小岩】Girl's bar Chelice(シェリス)【公式男性求人情報】 (東京/錦糸町 ガールズバー) の求人情報を掲載開始しました。2021年 01月08日 (金)CLUB DU RAN（デュラン）【公式男性求人情報】 (福岡/中洲 ニュークラブ) の求人情報を掲載開始しました。2021年 01月08日 (金)CLUB CAVE （ケイブ）【公式男性求人情報】 (福岡/中洲 キャバクラ) の求人情報を掲載開始しました。2021年 01月08日 (金)FOUR SENSE（フォーセンス）【公式男性求人情報】 (鹿児島/天文館 キャバクラ) の求人情報を掲載開始しました。2021年 01月07日 (木)Club EVIDENCE (エヴィデンス)【公式求人情報】 (埼玉/西川口 キャバクラ) の求人情報を掲載開始しました。2020年 12月23日 (水)【宮原】CLUB NOUVELLE（ヌーベル）【公式求人・体入情報】 (埼玉/大宮駅 キャバクラ) の求人情報を掲載開始しました。2020年 12月22日 (火)韓国居酒屋 オッパ【公式求人情報】 (福岡/博多駅 その他) の求人情報を掲載開始しました。2020年 12月21日 (月)Club Rann（ラン）【公式求人・体入情報】 (埼玉/浦和駅 キャバクラ) の求人情報を掲載開始しました。新着情報をもっと見るキャバクラ女性求人はこちらキャバクラボーイ・ナイトワークあるあるキャバクラのボーイって何？キャバクラボーイはどんな人が向いてるの？キャバクラボーイとして働くコツはありますか？ナイトワークは未経験でも働けますか？学歴や職歴は重視されますか？キャバクラのボーイはどのくらい稼げますか？ナイト業界は職場恋愛できますか？高収入以外の魅力はありますか？副業でも稼げますか？キャバクラボーイ求人ならジョブショコラ！高収入の稼げる仕事が揃ってます！転職先・副業・アルバイトをお探しの男性の皆さん！ぜひ一度、ジョブショコラをご利用ください。当サイトは、男性が稼げる高収入求人を多数掲載しています。求人内容はキャバクラ、ガールズバー、クラブなどのナイトワークが中心。お店の管理・経営を行う店長、女の子のサポートやホール業務全般を行うボーイ、そして女の子を安全に送り届けるドライバーと、職種は多岐にわたります。エリア・職種・業種で求人を選べるのはもちろん、「日払いOK」「寮・社宅あり」「40代・50代歓迎」など、待遇から絞り込むことも可能です。「今すぐ働けるところってない？」「頑張り次第で昇給・昇格できたらモチベーションアップするんだけど……」「住むところに困っているので、寮完備・食事補助のあるところがいい」そんなあなたは、ジョブショコラで仕事探しをしましょう。副業やバイトの求人も掲載していますから、本業のある男子も大歓迎です。キャバクラボーイやドライバーをはじめとするナイトワークは基本的に夜の勤務ため、昼間に仕事をしている方も両立できますよ。今の仕事よりも高収入の転職先をお探しの方。自分のライフスタイルに合った働き方をしたい方。スピード昇給・昇進を目指したい方。それなら、ジョブショコラで稼げる男性求人を見つけましょう！求人によっては体入（体験入社）ができるところもあるので、事前に確認してみてください。ナイトワークスタッフの平均月給相場情報全国のナイトワーク職種別平均月給データ全国で募集されたボーイ求人、体験入社情報の給料目安を算出しています。お仕事探しで大切な基準のひとつお給料を職種別にわかりやすく一覧にしています。自分にあったお仕事探しの参考にしてください。キャバクラボーイ求人平均月給 249,900 円ホールスタッフ求人 282,700 円 店長・幹部候補求人 420,400 円送りドライバー求人 157,400 円 キッチン求人 244,300 円ソムリエ求人 302,700 円 バーテンダー求人 228,800 円チラシ配布スタッフ求人 197,300 円 キャッシャー求人 246,400 円ヘアメイク求人 277,600 円 エスコート求人 295,200 円webデザイナー求人 230,000 円 パントリー求人 196,500 円経理求人 170,700 円 案内所スタッフ求人 275,000 円キャスト求人 216,000 円 営業求人 257,500 円このデータは「ジョブショコラ」に登録された求人の給料情報を元に独自の集計ロジックによって算出しています。掲載中求人の平均金額とは異なる場合があり、その正確性について保証するものではありません。エリアからキャバクラボーイ・男性求人を探す北海道ニュークラブボーイ・男性求人すすきのニュークラブボーイ・男性求人宮城キャバクラボーイ・男性求人国分町キャバクラボーイ・男性求人栃木キャバクラボーイ・男性求人宇都宮キャバクラボーイ・男性求人東京キャバクラボーイ・男性求人新宿キャバクラボーイ・男性求人渋谷キャバクラボーイ・男性求人立川キャバクラボーイ・男性求人町田キャバクラボーイ・男性求人中野キャバクラボーイ・男性求人目黒キャバクラボーイ・男性求人八王子キャバクラボーイ・男性求人池袋キャバクラボーイ・男性求人上野キャバクラボーイ・男性求人歌舞伎町キャバクラボーイ・男性求人六本木キャバクラボーイ・男性求人新橋キャバクラボーイ・男性求人吉祥寺キャバクラボーイ・男性求人銀座キャバクラボーイ・男性求人錦糸町キャバクラボーイ・男性求人五反田キャバクラボーイ・男性求人北千住キャバクラボーイ・男性求人赤羽キャバクラボーイ・男性求人自由が丘キャバクラボーイ・男性求人秋葉原キャバクラボーイ・男性求人門前仲町キャバクラボーイ・男性求人高円寺キャバクラボーイ・男性求人小岩キャバクラボーイ・男性求人恵比寿キャバクラボーイ・男性求人蒲田キャバクラボーイ・男性求人神田キャバクラボーイ・男性求人神奈川キャバクラボーイ・男性求人厚木キャバクラボーイ・男性求人大和キャバクラボーイ・男性求人平塚キャバクラボーイ・男性求人相模原キャバクラボーイ・男性求人関内キャバクラボーイ・男性求人本厚木キャバクラボーイ・男性求人新横浜キャバクラボーイ・男性求人溝の口キャバクラボーイ・男性求人千葉キャバクラボーイ・男性求人柏キャバクラボーイ・男性求人松戸キャバクラボーイ・男性求人市原キャバクラボーイ・男性求人埼玉キャバクラボーイ・男性求人越谷キャバクラボーイ・男性求人川越キャバクラボーイ・男性求人所沢キャバクラボーイ・男性求人大宮キャバクラボーイ・男性求人南越谷キャバクラボーイ・男性求人西川口キャバクラボーイ・男性求人愛知キャバクラボーイ・男性求人岡崎キャバクラボーイ・男性求人栄キャバクラボーイ・男性求人錦キャバクラボーイ・男性求人三重キャバクラボーイ・男性求人松阪キャバクラボーイ・男性求人四日市市キャバクラボーイ・男性求人石川キャバクラボーイ・男性求人金沢キャバクラボーイ・男性求人新潟キャバクラボーイ・男性求人長岡キャバクラボーイ・男性求人三条キャバクラボーイ・男性求人古町キャバクラボーイ・男性求人殿町キャバクラボーイ・男性求人大阪キャバクラボーイ・男性求人北新地キャバクラボーイ・男性求人梅田キャバクラボーイ・男性求人難波キャバクラボーイ・男性求人京橋キャバクラボーイ・男性求人心斎橋キャバクラボーイ・男性求人兵庫キャバクラボーイ・男性求人三宮キャバクラボーイ・男性求人京都キャバクラボーイ・男性求人木屋町キャバクラボーイ・男性求人福岡キャバクラボーイ・男性求人中洲キャバクラボーイ・男性求人天神キャバクラボーイ・男性求人キャバクラ人気ランキング情報エリアからガールズバーボーイ求人を探す東京ガールズバーボーイ求人池袋ガールズバーボーイ求人新宿ガールズバーボーイ求人錦糸町ガールズバーボーイ求人歌舞伎町ガールズバーボーイ求人渋谷ガールズバーボーイ求人新橋ガールズバーボーイ求人上野ガールズバーボーイ求人吉祥寺ガールズバーボーイ求人赤羽ガールズバーボーイ求人六本木ガールズバーボーイ求人秋葉原ガールズバーボーイ求人五反田ガールズバーボーイ求人北千住ガールズバーボーイ求人八王子ガールズバーボーイ求人蒲田ガールズバーボーイ求人神田ガールズバーボーイ求人練馬ガールズバーボーイ求人中野ガールズバーボーイ求人高円寺ガールズバーボーイ求人目黒ガールズバーボーイ求人町田ガールズバーボーイ求人銀座ガールズバーボーイ求人神奈川ガールズバーボーイ求人厚木ガールズバーボーイ求人大和ガールズバーボーイ求人関内ガールズバーボーイ求人本厚木ガールズバーボーイ求人溝の口ガールズバーボーイ求人横浜ガールズバーボーイ求人千葉ガールズバーボーイ求人柏ガールズバーボーイ求人松戸ガールズバーボーイ求人船橋ガールズバーボーイ求人埼玉ガールズバーボーイ求人越谷ガールズバーボーイ求人川越ガールズバーボーイ求人大宮ガールズバーボーイ求人南越谷ガールズバーボーイ求人西川口ガールズバーボーイ求人浦和ガールズバーボーイ求人草加ガールズバーボーイ求人愛知ガールズバーボーイ求人石川ガールズバーボーイ求人金沢ガールズバーボーイ求人大阪ガールズバーボーイ求人北新地ガールズバーボーイ求人梅田ガールズバーボーイ求人難波ガールズバーボーイ求人ミナミガールズバーボーイ求人兵庫ガールズバーボーイ求人三宮ガールズバーボーイ求人神戸ガールズバーボーイ求人京都ガールズバーボーイ求人福岡ガールズバーボーイ求人中洲ガールズバーボーイ求人キャバクラのボーイってどんな仕事？キャバクラのボーイって何？キャバクラボーイとは、キャバクラのホール業務をメインに行う仕事です。そう聞くと「飲食店のホールスタッフと似たようなものでしょ」と思われる方もいるかもしれませんが、実際は違います。お店の開店・閉店業務、ドリンクやフードの配膳、お酒や備品の発注といった基本的な業務のほかに、実はもっと重要な仕事があります。それは……以下の2つです！【キャストの付け回し】ご来店したお客様に合うキャストを考え、配置することです。お客様が楽しい時間を過ごせたら、延長や次回の来店につながる可能性大！売り上げに関わるため、適切なキャストの付け回しはキャバクラボーイにとって一番大切な仕事と言っても過言ではありません。【フロアの様子に目を配る】困っている人はいないか、お客様やキャスト、そしてフロアの様子を注意深く観察します。特にキャストのハンドサインは見逃さないようにしましょう。キャバクラボーイは淡々とホール業務をこなすというよりも、周囲への気配りや配慮が重要になってくる仕事です。お店をスムーズにまわすために絶対に必要な、重要なポジションと言えるでしょう。キャバクラボーイはどんな人が向いているの？1. コミュニケーションが得意キャバクラボーイは、お客様のお相手をしたりキャストの相談に乗ったりこともあります。「人と接するのが好き」「初対面の相手とでもすぐに打ち解けられる」という男性にはピッタリでしょう。2. 気配りができるキャストをやる気にさせたり、お客様に居心地の良い空間を提供するのもキャバクラボーイの仕事です。「〇〇さん、今日は少し具合が悪そうだな」と気づき、「ちょっと声をかけてこよう」と行動できる。「そろそろあの卓の氷がなくなるんじゃないかな」「あのお客様はヘビースモーカーだから灰皿を常にチェックしよう」など、先が読める。そんな男性はキャバクラボーイの資質が十分にあると言えます。3. 臨機応変に対応ができるどんな仕事もそうですが、時には想定外の事態が起こりえます。特にキャバクラはお酒を楽しむ場のため、飲みすぎて気が大きくなるお客様がいることも。そんな場合もうろたえることなく、毅然と対応できるボーイになれば、キャストたちに信頼されるでしょう。キャバクラボーイとして働くコツはありますか？1. 清潔感のある身だしなみ接客業は印象が第一！出勤前に、必ず自分の身なりを鏡で確認してください。また口臭・体臭が気にならないかも必ずチェックしましょう。2. 言葉遣いを丁寧に！丁寧な言葉遣いをすると印象がググッとアップします。「このボーイは信頼できる！」とお客様に気に入られるかもしれませんよ。3. キャストと適度な距離感を保つキャバクラボーイは複数のキャストの管理を行う場合があります。特定の女の子に肩入れすると「贔屓だ」と不信感を持たれる原因になる可能性大。一人ひとりと適度な距離感を保ちつつ、平等に接するよう心がけましょう。4. とにかく笑顔！仕事をする上で一番重要なのは、やはり笑顔です！嫌な出来事があっても、人前では笑顔を保つようにしてください。どんな時も笑顔でいるあなたの姿を見たスタッフやキャストは、きっと「自分も見習わないと！」と思ってくれます。キャバクラボーイ1日の仕事の流れ【出社】キャバクラボーイは営業開始時刻の2時間前を目安に出勤し、開店準備に取り掛かります。行う業務は以下の通り。店内の掃除キャバクラボーイが出勤して最初に行うのは掃除です。入り口、フロア、テーブル、ソファ、トイレといったお客様が目にする箇所は徹底的にきれいにします。キャストが使う更衣室の掃除も手を抜けない掃除場所です。ドリンク・フードの準備お客様が何をオーダーしてもすぐに対応できるよう、ドリンクやフードの在庫をチェックしておきましょう。必要なものがあれば買い出しに行きます。テーブルセッティングテーブルに水割りセットや灰皿を用意。おしぼりのストックが足りているかも確認しておきましょう。身支度を整える開店準備を終えたらスーツや制服に着替え、いつでもお客様を迎えられるように準備します。【キャストの出勤チェック】営業時間の1時間前になると、続々とキャストが出勤してきます。当日欠勤や遅刻をする子も珍しくないため、シフトを出しているキャストが出勤しているかきちんと確認しましょう。予約されているお客様がいる場合は出勤状況を見て、どのお客様にどのキャストを付けるかを考えるのもキャバクラボーイの仕事です。【ミーティング】開店の30分前頃からスタッフ全員が揃ってミーティング（朝礼）を行うお店もあります。出勤予定のキャストや同伴で遅れてくるキャストの確認、お客様の予約状況などの共有をします。新人キャストや体験入店の女の子の紹介もここで行われることが多いです。【営業スタート】お店の営業がスタートしたら、いよいよキャバクラボーイの本領発揮です。営業中は主に以下の業務を行います。お客様を席までご案内ご来店されたお客様を席までご案内します。指名キャストのお伺い、荷物やコートのお預かりもこの時にしましょう。付け回しお客様のタイプやキャストとの相性の良さをしっかり判断し、いかにお客様好みのキャストを配置するか。それがキャバクラボーイにとって一番大事な仕事です。今後お客様がリピートしてくれるかは、キャバクラボーイの付け回し能力にかかっていると言えるでしょう。ドリンクの提供お客様やキャストからオーダーのあったドリンクを提供します。キャストによってはお酒が苦手な子もいるため、アルコールの濃さを調整してあげるのもキャバクラボーイの大事な役割です。【営業終了】お店の営業が終了したら、キャバクラボーイは閉店業務を行います。作業内容は大まかに以下の2点です。片付けテーブルの上に放置されたグラスやお皿、灰皿などをすべて回収し、洗浄します。テーブル周りにゴミは落ちていないか、忘れ物がないかもくまなくチェックしてください。また翌日の営業前にも掃除するため、大きなゴミや汚れを清掃するくらいで大丈夫です。かわしぼ（乾いたおしぼり）を作るおしぼりを洗って乾かしておきましょう。開店準備の作業がグンと楽になり、次の日出勤するキャバクラボーイに感謝されます。【営業終了】お疲れ様でした！ジョブショコラから応募した人のキャバクラボーイで働いた体験談39歳男性ブラック企業で働いていたため、仕事を頑張っても給料は全然上がらず生活に困っていました。 思い切って転職をしようといろんな会社に応募しましたが、どこも不採用。 そんな時に、ジョブショコラでキャバクラボーイの求人を見つけたんです。 キャバクラボーイなら学歴・経歴は関係なく人柄で採用してくれるとのことで、思い切って応募しました。 面接の担当者は自分と同年代ですぐに意気投合。即採用され、安定した高収入を得られるようになりました。 接客は学生時代のアルバイト以来でしたが、周りのフォローもありすぐに溶け込めました。 今はやりがいを感じながら、キャバクラボーイの仕事に取り組んでいます！25歳男性学生時代に友達の紹介でキャバクラボーイのアルバイトをしていました。 大学卒業後は一般企業に就職したものの、人間関係に疲れて退職。 「ボーイとして働いていた頃は楽しかったな……」と思い出し、正社員でキャバクラボーイの仕事をしたいと考えるようになりました。 思い立ったらすぐ行動を信条にしている自分は、さっそく求人探しに奔走。 自分が働きやすいと思えるお店をじっくりと探しました。 キャバクラボーイの経験があるため、どのお店も体験入社を快く受け入れてくれてうれしかったですね。 今は「ここだ！」と運命を感じたお店でバリバリ働いています。 やっぱり自分には、キャバクラボーイの仕事が合っていたようです。46歳男性結婚10年目、小学生の子供が2人います。 子供のためにもバリバリ稼がないといけない時期に、会社からリストラされてしまいました。 これといったスキルもない私は再就職先がなかなか決まらず苦戦。 そんな時に見つけたのがキャバクラボーイの仕事でした。 未経験でも安定した収入を得られるのが自分にとっては魅力的で、すぐに飛びつきました。 正直仕事はとても大変ですが、この年になって新しい刺激があるのはワクワクします。 妻も最初はいい顔をしていませんでしたが、最近は「お仕事お疲れ様」と労わってくれるように。 休日もしっかり取れるので、前の仕事の時より家族間のコミュニケーションが増えました！34歳男性新卒からずっと営業の仕事をしていたのですが、30歳になって「俺はこのままで本当にいいのだろうか」って思うようになったんです。 このままだと、やりがいを知らないまま年を重ねていくことになるなって。 何がやりたいのだろうと自問自答した時、「自分でキャバクラをオープンさせたい！」って突然思いました（笑） そんな行き当たりばったりな俺を、今のお店はキャバクラボーイとして一から育ててくれて、本当に感謝しています。 実は、最近になって店長に抜擢されたんです。やりがいってこういうことなんだって気づけて、今は楽しい日々です！ジョブショコラで掲載中のお仕事内容をご紹介！当サイトで掲載している男性求人は、基本的にナイトワーク関連の仕事です。キャバクラ、ガールズバー、クラブ、ラウンジといった夜のお店で働いてみませんか？どの仕事も学歴・経歴は一切不問なのに、ガッツリ高収入を稼げます！お店によっては、お試しで働ける体験入社制度を用意してくれているところも。自分が楽しく働けそうな職場か、事前にチェックできるというメリットがあります。稼げる仕事をお探しのあなたは、今すぐジョブショコラで求人をチェックしましょう♪ナイトワークと一括りに言っても、仕事内容は職種によって様々です。お店の経営や運営に携わったり、お店で活躍する女の子の管理やサポートを行ったりするだけではありません。お客様に提供する料理やドリンクを用意する、お店の宣伝やPRをするなど、お店に遊びに行くだけではなかなか知り得ない仕事もあるんです。「どんな仕事なのか気になる！」という方のために、職種ごとの具体的な業務内容を見ていきましょう。ホールスタッフ【仕事内容】ホールスタッフはその名の通り、ホール業務全般を行う仕事です。キャバクラでは“ボーイ”や“黒服”と呼ばれています。具体的な仕事内容はお客様のご案内、ウェイター業務、会計はもちろん、掃除や片付け、お酒の発注などの裏方作業も行います。それに加え、勤務終わりにキャストから悩み相談を受けたりアドバイスしたり……といったお店で働く女性たちのサポートやフォローも大事な仕事の1つです。ボーイや黒服としてキャリアを積めば、キャストたちの管理を任されることもありますよ。コミュニケーション能力や同時並行で複数の業務を行う柔軟さが必要な仕事と言えるでしょう。業務は多岐にわたりますが、お客様やキャストと直接やり取りできる分、やりがいを感じられる瞬間は多いはずです。【給料】お給料はエリアやお店によって異なりますが、スタートは月給25～30万円程度が基本。アルバイトであれば、時給1,000～1,500円ほどが相場です。未経験でも頑張り次第でお給料はどんどんアップするので、ぜひ挑戦してみてくださいね。＞＞【ホールスタッフ】の求人を探す＞＞【ホールスタッフ】の月給情報はこちら店長・幹部候補【仕事内容】「ゆくゆくは自分のお店を持ちたい」と考えている方は、店長・幹部候補がおすすめです。仕事内容はお店の経営方針やイベント企画を決めたり、働く女の子のシフト・売上の管理を行ったりすること。お店の責任者であるため、自分の仕事以外の業務もしっかり把握しておく必要があります。責任のある仕事ではありますが、経営やマネジメントを一から学びたい方にはピッタリです。現在、店長・幹部候補として働いているスタッフの中には、ホールスタッフからスタートした人も！やる気と実力さえあれば、未経験の方でも店長・幹部候補を目指せますよ。【給料】男性向けナイトワークの中でも、店長・幹部候補は一番の高月給です。キャバクラ激戦区のエリアであれば月給40～50万円前後のお給料も珍しくありません。それ以外のエリアだとしても、月給30万前後のところが多い傾向と言えます。高収入を目指したい男性は、この機会に応募してみてはいかがでしょうか？＞＞【店長・幹部候補】の求人を探す＞＞【店長・幹部候補】の月給情報はこちらキャバクラ送りドライバー【仕事内容】キャバクラ送りドライバーの仕事は、勤務を終えたキャストを自宅や最寄り駅まで送り届ける仕事です。基本的に終電のなくなったキャストを送るため、送迎開始は深夜0時以降になることがほとんど。昼間に仕事をしている方でも働きやすく、副業やバイト感覚でスタートできます。応募するにあたっての条件は、運転免許と自家用車があることだけ。「車の運転が好き」「抜け道や近道に詳しい」という男性にはピッタリの仕事と言えるでしょう。【給料】送りドライバーの給料は、日給や時給で支払われる場合が多いです。給料の相場は時給1,200円～1,500円、もしくは日給5,000円～10,000円程度。本業の仕事終わり、もしくは週末だけ働いたとしてもかなりの収入を得られるでしょう。また都心では、正社員として送りドライバーを募集している場合も稀にあります。人気の職種なので、気になるときは早めに応募してくださいね。＞＞【キャバクラ送りドライバー】の求人を探す＞＞【キャバクラ送りドライバー】の月給情報はこちら送りドライバーで人気エリアをPICK UP東京 キャバクラ送りドライバー 新宿 キャバクラ送りドライバー 渋谷 キャバクラ送りドライバー 池袋 キャバクラ送りドライバー 上野 キャバクラ送りドライバー 神奈川 キャバクラ送りドライバー 横浜 キャバクラ送りドライバー 川崎 キャバクラ送りドライバー 千葉 キャバクラ送りドライバーキッチン【仕事内容】キッチンは、お客様からオーダーされたドリンクやフードを作るのが主な仕事です。食品を温める、盛り付けるなどの簡単な調理が基本ですが、お店によってはレストラン顔負けの本格的な料理を提供するところもあります。接客を行うことはほぼありませんが、その代わりに調理の技術や盛り付けのセンスが求められる仕事と言えるでしょう。また調理のほかに、使った食器・グラスの洗浄や、キッチンの清掃、食材や備品の補充といった仕事も。忙しい時間帯になってもこれらの仕事をこなしつつ、ドリンクやフードを素早く提供します。お店をきちんと回すためには、キッチンがスムーズに業務を遂行することが必要不可欠です。【給料】キッチンは正社員で募集しているお店もあれば、アルバイトをメインに採用しているお店もあります。給料はエリアによって異なりますが、正社員であれば月給20万～25万前後からスタート、アルバイトであれば時給1,300円前後が平均です。キャバクラのキッチンは、お店を支える縁の下の力持ち！興味のある方はぜひご応募ください！＞＞【キッチン】の求人を探す＞＞【キッチン】の月給情報はこちらソムリエ【仕事内容】レストランやワインバーなどでは珍しくない『ソムリエ』ですが、実はキャバクラでも募集しています。一般的なソムリエと同じで、キャバクラのソムリエの仕事内容はお客様にワインを選ぶこと。コミュニケーションをとりつつお客様のご要望をお伺いし、数あるワインの中から最適なワインを提供します。ソムリエの資格を有する男性はもちろん、ワインをはじめとしたお酒の知識がある方、ワインを通して人をもてなしたいという方にはピッタリの仕事です。他の職種と比べると圧倒的に数が少ないレアな求人のため、見つけたらすぐに応募しましょう。【給料】ソムリエの給料の相場は月収30万円前後です。お店によっては時給や日給で支払われることもあります。仕事内容はレストランに常駐しているソムリエとほぼ変わりませんが、キャバクラのソムリエの方が勤務時間は短め。そのため、アルバイトや副業でソムリエとして働いてみたい方にもおすすめです。＞＞【ソムリエ】の求人を探す＞＞【ソムリエ】の月給情報はこちらバーテンダー【仕事内容】お客様から注文のあったお酒を提供することがバーテンダーのメイン業務。本格的なカクテルを作る場合は、ステアやシェイクなど特殊な技術が必要です。そのためバーテンダーの経験がある方なら、採用される確率がグッとアップするでしょう。未経験OKの求人も数多くあるので、バーテンダーデビューをしたい方にとってはキャバクラのバーテンダーはおすすめです。またお店によってはバーテンダーとキッチンを兼任する場合もあります。簡単な調理ができる方は、それもアピールポイントになるでしょう。ぜひこの機会に、あなたにピッタリなバーテンダーの求人を探してみてください。【給料】バーテンダーの給料は月給22～30万円前後と、エリアやお店によって様々。頑張りが認められれば、昇給する可能性大です！アルバイトを希望するのなら、時給1,000円～2,000円程度が目安となります。未経験の方はアルバイトで経験を積んでから正社員を目指す……という方法も良いでしょう。＞＞【バーテンダー】の求人を探す＞＞【バーテンダー】の月給情報はこちらチラシ配布スタッフ【仕事内容】チラシ配布スタッフの仕事は、その名の通りお店のチラシやポケットティッシュを街中で配布することです。1人でも多くの人にお店の存在を知ってもらえるよう、効率よくチラシが行き渡るようにコツコツと努めましょう。人目に触れる仕事のため、チラシ配布のスタッフは必然とお店の顔になります。無言で配っていたり通行人の妨げになっていたりすると、お店の評価も下がってしまいます。「よろしくお願いします！」と言いながら、印象良くハキハキとチラシを配るように心掛けてください。また、興味を持ってくれた通行人に声をかけられることも珍しくありません。「どんなお店なの？」「料金はいくら？」「今から行ける？」といった質問にはすぐに答えられるようにしておきましょう。【給料】チラシ配布スタッフの給料は時給1,200円～1,500円程度が基本です。アルバイトでの採用がほとんどですが、ごく稀に正社員での募集もあります。気になる方は随時求人をチェックしてくださいね。＞＞【チラシ配布スタッフ】の求人を探す＞＞【チラシ配布スタッフ】の月給情報はこちらキャッシャー【仕事内容】キャッシャーのメイン業務はレジ周りの仕事です。現金、クレジットカード、ツケなどお客様によって会計の仕方は様々。支払い方法に応じて適切な対応をとることが求められます。そのほかにもお客様の入店時間や伝票の管理、キャストのお給料の計算といった仕事を請け負います。お金の管理をする仕事なので、几帳面で責任感のある人が向いていると言えるでしょう。お店によっては、お客様の荷物や上着をお預かりするクローク業務をキャッシャーが行う場合もあります。業務内容は面接時にきちんと確認しておくのがおすすめです。【給料】キャッシャーのお給料は正社員なら月給25～30万円ほど。アルバイトは時給1,500円前後です。経験者優遇のお店が多いですが、やる気があれば未経験者でも採用されることは珍しくありません。「ナイトワークに興味があるけど、ボーイは合わない気がする……」という方は、キャッシャーを目指してみてはいかがでしょうか？＞＞【キャッシャー】の求人を探す＞＞【キャッシャー】の月給情報はこちらヘアメイク【仕事内容】ヘアメイクのお仕事は、キャストの髪の毛をセットすることです。盛り髪、編み込み、ハーフアップ、サイド寄せ、巻き髪などヘアスタイルはキャストそれぞれ。どんな髪型を求められても、即座に対応できる技術と知識が必要になる仕事と言えるでしょう。キャストは1秒でも早くフロアに出てお客様のお相手をしたいと考えています。そのため、ヘアメイクにかけられる時間は一人当たり10分～15分程度。スピーディーかつ丁寧にヘアセットできれば、たとえ美容師の資格を持っていなくても積極的に採用してくれます。3時間ほどで終わる短時間の仕事なので、プロの方が副業として働いていることも多いです。【給料】ヘアメイクの給料は日給制と時給制があります。日給5,000円～10,000円、もしくは時給1,500円～3,000円が相場です。女性がメインで活躍していますが、スキルがあれば男性でもヘアメイクとして働けます。ぜひこの機会にご応募ください。＞＞【ヘアメイク】の求人を探す＞＞【ヘアメイク】の月給情報はこちらエスコート【仕事内容】エスコートはその名の通り、お客様に付き添うのがお仕事です。ご来店したお客様を席までご案内し、お帰りの際には出口までお見送りします。急な雨のときはお客様へ傘をお渡ししたり、タクシーを手配したりすることもあります。またお店によっては荷物やコートを預かるクローク業務、料金説明やお酒の配膳といったボーイ的役割を担う場合も。お客様が心地よく過ごせるよう注意を払う必要があるため、頭の回転が速く臨機応変に対応する能力が求められる職種と言えるでしょう。【給料】エスコートは正社員を募集している場合もあれば、アルバイトのみを採用している場合もあります。エリアによっても異なりますが、正社員は月給30万円前後、アルバイトは時給2,000円前後が相場です。あなたもお店の主役である美しいキャストを支える縁の下の力持ち、エスコートになってみませんか？今すぐ当サイトでエスコート求人をチェックしてくださいね！＞＞【エスコート】の求人を探す＞＞【エスコート】の月給情報はこちらwebデザイナー【仕事内容】最近はお店のPRのために公式ホームページを制作するお店が多いです。ほとんどはweb制作会社に外注していますが、自社で制作・更新ができるようにwebデザイナーの募集をしているお店も増えています。webデザイナーの仕事内容はwebサイト制作、サイトの更新、キャストの宣材写真の加工、バナー制作など。HTMLやCSSの知識がある方、PhotoshopやIllustratorを使用した経験がある方は即戦力として採用されやすいでしょう。ホームページのサイトデザインや女の子たちの写真が魅力的であれば、よりたくさんのお客様がお店を訪れます。他の職種のように人目に触れることはありませんが、売り上げに関わる大事な仕事です。【給料】正社員は月給25～30万円、アルバイトは時給1,500円程度が相場になっています。経験豊富な方であればそれ以上にもらえる可能性が高いですし、未経験であっても頑張り次第でグングンお給料がUPするでしょう。＞＞【webデザイナー】の求人を探す＞＞【webデザイナー】の月給情報はこちらキャバクラボーイ求人に応募する前に知りたいQ&A！ナイトワークは未経験でも働けますか？もちろんナイトワークは未経験でも大丈夫です！ジョブショコラでご紹介しているキャバクラボーイ求人の中には、未経験者大歓迎の求人情報が多数あります。経験のない方には事前に研修を行いますし、どのお店もサポート体制はバッチリ整っているのでご安心ください。どんな仕事でも、最初は誰もが未経験です！面接では経験の有無よりも、やる気やポテンシャルを重視します。「働いてみたい！」という気持ちをアピールすれば、未経験でも採用される可能性大！また、お店によっては体入（体験入社）ができる場合もあります。利用できる制度はしっかり活用することが、より自分に合った働き先を見つけるコツと言えるでしょう！学歴や職歴は重視されますか？一般的な求人には『大卒以上』『社会人歴3年以上』という条件があることも多いですし、不安になってしまいますよね。でも、ご安心ください！キャバクラをはじめ、ナイトワーク関連のお仕事は学歴・職歴不問の求人ばかりです。実際にナイトワーク業界でバリバリ活躍している先輩たちの中には、「最終学歴は高卒なんだよね」「この仕事をする前は短期バイトの経験しかない」なんて方も大勢います。ぜひあなたも、先輩たちのようにイキイキと働きましょう！またご紹介している求人の中には学歴・職歴不問だけでなく、年齢不問のものもあります。「もう年だし、今から転職は……」とお悩みの男性も、この機会にチャレンジしてみてください！キャバクラのボーイはどのくらい稼げますか？地域や職種、経験によっても異なりますが、未経験の場合は月収25万円前後のスタートが一般的です。ただ頑張り次第でスピード昇給・昇格も珍しくないですし、やる気があればどんどん稼げます。店長・幹部候補の職種は、月収50万円前後がアベレージ。お店をしっかり盛り上げることができれば、月収100万円以上も夢ではありません。未経験スタートでも、努力次第で年収1,000万円を目指せる。ナイトワーク業界は、成り上がりたい男性にとっての希望の星と言えるでしょう！また時給や日給で給料が支払われる職種も多いです。バイト・副業として効率よく稼ぎたいという方も、ナイトワークは向いていますよ。ナイト業界では職場恋愛できますか？キレイな女性たちに囲まれて仕事をしていたら、恋愛をしたくなってしまうのは当然。しかし残念ながら職場恋愛は基本的に禁止ですし、お店によっては不必要な会話もNGです。その理由は、お店の雰囲気が乱れてトラブルの原因になり得るから。想像してみてください。自分の彼女がお店で働いていた場合、必ず特別扱いをしたくなるでしょう。その現場を他のキャストが見てしまったら……一体どんな風に思うでしょうか。ナイトワーク業界は、キャストによって成り立っていると言っても過言ではありません。一番大事なのは、キャストが働きやすいと思える環境を整えること。そのためにも、『職場恋愛はなし』なのです。高収入以外の魅力はありますか？一般的な企業では学歴や経歴で判断されがちですが、ナイトワークはやる気や人柄を重視します。「義務教育しか受けていない」「アルバイトしか経験がない」という方も気軽に応募可能です。また年功序列といった古めかしい制度はまったくありません。自分の努力や頑張りをしっかり認めてくれる環境のため、モチベーションも上がるはず。実力があれば年齢や勤務年数は一切関係なく、どんどん昇給・昇格できます。加えて、ナイトワークは名前の通り、基本的に夜の時間帯の仕事がメインです。早起きが苦手な方、夜型の生活リズムになっている方にはピッタリの職場と言えるでしょう。副業でも稼げますか？はい！副業でもしっかり稼げます！ジョブショコラでは、週2～3日の勤務可能な求人を多数掲載中です！キャバクラボーイや送りドライバーをはじめ、キッチン、キャッシャー、エスコートなど様々な職種が揃っています。どの求人も高時給・高日給のため、副収入を得たいという男性たちから応募が殺到中。週2日程度の出勤で4万～8万程度は確実に稼げますし、出勤数を増やせばさらに高収入を目指せます。本業のお給料にプラスαの収入が欲しい方には、ナイトワークの副業がピッタリ！もちろん「本業よりこっちの方が稼げるかも……」と思えば、正社員にキャリアアップするのも大歓迎ですよ！ログインキャバクラ求人[体入ショコラ]利用規約プライバシーポリシー求人掲載について運営者情報コラム体験談お問い合わせ[体入ショコラ]曲・テーマソングダウンロード相互リンクCopyright (c) キャバクラボーイ求人【ジョブショコラ】, Inc. All Rights Reserved."
