"扬州欧尚超市有限公司 - 扬子人才网（www.yzjob.net）- 扬州人才,扬州招聘,扬州人才网,扬州人才招聘,扬州人才市场,扬州人才热线,扬州求职,扬州人事人才网,扬州猎头首页地区频道：广陵邗江开发区宝应高邮江都仪征其他地区网站导航：岗位搜索人才搜索高级人才招聘价格付款方式联系我们招聘会--工作地区-- 广陵 邗江 开发区 宝应 高邮 江都 仪征 其它地区免费注册简历 单位招聘注册扬州欧尚超市有限公司招聘单位： 扬州欧尚超市有限公司所属行业： 商业贸易联 系 人： 张科长联系电话： 请直接在线应聘 / 85582656传　真： 请直接在线应聘邮政编码：公司网址： www.auchan.com.cn公司地址： 江阳中路425号 [查看地图]公司简介：公司介绍欧尚零售与1961年成立于法国北部城市里尔，是世界超市零售业的先驱者之一。欧尚零售发展至今已经覆盖全球三大洲的17个国家和地区，旗下拥有3778家门店，以大型卖场，超市和社区店三种经营模式为主。欧尚零售在2017年美国《财富》杂志全球500强企业中位居146位，是世界十大食品零售商之一。欧尚零售于1999年进驻中国，在上海杨浦区开设了第一家大型卖场。2008年开始，我们在全国范围内拓张大型卖场的版图。截至2018年6月，我们在全国拥有75家大型卖场和1家精品超市Hi-Auchan。除线下渠道之外，我们也积极发展线上业务。欧尚零售中国从属的高鑫零售集团在2017年11月携手电商业巨头阿里巴巴，签署了万众瞩目的新零售战略合作协议。目前我们的线上平台有与淘宝合作的“淘鲜达”，提供精选进口红酒的“欧尚酒窖”和网络兼手机端平台“欧尚到家”。另外，在2017年六月首次上线的“欧尚1分钟”是全国第一家大型无人零售设备。它标志着欧尚零售中国在社区店领域走出实验性的第一步。未来将有更多的“欧尚1分钟”分布在每家欧尚卖场所在的社区。以快捷、便利、智慧的方式进一步优化顾客的购物体验。我们是优质、健康、本地化的勇士，我们承诺为顾客带来创新体验：满怀热情，把以人为本作为所有行动的中心。“信任、开放、卓越”三大价值观，支持着我们“欧尚改变生活”的美好愿景！薪酬福利完备的五险一金和补充医疗保险；入职即享12天带薪年假，并随着工龄的增长而增加；年度体检；快速广阔的晋升空间和全方位的培训体系；丰富多彩的员工活动和节假日福利；员工享内部购物折扣及不定期的劲爆内购机会；Valauchan员工持股计划投递简历邮箱：keerafra@dingtalk.com我司通常会在7个工作日内电话或电邮通知符合我司岗位要求的应聘者来面试，请应聘者及时查看邮箱。7-10个工作日内未接到面试通知的应聘者，资料将存入我司人才库备用，待有新的人员需求时，我司将从中筛选合适人员。免费注册个人简历·生鲜处专业部门主管 ·运营储备课长 ·厂商导购/促销员扬子人才网(www.yzjob.net)成立于2000年，提供扬州人才信息、扬州招聘信息，扬子人才网招聘热线：0514－87982816生鲜处专业部门主管工作地点： 邗江 工作待遇： 面议招聘人数： 2 发布日期： 2021-1-23 8:52:00应聘电话： 请直接在线应聘 在线应聘：应聘须知： 1、友情提醒：根据相关法律法规，用人单位不得以任何名义向求职者收取相关费用！2、应聘时请说明在“扬子人才网”上看到的信息。找工作，找好工作，上扬子人才网！职位要求： 职位描述：熟食、烘焙课主管职位要求：35岁以下，大专及以上学历，有熟食、烘焙相关管理工作经验；应变及解决问题能力强,沟通协调能力良好。应聘印象： 欢迎对此岗位在线进行咨询或评价运营储备课长工作地点： 开发区 工作待遇： 面议招聘人数： 2 发布日期： 2021-1-23 8:52:00应聘电话： 请直接在线应聘 在线应聘：应聘须知： 1、友情提醒：根据相关法律法规，用人单位不得以任何名义向求职者收取相关费用！2、应聘时请说明在“扬子人才网”上看到的信息。找工作，找好工作，上扬子人才网！职位要求： 职责：领导一个5-30人的工作团队，从销售，财务和人员等诸多方面全面负责所辖部门，您就好比是一家小型商店的”老板”，以欧尚整体经营方针为前提，并在欧尚大家庭的协助下，不断提高自身盈利能力。优秀的业绩将使您在公司内得到不断的提升和发展。要求：大专及以上，25-35岁,个性乐观，有朝气，有团队亲和力和鼓动力，能和下属一起在商场工作； 出色的观察，分析，计划，组织，协调能力，对市场嗅觉灵敏，应变能力强，善于在中西方文化交融的氛围中与人相处，有一定英文基础。有工作经验者优先！薪资待遇：交五险一金；工作餐费补贴；业绩奖、年终奖；补充医疗保险；员工持股计划（利润共享）；员工购物优惠5% ；带薪年休假（至少12天/年）；完善的培训制度。应聘印象： 欢迎对此岗位在线进行咨询或评价厂商导购/促销员工作地点： 开发区 工作待遇： 面议招聘人数： 5 发布日期： 2021-1-23 8:52:00应聘电话： 请直接在线应聘 在线应聘：应聘须知： 1、友情提醒：根据相关法律法规，用人单位不得以任何名义向求职者收取相关费用！2、应聘时请说明在“扬子人才网”上看到的信息。找工作，找好工作，上扬子人才网！职位要求： 诚实，责任心，吃苦耐劳；家住商场附近最佳应聘印象： 欢迎对此岗位在线进行咨询或评价在微信“添加朋友”中选择“公众号”，点开后，在“查找公众号”中输入“扬子人才网”，然后搜索到后点击“扬子人才网”加“关注” 详细步骤请点击进入。或直接扫描二维码。加入关注的几大好处：您投寄简历后，招聘单位会第一时间通过扬子人才网的微信公众号发送面试通知到您的微信上，让您通过手机第一时间了解到您应聘的反馈情况；您可随时通过手机了解到您最感兴趣的招聘单位信息；您可将您感兴趣的职位随时分享给您的好友；您可享受到扬子人才网专业团队为您所供的职业规划咨询；本网简介 | 法律声明 | 加盟合作 | 联系方法 | 招聘价格 | 招聘流程 | 付款方法 | 友情链接 | 企业培训 | 使用指南 | 问题报告手机版 - 电脑版服务热线：0514-87982816（24小时在线）手机号码：13665276063（微信同号）　苏B2-20110202 苏ICP备10216431号扬子人才网成立于2000年，是提供江苏地区招聘的大型网络平台。扬子人才网常年法律顾问：刘松岩律师扬子人才网 © 扬州扬子企业管理咨询有限公司 版权所有　http://www.yzjob.net/"
