"Работа оперуполномоченным от прямых работодателей, вакансии без опыта в Выборге на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Выборге / Вакансии / Государственная службаПоиск вакансий оперуполномоченногоНайдено 13 вакансийНа картеСохранить поискВ Выборге ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Ленинградская областьСортировать:по соответствиюБудьте первымОпыт не нуженДознаватель Сосновоборского РОСП44 000 — 48 000 руб./месяцУправление Федеральной службы судебных приставов по Ленинградской области8:38 • Сосновый Бор (Ленинградская область)Проведение предварительного расследования в форме дознания по уголовным деламВозраст не моложе 18 лет и не старше 40 (в соответствии с требованиями ст.17 ФЗ от 01.10.2019 328-ФЗ). Наличие оконченного…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОперуполномоченныйот 60 000 руб./месяцУголовный розыскВчера • Санкт-ПетербургГруппа здоровья \"А\", \"Б1\"ОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженОперуполномоченныйот 40 000 руб./месяц26 отдел полиции УМВД России по Красногвардейскому району г. Санкт-Петербурга14 января • Санкт-ПетербургГражданство РФ. Служба в ВС РФ -категория годности А, Б. Возраст до 35 летУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОпыт не нуженОперуполномоченныйот 48 000 руб./месяцОБ ППСП14 января • Санкт-Петербург, Купчинои ещё 2 станцииПредотвращение, пресечение и раскрытие преступлений. В соответствии с графикомОбязательность, целеустремленность, умение работать в режиме многозадачностиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОперуполномоченный55 000 — 62 000 руб./месяцМВД России по г. Санкт-Петербургу и Ленинградской области13 января • Санкт-ПетербургЕсли была служба по контракту в выписке из приказа об увольнении не должно быть формулировки об увольнении \"по нарушению…Любое ВЫСШЕЕ образование, Либо среднее профессиональное (юридическое) полное. Служба в вооруженных силах. Либо наличие военной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОпыт не нуженДознаватель Лодейнопольского РОСП44 000 — 48 000 руб./месяцУправление Федеральной службы судебных приставов по Ленинградской области8:38 • Лодейное ПолеПроведение предварительного расследования в форме дознания по уголовным деламВозраст не моложе 18 лет и не старше 40 (в соответствии с требованиями ст.17 ФЗ от 01.10.2019 328-ФЗ). Наличие оконченного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженДознаватель Волосовского РОСП44 000 — 48 000 руб./месяцУправление Федеральной службы судебных приставов по Ленинградской области8:37 • ВолосовоПроведение предварительного расследования в форме дознания по уголовным деламВозраст не моложе 18 лет и не старше 40 (в соответствии с требованиями ст.17 ФЗ от 01.10.2019 328-ФЗ). Наличие оконченного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженДознаватель Волховского РОСП44 000 — 48 000 руб./месяцУправление Федеральной службы судебных приставов по Ленинградской области8:37 • ВолховПроведение предварительного расследования в форме дознания по уголовным деламВозраст не моложе 18 лет и не старше 40 (в соответствии с требованиями ст.17 ФЗ от 01.10.2019 328-ФЗ). Наличие оконченного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыБудьте первымОпыт не нуженДознаватель Киришского РОСП44 000 — 48 000 руб./месяцУправление Федеральной службы судебных приставов по Ленинградской области8:36 • КиришиПроведение предварительного расследования в форме дознания по уголовным деламВозраст не моложе 18 лет и не старше 40 (в соответствии с требованиями ст.17 ФЗ от 01.10.2019 328-ФЗ). Наличие оконченного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОперуполномоченный группы уголовного розыскаот 40 000 руб./месяц26 отдел полиции УМВД России по Красногвардейскому району г. Санкт-Петербурга14 января • Санкт-Петербург, Ладожская, НовочеркасскаяГражданин РФ, возраст до 35 лет, постоянная регистрация в СПБ или ЛО, служба в ВС РФОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМладший судебный пристав по ОУПДСот 40 000 руб./месяцКупчинский отдел судебных приставов Фрунзенского района УФССП России по Санкт-Петербургу16:17 • Санкт-ПетербургОбеспечение безопасности судей, присяжных, заседателей, участников судебного процесса и свидетелей в судах. Поддержание общественного…Наличие высшего или среднего профессионального образования в соответствии с установленным перечнем. Служба в армии, наличие…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМладший судебный пристав по обеспечению установленного порядка деятельности судов48 000 — 52 000 руб./месяцСпециализированный отдел судебных приставов по ОУПДФС14 января • Санкт-Петербург, Чернышевская, Адмиралтейская1.Осуществлять охрану зданий, помещений судов специализированного отдела судебных приставов по обеспечению установленного…Специализированный отдел судебных приставов по ОУПДФС ГУФССП России по г. Санкт-Петербургу приглашает на службу граждан Российской…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМладший судебный пристав по ОУПДС Специализированного отдела СП по ОУПДФСОЮ45 000 — 50 000 руб./месяцСпециализированный отдел судебных приставов по ОУПДФСОЮ ГУФССП по г. СПб13 января • Санкт-ПетербургОсуществлять охрану зданий, помещений судов и подразделений ГУФССП России по г. Санкт-Петербургу. Обеспечивать в суде, а…Возраст не моложе 18 лет и не старше 40 лет ( за исключением случаев предусмотренных ст. 87 Федерального закона 328 - ФЗ)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыПолицейскийСледовательИнспектор ДПСПолицейский мужчиныУчастковыйУчастковый уполномоченный полицииПолицияИнспекторФСБРосгвардияБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыВыборгВыбрать несколькоЗарплатаот 50000 руб.8от 55000 руб.3от 60000 руб.3от 65000 руб.1от 70000 руб.1Тип ставкиМесяц13Период публикацииЗа 24 часа6За 3 дня7ОтраслиГосударственная служба13Выбрать несколькоТип занятостиПолная12Сменная1Скрыть удаленную работу13МетроФрунзенско-Приморская2Кировско-Выборгская1Московско-Петроградская1Правобережная1Выбрать несколькоТип вакансииСкрыть вакансии агентствОпыт работы не требуетсяНе требующие высшего образования8СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
