"V-Job株式会社会社概要求人企業様へ求職者様へ案件情報お問い合わせ会社概要求人企業様へ求職者様へ案件情報お問い合わせご相談はこちら050-5433-8501営業時間：平日9:00~18:00info@v-job.co.jpおすすめ案件【12250】開発エンジニア募集詳細【10739】【東京】業務系システムプロジェクトリーダー★上流、PMにチャレンジしたい方歓迎★詳細【10964】【東京】ベトナム国籍BrSE詳細【11243】【東京】UI/UXデザイナー詳細【11242】【東京】急募★サーバーサイドエンジニア詳細ベトナム国籍の方向け案件【10964】【東京】ベトナム国籍BrSE詳細【10737】【東京】ベトナム国籍BrSE詳細【6471】【大阪】BrSE（Web開発）詳細【東京】【PM / PL募集】Googleの最先端クラウドサービスを手がける！★企業名や他の詳細な情報はお問い合わせ下さい。個別でご提供致します。企業名非公開案件ID10419ポジションPM / PL雇用形態正社員募集背景★2018 Google Cloud JAPAC Services Partner of the Year を受賞！（日本アジア・パシフィック）★2017 Google Cloud Japan Services Partner of the Year を受賞！（日本）★Google Cloud Platform (GCP) のプレミアサービスパートナーの認定を2017年夏に取得！これらの実績が示すとおり、Googleの技術に特化したハイレベルな開発と、高度な技術力が評価され、大きな信頼を獲得しております。事業の拡大期を迎える中、PM/PL層の採用を積極的に行っております。採用人数仕事内容★100％自社開発クラウドプライム案件★Google技術を使用した最先端の開発プロジェクトで活躍！Google技術に特化したエキスパート集団である当社。あなたには、これまでの経験・スキルを考慮した上で、業界最先端のGoogle技術を使用した開発案件をお任せします。 GCP環境に関してはしっかりサポートもさせて頂きます。プロジェクトチームは、2～3名、7～8名など規模は様々。クライアントは多種多様や大手企業がメインで、最新技術のクラウドに携われるチャンスも豊富です。さらに、今後は当社のクラウド技術のノウハウをもとにしたソリューション提供も行っていきます。プロジェクトの中枢を担う存在として、コンサルティング領域などにもチャレンジ可能です！2～3名から7～8名のプロジェクトチームのPL・PMをお任せします。プレイングマネージャーとして、自ら手を動かすことも可能です。◎チームやプロジェクトのマネジメント◎顧客折衝や提案◎収支管理　など■Google App Engine（GAE）による業務システム開発■G Suiteの技術を活用したシステム開発■Google BigQueryに関する開発■Androidアプリの開発■機械学習を活用したサービス開発　※機械学習などの経験がなくてもOK。Google認定トレーニングを利用することで新たな技術の取得も可能です。★主な使用言語はGo言語です「Go」は、Googleによって開発されたプログラミング言語。シンプルで信頼性の高い効率的なソフトウェアを簡単に構築できる点が特徴であり、これから学びたい方も大歓迎です！現在従業員90名強。メンバー相互はもちろん、代表とも距離が近いのが特長。周囲にはセミナー講師や書籍出版実績のあるエンジニアやエキスパートも在籍しており、いつでも質問可能です。100％自社内開発で、部署や立場を超えたフラットさと高い自由度が醸成されています。勤務地東京都大阪府就業時間10:00〜19:00入社時想定年収560 万円〜700 万円待遇条件・昇給賞与■昇給年1回■賞与年2回（6・12月）■決算賞与　※業績による■交通費支給（5万円まで）福利厚生■各種社会保険完備■残業手当■時短勤務可（規定あり）■服装自由■資格手当（GCP認定資格を1つ取得毎に規定額を支給）■フリードリンクあり■パソコン購入積立制度（毎月1人10,000円会社負担にて積立）■毎週月曜シャッフルランチ（毎週1人1,000円までランチ代会社負担）■部門交流援助制度（毎月1人5,000円まで飲食代会社負担）■感謝を伝えるピアボーナスUnipos導入中休日休暇≪年間休日120日以上≫■完全週休2日制(土・日)※スケジュールを調整して連休の取得も可能です！■祝日■夏季休暇（8/1〜12/31までの間で3日）■年末年始休暇（土日祝以外4日※年により異なる）■有給休暇（入社半年後に付与）■慶弔休暇■介護・育児休暇■産前産後休暇採用要件【必須条件】システム開発案件のプロジェクトリーダー、マネジメント経験をお持ちの方※Google技術に携わった経験があれば、年数・分野を問わず、即戦力として活躍できます！＜以下のような志向の方を求めています＞◎プロジェクトマネジメントを身に付けて大成したい方◎Googleの最新技術に触れながらエキスパートを目指したい方◎プロジェクトの運営から将来的には組織(会社)づくりに興味のある方◎スペシャリスト集団の中でスキルアップを実現したい方◎新しい技術にチャレンジしたいという意欲の高い方◎将来的には書籍執筆やセミナー講演、トレーナーなど技術を活かせる業務に取り組みたい方＜歓迎する経験・スキル＞■システム要件定義、システム基本設計、システムテストの経験■クライアントとの折衝経験■プロジェクト進行管理、メンバーの進捗管理■プロジェクト収支管理の経験■Webコンサルタント■セールスエンジニア経験応募可能な国籍国籍問わず選考プロセス書類選考→一次面接→（適性テスト※選考に影響なし）→最終面接応募フォーム下記の応募フォームにご記入の上、ご送信ください。お名前必須お名前は正しく入力してください。お名前（ふりがな）Email必須メールアドレスは正しく入力してください。電話番号必須電話番号は正しく入力してください。コメント添付書類下記情報を送信します。宜しいですか？お名前必須お名前(ふりがな)Email必須電話番号必須コメント添付書類１添付書類２添付書類３添付書類４戻る送信NEWSLETTERメールアドレスを登録して頂くと、新着求人情報を無料で受信出来ます。ABOUT US会社概要個人情報保護方針許認可証採用情報Contact UsV-Job株式会社〒222-0033 神奈川県横浜市港北区新横浜３丁目17番12号ビステーション新横浜TEL: 050-5433-8501FAX: 03-6735-4699Email：info@v-job.co.jp© V-Job Co., Ltd. All Rights Reserved.Back to top"
