"🍗肯德基徵打烊計時人員（短期勿試） 肯德基(桃園大竹店) 桃園市打工資訊 | 小雞上工－學生短期高薪打工、寒暑假打工實習、假日兼職賺外快小雞上工全台最大學生打工APP打工職缺產品介紹最新公告職缺管理刊登職缺首頁桃園市🍗肯德基徵打烊計時人員（短期勿試）🍗肯德基徵打烊計時人員（短期勿試）時薪 $160 / 桃園市蘆竹區大竹路428-1號4天前立即應徵公司名稱肯德基(桃園大竹店)工作內容餐廳內部各個生產區環境清潔，清洗托盤和器具，清洗所有機器設備，清潔地板（分區域清潔）2300後另有津貼平均日薪是475元工作地點桃園市蘆竹區大竹路428-1號立即應徵打工時間大夜班：22：00~00：30需求人數1人國家品牌玉山獎2018 最佳產品獎立即下載小雞上工，全台最大學生打工APPiOS下載Android下載數字科技股份有限公司聯絡電話：02-8512-7517　傳真電話：02-5579-3443聯絡客服：service@chickpt.com.tw服務時間：週一 ~ 週五 08：30 - 18：00(例假日及午休時間11:50-13:20暫不提供電話服務)合作提案 免責聲明 服務條款 隱私權聲明 職缺刊登規則著作權保護政策 求職規約 工作機會 小雞上工粉絲團Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved. 許可證字號：2571　機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓打工職缺產品介紹最新公告職缺管理購買置頂廣告打開 APP 火速應徵！千萬別錯過唷 ~立即應徵老闆正在 APP 裡面等你快掃 QRCode 找他應徵！"
