"ตำแหน่งงานว่างSale Supervisor Industrial (บริษัท PPP Green Complex จำกัด) หางาน สมัครงาน ตำนแหน่งว่างงานบนสุดหางานกรุงเทพมหานครหน้าแรก (current)ลงประกาศงานฟรีประเภทงานฝึกงาน งานชั่วคราว งานนอกเวลา งานประจำ งานราชการ งานต่างประเทศ งานอื่นๆค้นหาเลขที่ประกาศ : 152578ตำแหน่งงานว่างSale Supervisor Industrial (บริษัท PPP Green Complex จำกัด)	งานประจำ ตามโครงสร้างบริษตำแหน่งงานว่างSale Supervisor Industrial (บริษัท PPP Green Complex จำกัด)	งานประจำ ตามโครงสร้างบริษประเภท : งานประจำระดับการศึกษา : ไม่ระบุอายุ : ไม่ระบุเพศ : ไม่ระบุจำนวนที่รับ : 1 อัตราเงินเดือน : ตามโครงสร้างบริษสถานที่ : กรุงเทพมหานคร เขตห้วยขวาง ห้วยขวางอัตรา : 1เงินเดือน : ตามโครงสร้างบริษัทฯสวัสดิการ :1. โบนัส2. กองทุนสำรองเลี้ยงชีพ3. ที่พัก (ทุกสาขา หรือ พนักงานปฎิบัติงานต่างจังหวัด) / ค่าโรงแรม4. ค่าเบี้ยเลี้ยง5. ค่าน้ำมัน6. ค่าตำแหน่ง7. ค่าครองชีพ8. ค่าวิชาชีพ (บางตำแหน่ง)9. ประกัน อุบัติเหตุ - สุขภาพ - ประกันชีวิต10. ประกันสังคม11. ชุดฟอร์มพนักางน12. วันหยุดพักร้อนประจำปี13. ตรวจสุขภาพประจำปี14. ฝึกอบรม15. ค่าบริหารสถานีบริการ (เฉพาะตำแหน่ง ผู้ช่วย-ผู้จัดการสถานีบริการ)16. กิจกรรมภายใน / งานเลี้ยงสังสรรค์17. ส่วนลดค่าน้ำมัน 1 บาท / ลิตร18. ทุนการศึกษาปริญญาตรี / ปริญญาโทคุณสมบัติผู้สมัคร : 1. 1. จบการศึกษาระดับปริญญาตรีขึ้นไป สาขาต่างๆที่เกี่ยวข้อง 2. 2. มีประสบการณ์ด้านงานขาย 3-5 ปี 3. 3. หากมีประสบการณ์ด้านการขายน้ำมันปาล์ม จะได้รับการพิจารณาเป็นพิเศษ 4. 4. มีความรับผิดชอบ 5. 5. สามารถทำงานภายใต้สภาวะความกดดันได้เป็นอย่างดีสถานที่ปฏิบัติงาน :บริษัท พีพีพี กรีน คอมเพล็กซ์ จำกัด (กรุงเทพฯ และ อ.บางสะพานน้อย จ.ประจวบคีรีขันธ์)จังหวัด : กรุงเทพมหานคร (ลาดพร้าว, ห้วยขวาง, วังทองหลาง)ดูรายละเอียดผู้ประกาศชื่อบริษัท : บริษัท ปิโตรเลียมไทยคอร์ปอเรชั่น จำกัด / บริษัท พีทีจี เอ็นเนอยี จำกัด (มหาชน)ชื่อผู้ประกาศ :ที่ตั้ง : เลขที่ 90 อาคารซีดับเบิ้ลยู ทาวเวอร์ A ชั้นที่ 45 ถนนรัชดาภิเษก แขวงห้วยขวาง เขตห้วยขวาง กรุงเทพมหานคร 10310กดโทรเอกสาร/รูปภาพ ที่ 1วัน/เวลา ลงประกาศ : 09/01/2564วัน/เวลา หมดอายุ: 09/02/2564เข้าชม : 4 - 50 ครั้งหางาน สมัครงาน รับสมัครงาน ตำแหน่งว่างงานแก้ไขประกาศเลื่อนประกาศลบประกาศแจ้งลบประกาศคัดลอกลิ้งนี้ตำแหน่งว่างงานสำหรับ บริษัท ปิโตรเลียมไทยคอร์ปอเรชั่น จำกัด / บริษัท พีทีจี เอ็นเนอยี จำกัด (มหาชน)1 ตำแหน่งงานว่างSale Supervisor Industrial (บริษัท PPP Green Complex จำกัด)2 ตำแหน่งงานว่างSale Supervisor Consumer (บริษัท PPP Green Complex จำกัด)3 ตำแหน่งงานว่างหัวหน้าช่างยนต์ ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS สาขาหนองแขม4 ตำแหน่งงานว่างหัวหน้าช่างยนต์ ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS โซนบางแค เพชรเกษม บางบอน จรัญสนิทวงศ์5 ตำแหน่งงานว่างHEALTH & BEAUTY @ ชลบุรี6 ตำแหน่งงานว่างผู้จัดการสาขา ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS สาขาพุทธมณฑลสาย 37 ตำแหน่งงานว่างช่างยนต์ ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS สาขาหนองแขม8 ตำแหน่งงานว่างผู้จัดการสาขา ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS สาขาหนองแขม9 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขาย ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS โซนบางแค เพชรเกษม บางบอน จรัญสนิทวงศ์10 ตำแหน่งงานว่างผู้จัดการสาขา ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS สาขาคลองหลวง 411 ตำแหน่งงานว่างช่างติดตั้ง GPS,กล้องวงจรปิด12 ตำแหน่งงานว่างหัวหน้าช่างยนต์ ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS สาขาพุทธมณฑลสาย 313 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขาย ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS สาขาพุทธมณฑลสาย 314 ตำแหน่งงานว่างช่างยนต์ ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS สาขาคลองหลวง 415 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขาย ด่วนๆ16 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขาย ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS สาขาคลองหลวง 417 ตำแหน่งงานว่างช่างยนต์ ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS โซนบางแค เพชรเกษม บางบอน จรัญสนิทวงศ์18 ตำแหน่งงานว่างพนักงานขาย ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS สาขาหนองแขม19 ตำแหน่งงานว่างผู้จัดการสาขา ประจำศูนย์บริการ AUTOBACS โซนบางแค เพชรเกษม บางบอน จรัญสนิทวงศ์หางานกรุงเทพมหานคร สมัครงานกรุงเทพมหานคร รับสมัครพนักงานกรุงเทพมหานครกรุงเทพมหานคร ฝึกงานกรุงเทพมหานคร งานชั่วคราวกรุงเทพมหานคร งานนอกเวลากรุงเทพมหานคร งานประจำกรุงเทพมหานคร งานราชการกรุงเทพมหานคร งานต่างประเทศกรุงเทพมหานคร งานอื่นๆกรุงเทพมหานครประเภทงานฝึกงานงานชั่วคราวงานนอกเวลางานประจำงานราชการงานต่างประเทศงานอื่นๆกรุงเทพมหานครเขตบางกะปิเขตบางเขนเขตลาดกระบังเขตมีนบุรีเขตหนองจอกเขตพระโขนงเขตบางขุนเทียนเขตหนองแขมเขตภาษีเจริญเขตราษฎร์บูรณะเขตตลิ่งชันเขตดุสิตเขตธนบุรีเขตบางกอกน้อยเขตบางกอกใหญ่เขตบางรักเขตปทุมวันเขตป้อมปราบศัตรูพ่ายเขตพญาไทเขตพระนครเขตยานนาวาเขตสัมพันธวงศ์เขตห้วยขวางเขตคลองสานเขตสาทรเขตบางคอแหลมเขตบางซื่อเขตราชเทวีเขตประเวศเขตคลองเตยเขตดอนเมืองเขตจตุจักรเขตลาดพร้าวเขตบึงกุ่มเขตบางพลัดเขตจอมทองเขตสวนหลวงเขตคันนายาวเขตวังทองหลางเขตสะพานสูงเขตคลองสามวาเขตบางนาเขตวัฒนาเขตดินแดงเขตหลักสี่เขตสายไหมเขตทุ่งครุเขตบางบอนเขตบางแคเขตทวีวัฒนาjobin4.com หางาน สมัครงาน กรุงเทพมหานคร ฝึกงานกรุงเทพมหานคร งานชั่วคราวกรุงเทพมหานคร งานนอกเวลากรุงเทพมหานคร งานประจำกรุงเทพมหานคร งานราชการกรุงเทพมหานคร งานต่างประเทศกรุงเทพมหานคร งานอื่นๆกรุงเทพมหานคร © 2021 ติดต่อสอบถาม jobin4.com@gmail.com เว็บในเครือ พลอย ไพรินทร์ Site Map"
