"【デザイナー・商品企画※音楽や映画、アニメなどエンタメ領域を中心に携わっていただきます。（非公開求人）｜WEB・IT・AI業界の転職ならＤＸキャリア（旧広告転職.com）WEB・IT・AI業界の総合求人サイト（正社員/フリーランス/派遣/副業）ＤＸキャリア（旧広告転職.com）登録ユーザー様ログインヘルプ採用担当の方HOME｜求人検索｜会員登録ＤＸキャリア > 求人検索 > ＡＤ・ＣＤ・制作進行 > 東京都のＡＤ・ＣＤ・制作進行求人 > デザイナー・商品企画※音楽や映画、アニメなどエンタメ領域を中心に携わっていただきます。 非公開ＤＸキャリア > 求人検索 > デザイナー・商品企画※音楽や映画、アニメなどエンタメ領域を中心に携わっていただきます。 非公開非公開求人デザイナー・商品企画※音楽や映画、アニメなどエンタメ領域を中心に携わっていただきます。非公開求人への応募について非公開求人へのご応募には、ＤＸキャリアエージェントサポートへのご登録が必要になります。ＤＸキャリアエージェントサポートへご登録いただきますと、ＤＸキャリアを運営する株式会社プロフェッショナルメディア、及び株式会社クリーク･アンド･リバー社が扱う非公開求人に応募することができます。非公開求人のエージェントサポートは、求人を取り扱う各社が行います。求人と応募者様のご経験等の条件がマッチしない場合、ご紹介できない場合があります。予めご了承ください。エージェントサポートとは？募集要項求人ID求人ID：PM-28082会社名 非公開会社URL非公開会社概要従業員数/未公開資本金/未公開事業内容【事業内容】●広告代理業、広告宣伝に関するコンサルタント業務●出版物及び広告制作物の企画、編集、印刷、刊行および販売●イベント、コンサート等の企画運営●舞台・映画・放送番組の企画・制作●インターネットおよびモバイル等のサイト企画、製作、運営●マーケティング、市場調査等【企業の特徴】2007年の発足、合併会社の強みとして各々の得意とするノウハウ、ネットワークを融合・発展させ、事業領域を拡大し続けており2014年10月には老舗広告会社である協同広告(株)を統合し更なる拡大・発展を図っています。近年は、日本企業の海外でのPR・宣伝活動はもちろん、政府が推進している「クールジャパン政策」のもと経済産業省・総務省が中心となって進めているコンテンツの海外展開支援プロジェクトへの参画や、国際イベントに参画して観光誘致を推進するなど、海外での事業にも積極的に取り組んでいます。国内大手のレコード会社や映画配給会社などをクライアントに持ち、レッドカーペットのイベント案件などは同社が8割以上を担当するなど、エンタメ領域のマーケティング活動に関わりたい方にとっては、大変やりがいある環境が整っております。募集職種デザイナー・商品企画※音楽や映画、アニメなどエンタメ領域を中心に携わっていただきます。仕事内容人気アーティストやアニメ、イベントで販売するオリジナルグッズの商品企 画、デザインをお任せいたします。イベントのコンセプトやアーティストの意図を反映したグッズを企画し、クライアントにプレゼン、アーティストやクライアント（所属プロダクション等）と一緒にグッズを作り上げる業務です。また、社内外の制作スタッフと連携して商品化していきます。素材・色・デザイン、コスト、納期など、アイデアを存分に発揮し、クライアントニーズを具現化していただきます。作るグッズは様々でライブ中に使うペンライトから、普段使うスマホケース、文房具、クリアファイル、Tシャツ、バッグなど、アーティストとファンの架け橋となるグッズを、自由な発想で企画、デザインいただきます。雇用形態契約社員勤務地東京都品川区勤務時間10:00～18:15休日・休暇完全週休2日制有給休暇慶弔休暇年末年始休暇祝日バースデイ休暇想定給与■想定年俸：年俸350万円～550万円程を想定　※給与は経験・能力などを考慮のうえ同社の規定に基づき決定いたします。必要とされるスキル・資格【応募条件】・グッズ制作の経験をお持ちの方・Illustrator、Photoshopによるデザインスキルがある方その他・特記事項雇用形態について：試用期間3か月待遇待遇：各種社会保険完備確定拠出年金制度財形貯蓄選考プロセス書類選考⇒面接3回予定非公開求人への応募について非公開求人へのご応募には、ＤＸキャリアエージェントサポートへのご登録が必要になります。ＤＸキャリアエージェントサポートへご登録いただきますと、ＤＸキャリアを運営する株式会社プロフェッショナルメディア、及び株式会社クリーク･アンド･リバー社が扱う非公開求人に応募することができます。非公開求人のエージェントサポートは、求人を取り扱う各社が行います。求人と応募者様のご経験等の条件がマッチしない場合、ご紹介できない場合があります。予めご了承ください。エージェントサポートとは？会社概要会社名代表者設　立 年 月資本金従業員数事業内容会社URL職種から探す■営業・プロデューサー・コンサルタントＷｅｂ・ＩＴ・ＡＩ営業広告営業・ＡＥ・プロデューサーＷｅｂプロデューサーＰＲ・イベントプロデューサー/ディレクターＩＴコンサルタントインサイドセールス・カスタマーサクセスコンサルタント（その他）営業（その他）■ライター・編集・ディレクターＷｅｂディレクターＡＤ・ＣＤ・制作進行Ｗｅｂライター・編集コピーライター■クリエイティブ・制作ＷｅｂデザイナーＵＩ・ＵＸデザイナー3DCGデザイナーグラフィックデザイナー・ＤＴＰレタッチャー/フォトグラファーイラストレータークリエイティブ・制作（その他）■ゲーム・アプリゲームプロデューサー・ディレクター・プランナー2D/3Dデザイナーゲームエンジニア/プログラマーゲーム・アプリ系（その他）■企画・マーケティング・分析マーケティングＷｅｂコンサルタント・プランナー分析・データサイエンティストリサーチャーＷｅｂ広告運用Ｗｅｂサイト管理・運営広報・ＰＲ・ＳＮＳ商品開発・ブランドマネージャー広告系・ストラテジックプランナー事業開発・事業企画・プロジェクトマネジャーマーケティング職（その他）■開発・エンジニア・コーダーＰＭ/開発ディレクターＩＴ・Ｗｅｂエンジニア/システムエンジニアコーダーフロントエンジニアバックエンドエンジニアインフラエンジニア組み込みエンジニアＡＩ・データエンジニアエンジニア（その他）■映像・動画・ＣＭ映像プロデューサー映像ディレクター映像編集・制作映像プランナーＡＤ・プロダクションマネージャーYouTuber・ライバー映像系（その他）■その他ＣＸＯ事務職業種から探すインターネット事業会社Web広告代理店Web制作プロダクションゲーム会社総合広告代理店SP広告代理店ダイレクト広告代理店PR代理店オールメディア制作プロダクションCM(映像関連)制作プロダクショングラフィック制作プロダクションSP/イベント制作プロダクションプランニング/コンサル/ブランディング会社マーケティング(リサーチ)会社媒体社メディアレップ印刷会社編集プロダクション撮影スタジオメーカー/事業会社その他勤務地から探す■北海道・東北北海道青森県秋田県岩手県山形県宮城県福島県■関東東京都千葉県埼玉県神奈川県群馬県栃木県茨城県■甲信越・北陸新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県■東海愛知県静岡県岐阜県三重県■近畿大阪府京都府滋賀県奈良県和歌山県兵庫県■中国・四国鳥取県岡山県島根県広島県山口県香川県徳島県愛媛県高知県■九州・沖縄長崎県佐賀県熊本県大分県福岡県宮崎県鹿児島県沖縄県[ 利用規約 ][ プライバシーステートメント ][ 会社概要 ][ お問い合わせ ][ 推奨環境 ][ サイトマップ ][ 採用担当の方（求人掲載をご希望の方） ]Copyright © Professional Media co., ltd. All Rights Reserved.\"検討中／一括応募フォルダへ保存できる求人数は30件までです。"
