秩序保安形象岗（大中城市花园） - 湛江市嘉安物业服务有限公司 - 湛江人才网首页最新职位急聘职位兼职职位实习职位普工职位品牌雇主招聘会企事业单位求职指导手机访问企业中心个人登录 / 注册全文工作地区搜 索热门搜索：销售业务文员会计出纳司机电工普工导购营业员全文职位公司秩序保安形象岗（大中城市花园）￥4000-5500元/月湛江市嘉安物业服务有限公司 申请职位 收藏分享 发送朋友微信扫描浏览基本信息职位类型：全职招聘部门：秩序部更新日期：2021-01-21招聘人数：10人工作地区：湛江市现所在地：不限学历要求：初中以上工作年限：不限年龄要求：18岁-30岁性别要求：男福利保障社保工作餐职位描述20-30周岁；身高1.70米以上，容貌端正，普通话流利；身体健康，无犯罪记录；有一定的表达能力；服从管理、吃苦耐劳，比较热爱形象保安这份工作；工作认真负责，有一定的上进心，具有良好团队精神；退伍军人，有经验者优先待遇：联系方式联系人：陈先生 [联系我时，请说是在湛江人才网上看到的]联系电话：13******24[查看]联系地址：湛江市霞山区东新路88号城市尚居花园（海头派出所对面）申请该职位 收藏分享 发送朋友温馨提示：1.本信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，若发现信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实并处理。2.电话联系时请告知企业，您是在湛江人才网看到的招聘，效果会更好，避免企业觉得很唐突。相似职位形象岗（瑞云）湛江市嘉安物业服务有限公司￥3000-8000元/月秩序保安形象岗（大中城市花园）湛江市嘉安物业服务有限公司￥4000-5500元/月形象岗湛江市创佳物业服务有限公司￥3000-4500元/月售楼部安保广东硕基集团有限公司￥3500-4000元/月企业简介湛江市嘉安物业服务有限公司成立于2011年4月8日，隶属于湛江市金豪房地产开发有限公司，具有物业管理三级资质，是一家从事高尚住宅小区、写字楼及商业物业的物业管理企业。本公司聚集了一批有专业知识、不断追求理想的管理人才，务实的管理理念和严谨的工作作风使公司在市场竞争中取得优异的成绩，目前在管项目：城市假日E区、金怡城市花园、华盛城市花园、金域雅轩、金豪嘉苑、城市尚居等湛江市嘉安物业服务有限公司 房产/家居/装修/物业 湛江市 200～500人该公司所有招聘职位招聘职位客服部客服主管（瑞云） 急客服员（大中城市花园） 急客服管家（金怡城市花园） 急客服部礼仪员（瑞云） 急解说员（瑞云） 急客服班长（瑞云） 急水吧员（接待员）瑞云 急咖啡师（大中城市花园） 急物业管家（金怡城市花园） 急秩序部秩序维护员（城市假日花园E 急秩序员（金怡城市花园） 急秩序维护员（瑞云） 急形象岗（瑞云） 急秩序保安（大中城市花园） 急秩序保安形象岗（大中城市花 急环境部保洁员（瑞云） 急保洁班长（瑞云） 急保洁员（大中城市花园） 急服务热线电话：0759-2296790传真：0759-2296751投诉：0759-3326003关于我们网站简介网站申明合作伙伴联系我们会员服务会员办理代理招聘职位置顶用户反馈企业培训网络商学院薪酬优化设计HR365蝶变微信公众号地址：广东省湛江市赤坎区椹川大道北95号2幢伯乐人才市场（印象汇对面） 邮编：524000 邮箱：0759@0759job.com 中文网址：湛江人才网.com2005-2018 湛江人才网 版权所有 人力资源服务许可证：440803000028 信息产业部ICP备案：粤ICP备12028721号业务合作： 在线客服：本站常年法律顾问：广东粤正律师事务所 杨文华 律师电脑版手机版全文职位公司
