"Скрипт для IEВы используете устаревшую версию браузера: Microsoft Internet Explorer. Для корректного отображения сайта обновите браузер до версии 10. Мы рекомендуем: Opera, Google Chrome, Mozilla Firefox. Закрытьfl01.ruГлавнаяПроектыСтатьиФорумФорумПоискПомощьВход РегистрацияГлавная >Список проектов>Скрипт для IEСкрипт для IEWeb/сайты • ПрочееБыл(а) онлайн: 26.04.20 14:45Umen 26 летРоссия, Алтайский край, БелоярскРегистрация: 24.07.2012 - 12:131.0 Был(а) онлайн: 26.04.20 14:45НедавноНужен скрипт для работы в Internet Explorerописаниезапускаю (становится видно что запущен, все равно как это отображается)извлекает из файла значения перечисленные ниже:-1вый вариант слова либо кнопки для поиска и нажатия сразу по каждым обнаруженным вариантам на энергичной станице IE (поиск и нажатие даже если страница имеет фреймы)-сколько раз повторяется фраза которую надобно обнаружить и выполнить (это значение мне знаменито)- запускную комбинацию, по умолчанию пускай будет 'CTRL'+'/'Всеобщее:-работает с любым энергичным окном IE (т.е. может выполнится в одном окне, и если я перейду к иному окну и нажму его запускную комбинацию клавиш, то исполнится и там)-срабатывает в энергичном окне IE на комбинацию из 2х клавиш Скажем 'CTRL'+'/' (либо комбинация берется из файла настоек всеобщего для слов и кол-ва повторов)что должен делать:-ищет заданную ссылку-кнопку на странице-изготавливает нажатие на нее (либо все единовременно, может так проще будет)-сидит тихо до дальнейшего его вызоваинтерфейс-все равно как выглядит, основное дабы работал и не пугал детишек :)верю доступно изложилвопросы в личку либо аську девять30шесть00Оставить заявку к этому заказуЧтобы добавить заявку к этому заказу, нужно войти или зарегистрироватьсяМой блок26.04.20 14:45Umen 26ОрганайзерСтатус заказаЗакрытСтатус0Заявок4ПросмотровРекламаРекламаРекламаПроект» Каталог ссылокДополнительно» Безопасная сделка» Список обновленийВопросы, ответы, поддержкаНаписать намСлужба поддержкиМы вконтакте© 2015-2018 http://fl01.ru/ Все права защищены."
