"드림잡스전체채용정보73이달의 채용정보6오늘의 채용정보0서울인천대전대구광주부산제주강릉강진군강화거제거창경주시고산고창고창군고흥광양시구미군산금산김해시남원남해대관령동두천동해목포문경밀양백령도보령보성군보은봉화부안부여북강릉북창원북춘천산청상주서귀포서산성산속초수원순창군순천안동양산시양평여수영광군영덕영월영주영천완도울릉도울산울진원주의령군의성이천인제임실장수장흥전주정선군정읍제천진도진도군진주창원천안철원청송군청주추풍령춘천충주태백통영파주포항함양군합천해남홍성홍천흑산도광고문의 고객센터 설문조사스페인어 , 전화영어 , 번역 , 영어 , 기업체출강 , 출강 , 영어강사 , 중국어강사어학원유치원/어린이집초중고대학교기업체통/번역원어민아르바이트어학원유치원/어린이집초중고대학교기업체통/번역원어민아르바이트영어중국어일본어스페인어베트남어한국어러시어어프랑스어독일어이탈리어어전국서울인천부산대구광주대전울산채용정보인재정보Job BoardJob Seeker공지사항교육뉴스자료실기업탐구취업꿀팁취업뉴스구인구직 가이드자주묻는질문광고&광고문의1:1고객문의직종별 채용정보어학원유치원/어린이집초중고대학교기업체통/번역원어민아르바이트옵션별 채용정보신입사원 역세권별 아르바이트 채용정보 아르바이트 인재정보 채용정보등록지역별 채용정보서울경기도인천부산대구광주대전울산강원도경상남도경상북도전라남도전라북도충청남도충청북도제주도세종시전국해외주요 채용정보우대등록 프리미엄 스페셜 스피드 추천고용형태별 채용정보정규직계약직인턴강사파견직프리랜서아르바이트경력별 채용정보1년~3년3년~5년5년~8년8년~10년10년~15년15년이상주요 인재정보직종별 인재정보 지역별 인재정보 스페셜 인재정보 파워링크 인재정보 포커스 인재정보경력별 인재정보1년~3년3년~5년5년~8년8년~10년10년~15년15년이상고용형태별 인재정보정규직계약직인턴강사파견직프리랜서아르바이트커뮤니티 / 고객센터커뮤니티드림폼(문서)인재인터뷰직무인터뷰직장인보고서취업꿀팁취업뉴스포토갤러리교육뉴스구인구직 가이드자료실기업탐구고객센터광고문의자주묻는질문공지사항질문과 답변1:1고객문의홈 > 채용정보 어학원 > 영어강사 > 상세보기최근 2 시간 동안 2 명이 채용정보를 열람했습니다.잉크레더블 영어학원 마감 38 일전 ( ~ 2021-02-28)유초등부 어학원 영어 강사 구인자격요건근무환경경력무관고용형태강사학력대학교졸업(4년)급여조건면접후 결정성별무관근무지역경기도성남시 분당구나이제한 없음근무시간/ 오전 01시00분 ~ 오전 01시00분기업정보회사명잉크레더블 영어학원대표자명우은주업종어학원매출액0사원수5명설립연도2008홈페이지기업정보보기55 채용정보모집부분 및 자격요건 근무환경 접수방법 / 사전인터뷰 담당자정보모집부분 및 자격요건 최종수정일 - 수정없음고용형태강사채용직급강사우대사항정보없음키워드영어채용분야담당업무자격요건모집인원어학원 - 영어강사 영어강의경력무관학력대학교졸업(4년)성별무관나이제한 없음결혼유무무관00 명기관구분유초등 영어 전문학원연령유치부 6~7세 // 초등부 1학년~6학년직위전임강사근무형태Full time (월-금12시~7시)공통지원자격 및 우대사항1.TESOL 등 영어 교육 관련 자격 소지자 우대2.영어권 국가 학위 소지자 우대3.동종업계 경력자 우대4.원어민급 영어 능통자 우대5.쌍방향 화상 수업(Zoom)수업 경력자 우대전형방법 및 제출서류1.제출서류(1) 이력서 : 희망 연봉,사진, 생년월일(2) 자기소개서 : 경력 위주2. 전형방법1차: 서류전형 (이메일 접수 engc_plus@naver.com)2차:면접 및 시강급여 및 근무 시작일250~(경력에 따라 협의 가능) /1월 또는 2월 협의 가능모집 기간채용시까지학원명잉크레더블 영어학원담당자/연락처이승희/010-9680-3206E-Mailengc_plus@naver.com위치 및 교통편경기도 성남시 위례지구 (위례 푸른초 인근)기타/필요사항오랫동안 영어 교육에 힘써온 교육업체에서 운영하는 직영 어학원입니다.영어 교육에 뜻있는 선생님들의 관심과 지원 부탁드립니다.1. 근무 시간 : 월~금 12시~7시 (수업 2~7시)2. 급여 조건 : 250만~ (경력에 따라 협의 가능)3. 복지 제도 : 4대보험 가능 / 휴가 (학원 일정에 따란 방학 기간)4. 교육 과정 : 정해진 커리큘럼에 따른 교재 및 교사 교육 제공상세한 문의는 개별적으로 문의하시기 바랍니다. 감사합니다.근무환경급여조건면접후 결정근무지역경기도성남시 분당구인근지하철열람불가근무시간오전 01시00분 ~ 오전 01시00분복리후생등록된 복리후생이 없습니다.접수방법 및 사전인터뷰접수기간2021-01-05 ~ 2021-02-28D-38 남았습니다.접수방법이메일접수,전화접수사전인터뷰드림네트웍스에 입사지원시 아래 질문에 대한 답변을 함께 보내주세요.인터뷰내용담당자정보담당자열람불가홈페이지정보없음연락처열람불가팩스열람불가이메일정보없음회사주소열람불가본 정보는 잉크레더블 영어학원에서 제공한 자료를 바탕으로 드림잡스 에서 편집 및 그 표현방법을 수정하여 완성 한 것입니다.본 정보는 드림잡스 의 동의없이 무단전재 또는 재배포, 재가공할 수 없으며, 게재된 채용기업과 채용담당자의 정보는 구직활동 이외의 다른 용도로 사용될 수 없습니다.(저작권자 ⓒ 드림잡스 무단전재 - 재배포 금지)이메일접수,전화접수회사소개 개인정보보호정책 이용약관 이메일 주소무단 수집거부 공지사항 고객지원 유료옵션광고안내온라인 디지털 콘텐츠 산업발전법에 의한 표시콘텐츠의 명칭 : 드림잡스콘텐츠의 제작 및 표시 : 2020년 01월 01일콘텐츠 제작자 : (주)드림에듀콘텐츠의 이용조건 : 이용약관 및 서비스 안내 참조공지사항[한국HRD협회] 플립러닝&문제해결 중심 실시간 화상교육! 'HRD 디자인 씽킹 워크숍'[한국HRD협회/월간HRD] 설문조사[제333차 HRD포럼] HRD DT시대, 에듀테크 기반의 기업교육 방안 (마감임박!)[제333차 HRD포럼] HRD DT시대, 에듀테크 기반의 기업교육 방안고객센터02-701-5361평일 09:00 - 18:00메일 admin@dreamedu.kr상호명:(주)드림에듀 | 사업자번호:206-86-38199 | 직업정보제공사업:서울동부 제2020-1호 | 통신판매신고번호 2011-서울광진-0971호대표이사:한현모 | 주소:서울특별시 성동구 아차산로17길 49(성수동2가) 성수생각공장데시앙플렉스 911호 | TEL:02-701-5361~3 | FAX:02-6406-5362 |E-mail:admin@dreamedu.krCopyright(c) 2021 드림잡스 All rights reserved."
