采購物流中心總監-江西泊景悠游酒店管理公司招聘-中國旅游交友網2020年12月20日 星期天您好，歡迎來到中國旅游交友網！[請登錄]，新用戶？[免費注冊]旅游人脈酒店人脈溫泉人脈景區人脈旅行社人脈驢友高級搜索熱門搜索：溫泉總經理酒店總經理營銷總監銷售經理導游溫泉經理首頁我的人脈酒店黃頁溫泉黃頁景區黃頁旅行社黃頁旅游招聘旅游網站大全設為首頁加入收藏夾您的位置：首頁 > 旅游招聘 > 職位描述采購物流中心總監公司名稱：江西泊景悠游酒店管理公司工作地點：江西省-上饒市所屬部門：財務部招聘人數：1 人更新日期：2015年05月25日截止日期：2022年10月07日職位要求：學歷：大專工作年限：5年以上年齡要求：30歲到50歲職位描述：1、要求男性，年齡45歲以下，物流相關專業大專以上學歷；2、五年以上酒店采購管理工作經驗，至少二年以上酒店行業相關工作經歷；3、熟知采購部各崗位職責和操作規程，有新酒店籌備開業經驗者優先；4、良好的敬業精神和職業道德操守，責任心、事業心強；5、工作地點：江西上饒。公司簡介：江西泊景悠游酒店管理公司成立于2010年8月，注冊資本3000萬。是一家集景區連鎖酒店開發、經營和管理為一體的專業為自駕游群體提供吃、住、行、游、購、娛等整體旅游解決方案的企業。公司將互聯網技術與傳統旅游資源進行有機的結合，全力構建旅游電子商務平臺，利用互聯網作為營銷渠道和宣傳窗口，打造出符合當前旅游發展趨勢的“在線旅游服務—旅游電子商務模式”。公司以景區連鎖酒店為旅游接待服務基地，把自駕游群體作為主要整合客戶，為自駕游客戶提供一體化、全程無憂的服務并且通過差異化和個性化服務，為旅游者提供完美的休閑體驗和系統化的旅游解決方案，并以此整合旅游產業鏈，塑造休閑旅游服務品牌，力爭3-5年內成為集旅游產業投資，景區連鎖酒店開發建設、酒店管理旅游服務于一體的品牌旅游服務商。公司不斷加強人力資源管理，創建學習型企業，著重加強全員培訓，提高經營管理人員的素質；每年花費重資以外派、請專家內訓等方式加大力度培訓。今天年初提拔了一批中青年管理人員，引進了一些中高級管理人員和專業人才。展望未來，泊景悠游酒店管理公司以酒店、旅游服務為主導產業，塑造強勢品牌，實施連鎖化經營；積極發展旅游相關產業，形成具有競爭力的休閑旅游特色業務；進一步完善與開發旅游產業鏈，強化產業組合優勢，打造國內知名品牌，在規模上，成為本土最大的旅游集團之一；在布局上，完成對全國各大景區的布點，形成合理的酒店經營網絡；在服務和品牌上，成為客戶認可的專業化旅游服務頂級提供商。泊景全面致力于旅游產業的連鎖化建設，力爭5年內成為出類拔萃的大型上市公司。應聘該職位優秀旅游人脈推薦：鄒書平[總經理] 泉旅智業機構（廣州捷信達智能科技有限公司、廣州笨鳥信息科技有限公司）吳華信[總經理] 廣州沐森景觀設計有限公司王歡歡[計調經理] 呼倫貝爾市草原之行旅行社李齊[項目總監] 泉旅智業機構（溫泉旅游養生產品研發）candy[業務] 中國旅游交友網陸南天[市場總監] 溫泉旅游全媒體（雜志、網站、金湯獎）coco[銷售管理] 南通雅典紡織裝飾有限公司李立[副總經理] 中國溫泉在線應聘該職位該公司的其它職位行政人力資源總監品牌中心總監營銷總監 / 經理酒店總經理/副總經理應聘小技巧要獲得企業的青睞，您需要完善工作經歷和教育經歷，詳盡地多方位展現自己的優秀才能哦！職場寶典除了工作，不懂得休息，你就在浪費生命經常中獎，真假之間美好的人生不是規劃出來的熟人相處心理：正確與熟人相處與不同道的人，分道揚鑣沒人有義務，透過邋遢外表，發現你優秀的內在人生捷徑：走出去，多認識幾個人你不可能樣樣都行，沒有誰無所不能湖北鑫辰旅游開發有限公司溫泉部經理、餐飲部經理廣東禪泉大酒店急聘預訂經理、策劃經理、媒體主任、銷售經理關于我們 | 在線反饋 | 聯系我們 | 廣告計劃 | 法律聲明 | 企業登錄 | 酒店黃頁 | 溫泉黃頁 | 景區黃頁 | 旅行社黃頁 | 旅游招聘中國旅游交友網 版權所有 Copyright ©2011-2020 616580.com. All Right Reserved. 粵ICP備09158179號日韩a级一片_无码国产豆奶视频在线_精品精品自在现拍国产
