セルフスタンド監視専門スタッフ（※要乙四）/愛知県豊川市下長山町上荒井8｜大栄舎採用情報サイトお仕事を探す新着のお仕事よくある質問入社までの流れホーム > 愛知県 > 豊川市 > セルフスタンド監視専門スタッフ（※要乙四）2021-01-13 更新新着セルフスタンド監視専門スタッフ（※要乙四）アルバイトセルフガソリンスタンド室内での給油監視作業、店内のお掃除、簡単な事務作業など。勤務地	〒442-0824 愛知県豊川市下長山町上荒井8 【ENEOS セルフまさおかＳＳ（夜勤）】勤務時間22:00～8:00給与日給 9735円週2日～未経験OKマイカーOK主婦（夫）学生フリーターWワークシニア長期深夜応募する募集要綱職種セルフスタンド監視専門スタッフ（※要乙四）勤務地愛知県豊川市下長山町上荒井8 セルフまさおかＳＳ（夜勤）アクセスJR飯田線「牛久保駅」徒歩勤務時間22:00～8:00（2勤4休のシフト制）給与日給 9735円仕事内容■お仕事の流れは次のとおりです↓【出社】簡単な引継をしながら給油監視スタート。【勤務中】給油監視しながら、店内の清掃（建物内、トイレ、給油エリア、ゴミ回収など）、セルフ給油機へのレシート補充など。また、お客様からお問い合わせ（給油方法についてなど）があった場合は随時対応。明け方になったら給油エリアの電気を消灯。【退社】簡単な引継をして勤務終了。※入社から数日間は実地研修しながらの勤務となります。※深夜勤務は危険物乙四資格が必須です。■このお仕事のおすすめポイント！・冷暖房完備の室内作業がメインだから体への負担が少ない！・販売目的の営業などが一切ないのでストレスが少ない！・決まった時間帯での勤務となるため残業は原則なし！・週2日～3日程度の勤務なのでプライベートの時間をしっかり確保できる！・1ヶ月ごとにシフトを作成するので休日の予定が立てやすい！■こんな方々が勤務しています！◎勤続8年のTさん（68歳）「勤務中は1名になることが多いので責任を感じる一方、自由にのびのびと働ける環境は自分に合っていると思います。また、休日が週3日～4日あるので、毎週のように趣味の魚釣りに勤しんでいます！」◎勤続1年のKさん（66歳）「65歳で製造系の職場を定年退職した後、今まで経験したことのない仕事を始めようと思いこの監視作業を選びました。初めは少々不安でしたが実は同じような経歴の方が多いことが分かり、すぐに職場に馴染むことができました。」◎勤続3年のHさん（45歳）「本業で自営業を営んでいますが、空き日が多いため週の半分くらい働けるアルバイトを探していました。監視作業は体を動かす仕事ではないので、本業への影響も少なく、無理なく働けて助かってます。」■たくさんの方からのご応募をお待ちしております！☆このお仕事は危険物乙四資格があればどなたでもできます！☆入社される方の90％以上が未経験者です！☆初めはベテランスタッフと一緒に勤務するので安心して働けます！☆週2日～3日の勤務なのでプライベートとの両立がしやすくなります！このお仕事が気になる方は、「もう少し詳しく聞いてみたい」という感じでも全く問題ありませんので、まずはお気軽にお問い合わせいただければ幸いです！雇用形態アルバイト休日・休暇週2日～3日程度のローテーション勤務経験・資格危険物乙四免状待遇・福利厚生■雇用保険■労災保険■マイカー通勤ＯＫ■制服貸与■長期勤務歓迎■未経験者ＯＫ■学生・フリーター・主婦（夫）・シニア歓迎■ＷワークＯＫWEB応募応募ボタンよりご応募ください。一両日中に担当社員からご連絡いたします。電話応募0120-361-628平日9時～16時で受け付けしています。応募する入社までの流れまずはお電話またはWEBフォームにてご応募ください。お電話は平日9時～16時、WEB応募は24時間受付しています。1～2日中に担当者からお電話にてご連絡いたします。ご質問の受け答えや面接日時の調整等を行います。現地またはご自宅近くの会場で面接を行います。選考にかかる期間は2日～7日程度となります。採用条件の確認と入社日の調整などを行います。入社日当日からは弊社社員による実地研修を受けていただきます。会社情報会社名株式会社大栄舎本社所在地〒466-0064 名古屋市昭和区鶴舞2-1-2レインボー鶴舞7階電話番号0120-361-628事業内容ガソリンスタンド業務受託・請負業労働者派遣事業（派23-301377）職業紹介業（23-ユ-300627）応募するその他求人を検索する愛知県岐阜県三重県滋賀県市町村で絞り込む名古屋市天白区(1)豊川市(1)豊田市(4)小牧市(1)東海市(1)知立市(1)北名古屋市(1)選択してください名古屋市天白区（1）豊川市（1）豊田市（4）小牧市（1）東海市（1）知立市（1）北名古屋市（1）株式会社大栄舎会社情報ご利用規約個人情報の取扱いお問い合わせ(C) 大栄舎 All Rights Reserved.
