"Реальный заработок! Это на самом деле работает!!!Работа на дому и через Интернет.Меню навигацииФорумУчастникиПоискРегистрацияВойтиПользовательские ссылкиАктивные темыИнформация о пользователеПривет, Гость! Войдите или зарегистрируйтесь.Вы здесь » Работа на дому и через Интернет. » Работа на дому и через Интернет. » Реальный заработок! Это на самом деле работает!!!Реальный заработок! Это на самом деле работает!!!Страница: 1Сообщений 1 страница 2 из 2Поделиться12009-03-27 13:12:31Автор: ДмитрийНовичокЗарегистрирован: 2009-03-27Приглашений: 0Сообщений: 1Уважение: [+0/-0]Позитив: [+0/-0]Провел на форуме:36 минутПоследний визит:2009-03-27 13:25:38Здравствуйте, меня зовут Дмитрий! Я не знаю, какой я по счёту участник проекта, но у меня получается, за 2 месяца вышло около 40 000 рублей, так что если вы целеустремлённый человек, пробуйте и у вас получится! Читайте внимательно!!! Наш проект направлен на развитие системы \"Яндекс.Деньги\". Если у Вас есть желание заработать, не вкладывая много денег (к примеру, другие Интернет - проекты требуют вложений до 900$) и работая всего по несколько часов в день, то эта информация для Вас. Но для этого потребуется хорошо поработать около недели по несколько часов в день. Вы можете зарабатывать в зависимости от ваших усилий. Я не предлагаю Вам работу \"наборщика текста\" (из серии \"вышлите нам столько-то рублей на кошелек, а мы вам пришлем отсканированные тексты\") и не предлагаю вкладывать деньги в сомнительные предприятия - вот это настоящий обман! Люди хотят работать в уютной обстановке дома - вот почему они откликаются на подобные объявления. Самое печальное заключается в том, что они и в самом деле ГОТОВЫ РАБОТАТЬ, но работу им никогда не предоставляют, так как подобных \"работодателей\" волнует лишь пополнение их личного счета. ЗАПОМНИТЕ: НЕ существует настоящих вакансий \"наборщика текста\" и \"сотрудников по обработке электронной почты\". Не будьте обманутыми! В настоящем случае Вы не будете жертвой недобросовестных \"работодателей\", так как эта работа отнюдь не мифическая, а заработок зависит только от Ваших усилий.Это - действительно РЕАЛЬНЫЙ заработок в Интернете. Дочитайте до конца данную статью, уделите всего несколько минут, ВЫ НИЧЕГО НЕ ПОТЕРЯЕТЕ, чтение еще никому не повредило! Я Вас уверяю, ваше материальное положение резко улучшится, ЕСЛИ ТОЛЬКО ВЫ ЭТОГО ЗАХОТИТЕ!!! Я предлагаю Вам вещь, к которой и сам относился поначалу скептически. Но в отличие от многих подобных предложений - ЭТО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО РАБОТАЕТ! Понимаю, с каким недоверием Вы это читаете - но продолжайте, прошу, дочитайте статью до конца. ЧИТАЯ ЭТО, ВЫ МОЖЕТЕ ИЗМЕНИТЬ СВОЮ ЖИЗНЬ, как это изменило мою!!!Наткнулся я на ЭТО совершенно случайно, когда искал работу для дополнительного заработка, найдя статью, в которой говорилось, что МОЖНО СДЕЛАТЬ СОТНИ ТЫСЯЧ РУБЛЕЙ ЗА ПАРУ НЕДЕЛЬ ПРИ ВЛОЖЕНИИ ВСЕГО 180 РУБ. Я подумал, что это должно быть очередной фишкой для лохов, но решил всё-таки дочитать до конца и узнать, что за Гербарный - Рифлей там предлагают.Дальше там говорилось, что надо послать по 30 рублей на 6 Internet-кошельков, которые ниже перечислены. Потом вычеркнуть первый кошелёк из списка, тем самым, сместив список на одну строчку вверх. В результате чего шестая строчка освобождается, куда Вы вписываете номер своего Internet-кошелька. Затем Вы закидываете данное сообщение, но уже с ВАШИМИ ДАННЫМИ на шестой строчке, на 200 разных форумов - НИКАКИХ УЛОВОК!!! Ну, я поразмышлял и подумал, что в принципе НИЧЕГО НЕ ТЕРЯЮ кроме 180 руб. ЗАТО У МЕНЯ ПОЯВЛЯЕТСЯ ШАНС ЗАРАБОТАТЬ. И этот шанс СТОИТ ЭТОЙ НЕБОЛЬШОЙ СУММЫ. И я решил попробовать. Установил Интернет-кошелёк, перечислил всем участникам акции по 30 руб. и начал рассылать эти объявления по разным форумам и доскам объявлений. В течение 2-х дней я зарегистрировался на более чем 100 бизнес - форумах и бесплатных досках объявлений. Прошла неделя, заглядываю в свой Интернет кошелек, и угадайте ЧТО!!!! Поступлений никаких нет, вообще!!! А разные участники пишут, что за неделю заработали кто по 2250 руб., кто по 1350 руб. Пиши пропало, подумал я, попал в очередной лохотрон, желая заработать за пару недель десятки тысяч рублей. Ну и бросил это занятие, так и не дослав свое объявление до 200 форумов. Ещё через неделю (ради любопытства) заглянула в свой Интернет кошелек. Смотрю, всего одно поступление - 30 руб. Да, думаю, дело не стоящее, случайно нашёлся такой же наивный, как и я. Ещё через две недели я все-таки снова открыл свой Интернет кошелек, а в нем уже около 2700 руб. Откуда? Непонятная картина, но всё равно за 1 месяц 2700 руб. Это очень мало, как пишут предыдущие участники - они за 1 месяц заработали десятки тысяч рублей.И вдруг после 1 месяца началось самое интересное: на мой кошелёк стали приходить деньги КАЖДЫЙ ДЕНЬ, спустя ещё 2 недели на моем счету уже было более 50 000 руб. После этого я отправил свои объявления ещё более чем на 150 форумов. РЕЗУЛЬТАТ БЫЛ ОЩЕЛОМЛЯЮЩИЙ. По прошествии всего 2 месяцев, я получил 411 000 руб. И деньги идут каждый день. Каждые 10 минут на мой счёт поступает по 30-90 руб. И это все только за цену в 180 руб!!! Я был в очень плохом экономическом положении и долго не мог найти себе подходящую работу до того, как наткнулся на эту статью. Я не поверил, что это работает, пока не начал получать переводы со всего света. Я купил всё, что мне надо. И это очень кстати, согласитесь!?... Моя работа теперь - это каждый день по 2-3 часа в Интернете и ВСЁ!!!! А заработок такой, что никаким начальникам и руководителям даже и не снился!!!Теперь, я расскажу Вам, как это работает, и самое главное ПОЧЕМУ! Я Вам обещаю, что если вы будете В ТОЧНОСТИ соблюдать ниже перечисленные инструкции, то вы начнете получать НАМНОГО БОЛЬШЕ ДЕНЕГ, чем Вы думали, не прилагая к этому особых усилий. Согласитесь, это просто!!! И ЭТО СОВЕРШЕННО ЛЕГАЛЬНО. И ВАШ ВКЛАД СОСТАВЛЯЕТ ВСЕГО 180 РУБЛЕЙ... ВАЖНО ЭТО НЕ ОБМАН И ПРИ ЭТОМ ВЫ НИЧЕМ НЕ РИСКУЕТЕ, НО ЭТО РАБОТАЕТ!!! ВНИМАНИЕ!!! ПРОЧТИТЕ ЭТО НЕСКОЛЬКО РАЗ! Следуйте инструкциям в ТОЧНОСТИ и 450 000 руб. И БОЛЬШЕ будут Вашими в течение двух месяцев!!!ВОТ ТЕ САМЫЕ 3 ШАГА К УСПЕХУ:1. Зарегистрируйтесь в системе YANDEX MONEY, которая находится по адресу http://money.yandex.ru, хорошенько ознакомьтесь с данной системой, как она работает. Далее необходимо положить на свой счет 180 руб. (чуть больше, потому что при осуществлении перевода система снимает 0.5% переводимой суммы, т.е. Вы должны будете переводить по 30 руб. 15 коп., в сумме - 180 руб. 90 коп.). Как это можно сделать? Все способы описаны по адресу https://money.yandex.ru/prepaid.xml. Выбирайте тот, который наиболее удобен для вас - и действуйте! От себя отмечу, что удобно пополнить электронный кошелек из специальных автоматов по приему платежей, которые часто располагаются в магазинах и на станциях метро. Однако такие автоматы снимают комиссию, которая, как правило, находится в пределах 5% от вносимого платежа. Также можно пополнить электронный счет в банке. Как только Вы положите на свой кошелек 180 руб. 90 коп., все готово, можете переходить к следующему шагу!2. Необходимо перевести по 30 руб. 15 коп. (15 коп. снимается службой перевода за совершение операции) на 6 предлагаемых ниже счетов Яndex.денег.Для того чтобы осуществить перевод, необходимо перейти по ссылке https://money.yandex.ru/. Затем, если вы еще не вошли под своим именем, нажмите на ссылку \"Войти\", которая располагается в самом верху страницы и выделена красным шрифтом. Далее вам предложат ввести логин и пароль, которые вы получили при регистрации.Затем кликаем слева от номера вашего счета по ссылке \"Перевести\".Важно! Перевод нужно осуществлять на счет, а не на e-mail.Важно! При каждом отправлении указывайте в поле \"Назначение платежа\" следующую фразу: Пожалуйста, внесите меня в список Яndex-кошельков.Чтобы получать доход, необходимо отправить на каждый из этих 6 кошельков по30 руб. 15 коп., иначе вы просто не будете включены в систему сетевыми модераторами Яndex-кошельков и не сможете обналичить доход. (30 руб. 15 коп. - это отправляемая Вами сумма, при этом получатель получает ровно 30 руб.)Итак, отправьте по 30 руб. 15 коп. на каждый из следующих счетов:1) 410012788584902) 410012795720333) 410012983895924) 410012983929905) 410013297057376) 41001352953565ПОВТОРЯЮ, чтобы получать доход, необходимо отправить НА КАЖДЫЙ из этих 6 кошельков по 30 руб. 15 коп. - иначе, сетевыми модераторами Яndex кошельков, вы просто не будете включены в систему и не сможете обналичить доход.Теперь ВНИМАНИЕ!!! После того, как Вы выполнили ШАГ 2, скопируйте к себе на компьютер весь этот текст от начала до конца. В скопированной статье удалите из списка кошельков ПЕРВЫЙ (ВЕРХНИЙ) кошелёк и переместите 2-ой кошелёк на место 1-го, который Вы стёрли, 3-ий - на место 2-го, 4-ый - на место 3-го, 5-ый - на место 4-го, 6-ой - на место 5-го! А в 6-ой номер, который оказался пустым, ВПИШИТЕ НОМЕР Вашего КОШЕЛЬКА!!! В случае возникновения проблем с Яндекс кошельком советую обращаться НА ЭТУ страничку http//feedback.yandex.ru/?from=money.3. Разместите эту статью (или объявление с ссылкой на страницу, которую вы без труда можете сделать на одном из бесплатных сайтов, например, http//www.narod.ru) на НЕ МЕНЕЕ ЧЕМ 200-300 ФОРУМАХ и НОВОСТНЫХ ЛЕНТАХ (News Groups). ЗАПОМНИТЕ ЧЕМ БОЛЬШЕ вы разместите, ТЕМ ВЫШЕ БУДЕТ ВАШ ДОХОД. И этот доход будет НАПРЯМУЮ ЗАВИСЕТЬ ОТ ВАС. Размещение этой статьи на 200 форумах, даже на самых малопосещаемых, ГАРАНТИРУЕТ Вам доход 450 000 руб - ЭТО МИНИМУМ!!!, в течение двух месяцев!!! БОЛЬШЕ РАЗМЕЩЕНИЙ - БОЛЬШЕ ДОХОД (при том в ГЕОМЕТРИЧЕСКОЙ ПРОГРЕССИИ). ИТАК, КОГДА ВЫ ДОСТИГНЕТЕ ПЕРВОЙ ПОЗИЦИИ В СПИСКЕ, ВЫ БУДЕТЕ ИМЕТЬ ТЫСЯЧИ РУБЛЕЙ ПРОСТО КАК СОЗДАТЕЛЬ СПИСКА !!!!!!! ЭТО СТОИТ 180-яти рублей и СОВСЕМ НЕ ТРУДНОЙ РАБОТЫ! ГЛАВНОЕ - ЭТО РАБОТАЕТ!!! И ЭТО ПРОСТО ЗДОРОВО!!! Займитесь этим сейчас - не откладывая на завтра!!! ВРЕМЯ - ДЕНЬГИ!!! Но поработать всё же придется. Необходимо заинтересовать людей. Для этого необходимо воспользоваться рассылкой, размещением объявлений на специализированных сайтах о поисках работы, форумах, досках объявлений. Удачи Вам! Она уже действительно рядом! Действуйте! Плохо живут те, которые всю жизнь лишь собираются жить! ДАВАЙТЕ РИСКНЕМ!! ВЕДЬ НИ ЧЕГО, КРОМЕ 180 РУБЛЕЙ НЕ ТЕРЯЕМ!!С уважением, Дмитрий!P.S. Полезная информация как распространять информацию на форумах (досках и неподходящих местах)1. Открываем поисковик http//rambler.ru, http//yandex.ru, http//google.com, http//aport.ru, http//yahoo.com.2. Пишем в строке поиска фразу \"форум удаленная работа\" или \"форум надомная работа\" или \"форум работа на дому\" или \"форум начать новую тему работа\" и т. д. и т. п. (без кавычек). Поисковик найдет тысячи страниц, ссылки на которые сразу приводят на МИЛЛИОНЫ новых тем форумов. И еще не пугайтесь, если вдруг на том сайте, куда Вы захотели поместить свое объявление, уже есть одно или несколько похожих. Это лишний раз подтверждает то, что этот бизнес действительно работает! Очень действенны сайты о работе job.ru, rabota.ru и т. п. сайты (разделы о вакансиях). 3. Разберемся с Job.ru (самый посещаемый сайт) - нужно ввести данные - В поле \"должность\" - например, \"сотрудник для удаленной работы на дому\"; или \"независимый менеджер\" и т. п. - В поле \"возраст\" - укажите \"с 18 до 80\". -\"Образование и Опыт работы\" - пропустите, (хотя в образовании советую поставить \"среднее\"). - \"Заработная плата\" - \"от $ 1000\". - \"Пол\" - не имеет значения. - \"График работы\" - \"свободный\" - \"Занятость\" - \"любая\". - \"Город\" - Вот поле \"го род\" САМОЕ ВАЖНОЕ. Вы должны выбрать все города один за другим, начать с буквы А, закончить буквой Я. Вы должны опубликовать (можно даже одинаковые) объявление для каждого города. Лучше всего, если Вы это сделаете в один день, тогда на следующий день и в течение дней 5-6, Вам вообще не придется размещать объявления. Зачем это делается. Это уже проверено, когда человек ищет работу и заходит на этот сайт, он выбирает ссылку \"поиск вакансий\". Там можно выбрать критерии поиска. Обычно заполняется поле \"город\". А если Вы опубликуете только, например, для \"Владивостока\", \"Новосибирска\" и \"Брянска\", то человек, скажем, из го рода Омска никогда не увидит Ваше объявление. Объявления нужно разместить для КАЖДОГО ГОРОДА В ОТДЕЛЬНОСТИ. (это легко для сайта Job.ru, нужно поменять только город, всё остальное повторно вводить не нужно).Это займет 1-2 часа. Результат Вы увидите уже утром. - \"Текст объявления\" - (не более 2000 символов) 2000 символов довольно много (по сравнению с остальными сайтами). Поэтому и написать можно много, но не нужно! - \"Контактная информация\" - \"Имя\" - Вводи свое имя или псевдоним - \"Телефон\" - телефон нужно указывать обязательно. Я обычно ставлю \"(000)00-00-00\". - \"E-mail\" - ну это понятно. - \"Размещение вакансии\" - Раздел \"Другие сферы деятельности\" и \"Информационные технологии и Интернет\" - \"Срок хранения\" - на все \"30 дней\". Если Вы ДЕЙ СТВИТЕЛЬНО хотите того дохода, который был описан выше, Вам нужно в графе \"Срок хранения\" ставить 3 (или 1) дня и раз в 3 (или 1) дня КИДАТЬ ОБЪЯВЛЕНИЕ НА ВСЕ ГОРОДА ОПЯТЬ! Тогда у Вас будет много клиентов, которым Вы будете присылать этот файл! Подобным образом можно заполнять поля и на других подобных сайтах. Первые неделю, а может и полторы не дели у Вас не будет никакого дохода, потому что Ваши клиенты будут читать данный файл, создавать интернет-кошелёк и класть туда деньги. На всё это им нужно немного времени. Но потом, КАК СНЕГ НА ГОЛОВУ, Вы почувствуете некий такой \"затяжной\" результат! Это НЕОЖИДАННО И ПРИЯТНО!!!Заполняем дальше \"Вы согласны на публикацию вашего объявления в изданиях по трудоустройству?\" - \"ДА\" \"Пароль\" - придумайте пароль. Если люди ищут в сети работу они всегда заходят на Job.ru. и им подобные сайты (Rabota.ru и т. п.) После размещения объявлений проверяйте удалось ли их разместить. То есть, заходите на сайт, как если бы Вы искали работу, и выбирайте тот раздел, где вы размещали объявления. Если поместить объявление не удалось, то повторите операцию ВНИМАТЕЛЬНО. Проверку достаточно сделать один раз, что бы Вы научились размещать объявления. Потом уже не нужно. Просто в первый раз Вы можете что-то упустить. Но, как правило, проблем с размещением объявлений ни у кого нет. Я настоятельно не советую использовать спам, т.к. это подрывает авторитет Ваших предложений.А теперь я Вам объясню, почему Вы в любом случае ничего не теряете, а ТОЛЬКО ВЫИГРЫВАЕТЕ !!! Скажем, из 200 размещений я получу только 5 ответов (очень-очень маленькая и низкая цифра). Значит, я получу 5 находясь на 6-ой позиции в списке! Теперь эти 5 людей делают по 200 размещений каждый МИНИМУМ с моим кошельком на 5-ой позиции, и только 5 людей отвечают тем первым пяти - это уже 25! Дальше эти 25 людей делают по 200 размещений с моим кошельком уже на 4-ой строчке (потому что вписывают свои) и только 5 отвечают - мой доход 125! Теперь эти 125 людей разместив и получив только 5 ответов дают мне 625 прибыли (я на 3-ей строчке). Дальше больше: эти 625 людей делают по МИНИМУМ 200 размещений со мною на 2-ой строчке и только 5 людей отвечают - это уже 3125! Ну а самое интересное - это то, что эти 3125 человек делают по 200 размещений каждый со мною уже на 1-ой строчке и им отвечают опять только 5 людей, то мой доход 15625!!! Не такая ли внушительная цифра?! И это всё за первоначальный вклад в 6!!! Когда Вас в списке уже нет, Вы просто высылаете опять 6 в те же кошельки, что и в первый раз (для этого сохраните эту статью в БЛОКНОТЕ) и опять, переместив номера кошельков, удалив первый, ставите свой номер на 6-ую позицию и опять размещаете!!! Вы себе можете представить, что тысячи людей со всего мира присоединяются к Интернету и читают эти статьи каждый день точно так же, как и Вы сейчас читаете эту!!! Каждый день в Интернете появляются от 20000 до 50000 тысяч новых пользователей. И это всё за первоначальный вклад в 180 рублей!!! Вы себе можете представить, что тысячи людей со всего мира присоединяются к Интернету и читают эти статьи каждый день. Так же как и вы сейчас читаете эту!!! Так что!? Потратите ли Вы 180 рублей? УДАЧИ ВСЕМ!От себя добавлю, прежде чем начать работать прочитайте ниже заключение одного из авторов этого проекта!!!!!!!ЗАКЛЮЧЕНИЕ:Некоторые люди начали писать, что уже пробовали себя в этом виде заработка, и поступлений было мало либо вообще не было, утверждая, что форумы пестрят подобными объявлениями и призывами - ЭТО НЕ ТАК!!! Это самая действенная и надежная на сегодняшний день система. Участник ничего не зарабатывает только в 2 случаях:• если он нечестен;• если отправил эту статью менее чем на60 форумов.Рекомендую каждому, кому стал интересен этот процесс заработка – сохранить этот вариант статьи и в of-line режиме поразмыслить хотя бы сутки. Уверен, когда доберётесь до сути, многим из Вас станет интересно продолжение, которое Вы будете строить самостоятельно…Организация-работодатель:ИП СергеевКонтактное лицо:ДмитрийКонтактная информация :evrikas2009@yandex.ruhttp://evrikas2009.narod.ru/Отредактировано Дмитрий (2009-03-27 13:14:38)0Поделиться22009-04-03 20:40:16Автор: Oskar222Активный участникЗарегистрирован: 2009-01-25Приглашений: 0Сообщений: 77Уважение: [+0/-0]Позитив: [+0/-0]Провел на форуме:2 часа 38 минутПоследний визит:2009-04-03 21:03:27Здравствуйте. Хочу предложить отличную работу. Предупреждаю сразу, это — НЕ КОШЕЛЬКИ и никаких вложений!!! ВАМ платят за регистрацию 100 ЕВРО!!! Да — да, это не ошибка: именно Вам платят, а не ВЫ! Проект DEPACCO — английский. 1. Система работает с такими платежными системами, как PayPal и MoneyBookers. А это очень серьезные Системы и для мошенничества не подходят. 2. Система находится в Англии и имеет реальный адрес — это реально существующая фирма, находящаяся в Лондоне и имеющая сертификат (его можно посмотреть у них же на сайте). Этот проект работает уже очень давно, что собственно меня и привлекло! Вам платят: 1. За регистрацию — 100 ЕВРО; 2. Просмотр одной рекламы—5 ЕВРО; 3. Просмотр одного письма на своей почте—10 ЕВРО; 4. За привлечение каждого реферала—20 ЕВРО. Думаю совсем недурно. Попробуйте и убедитесь сами, когда сразу же после регистрации на Вашем счету окажутся 100 ЕВРО! Вы ничего не теряете, а, наоборот, приобретаете. Еще раз повторяю: это АНГЛИЙСКИЙ проект, и он платит реально хорошие деньги ( в отличие от российских проектов, которые платят по 1 центу). Поясняю, что надо делать: 1. Сначала Вам нужно зарегистрироваться в платежной системе Money Bookers (бесплатно) по ссылке, для получения личного счета(ID), куда будут переводить деньги: https://www.moneybookers.com Там Вы заполните небольшую анкету (есть русский язык — вверху справа российский флажок), где укажите свои данные, укажите валюту ЕВРО. С этого счете Вы потом можете перевести деньги на Банковский счет, кредитную карточку, другие платежные системы. Запишите где—нибудь в надежном месте свой ID (пригодится при дальнейшей регистрации). 2. Затем регистрируетесь (бесплатно) Инструкция по регистрации: 1. Заходим по ссылке: http://depacco.com/pages/index.php?refid=Asion 2. Нажимаем на кнопку \"JOIN\" вверху страницы 3. Вводим в поле \"Please enter your E—mail address to sign—up:\" свой е—mail и нажимаем \"Continue\" 4. На Ваш е—маил придет письмо, в котором будет ссылка по которой нужно пройти и Заполнить поля, как указано НИЖЕ: (Заполняем Латинскими Буквами) — НЕ Ставим галочку напротив текста \"If you only wish to advertise with us and do not wish become an affiliate, check this box\". — В поле \"Username\" — придумываем себе Логин — В поле \"Send emails to\" выбираем \"Site Inbox@eMail\" — В поле \"First Name\" — Имя — В поле \"Last Name\" — Фамилия — В поле \"Address\" — свой домашний адрес — В поле \"City\" — город проживания — В поле \"State\" — выбираем из выпадающего списка — N/A — В поле \"Other\" — пишем свою область. — В поле \"Zip Code\" — свой почтовый Индекс — В поле \"Country\" — страна проживания — В поле \"Referred by\" — Должно стоять Asion. Если стоит не это, то исправьте.(Обязательно) — В разделе \"Select categories of interests to you\" — выбираем все категории. — В выпадающем окне \"Select a payment method\" выбираем MoneyBookers. — В поле \"Payment account ID\" вписываем свой ID,который Вам присвоили при регисрации в MoneyBookers (Это Ваш счет в этой системе и на него Вы будете переводить свои деньги.) — В поле \"Password\" — придумываем себе пароль (Он для входа в свой Бек—офис) — В поле \"Confirm Password\" — повторяем придуманный пароль НАЖИМАЕМ \"SignUp\" Все!. Вы Зарегистрированы. Поздравляю!!! Вам на счет начислили 100 Евро. Начало положено. 1. Просматривай Каждый день те письма (5 евро каждое) и те ссылки которые они присылают (10 евро) — В своем аккаунте на сайте Depacco и в своей почте. 2. Предлагай на форумах, блогах, досках бесплатных объявлений, в системах активной рассылки и т.п. данное предложение, за каждого превлеченого — 20 евро. Деньги можно снять с Moneybookers. Как войти в свой Аккаунт (Бек—офис)? 1. Входим по ссылке: http://depacco.com 2. В разделе \"MEMBER LOG IN\" Вводим свой логин и пароль, который указан при регистрации. — когда вошли, перед вами появляется окошко с 11 ссылками.Вам для работы понадобятся 7: Profile — регулирование информации о вашем аккаунте (имя и т.д.) Transactions — информация о вашем счете (сколько у вас денег и за что) Downline Stats — информация о ваших рефералах Inbox – ваш почтовый ящик Paid to Click — ссылки для просмотра рекламы Referrals Tools — ссылка и банеры для привлечения рефералов Payout — вывод денег.0Страница: 1Вы здесь » Работа на дому и через Интернет. » Работа на дому и через Интернет. » Реальный заработок! Это на самом деле работает!!!создать форум"
