"世田谷区 時短勤務の求人・転職情報｜スマートキャリアお仕事検索スマートキャリアとは検討中リスト無料で登録マイページにログインよくあるご質問企業様はこちらスマートキャリアトップ >お仕事一覧世田谷区この条件にマッチしたお仕事3件中 / 1件～3件を表示お仕事、求人情報のリストを表示しています。新着順時給順【東証一部上場企業グループ/オリコン顧客満足度派遣事業で1位】同社は、東証一部上場企業100％出資のグループ企業で、人材派遣・紹介事業、アウトソーシング事業の3つの事業を展開しています。多様化する顧客のニーズに対応できるノウハウを持っている同社サービスは、オリコン顧客満足度で2年連続で1位を獲得しています。また、主にグループ会社からの依頼を行うため、確立された収益モデルがあり、安定した経営が実現されています。【大手ならではの充実した福利厚生/評価制度が整っている環境】ご入社されましたら、グループ会社の給与計算・社保手続きを中心とした労務業務を行って頂きます。ご入社後半年～1年間は先輩社員のサポートがありますので、安心して業務を遂行して頂ける環境です。同社は、評価制度が整っており、昇給も見込める環境です。東証一部上場グループにて腰を据えて長く働きませんか。最寄り駅用賀駅　徒歩4分桜新町駅　徒歩14分勤務時間9:00～17:00 休憩60分（実働7時間）※時短勤務はお選び頂けません。日数週5日（月～金）※事前のお休み相談可能給与年収300～320万円想定※給与は、ご経験・スキルに応じて変動いたします。※昇給イメージ 1年目：年収300～320万円想定2年目：年収350～370万円想定【残業代】別途支給【交通費】全額支給【昇給】年1回【賞与】年2回【休日・休暇】土日祝日休み、年末年始有給休暇、慶弔休暇【福利厚生】厚生年金、健康保険雇用保険、労災保険退職金制度、定期健康診断会員制福利厚生サービス（ベネフィット・ワン）必要経験給与計算・社会保険手続きの業務経験お仕事番号：100063327時給2000円【年齢不問×契約社員】常駐経理＊月次決算＼週4～ゆくゆく在宅！／【会計事務所での月次決算経験活かす！】経理・財務のプロフェッショナルとして、起業家の社内に経理部門を立ち上げたいというニーズを解決する同社。まずは新御茶ノ水駅にあるお客様先に同社社員数人と常駐し、日常経理～月次経理をお任せします。財務会計については、オンライン研修や社員よりレクチャーがあるので、未経験でもチャレンジでき、スキルアップが可能です。同社は基本在宅勤務につき、常駐先契約が終了後は完全在宅勤務が可能です！【契約社員×17時退社！アットホームな社風＊】女性社員9割で、ワーキングママ多数活躍中！17時退社×残業なしにつき、家庭・介護などとの両立もしやすくおすすめです。また、上司や社員の方皆さん非常に温かく、思いやりにあふれたアットホームな社風のため、長期就業したい方へもおすすめです！※応募時に履歴書・職務経歴書のご提出をお願いします。最寄り駅新御茶ノ水駅　徒歩2分　/　小川町駅　徒歩2分　/　淡路町駅　徒歩5分勤務時間10:00～17:00（休憩60分）日数週4～5日（月～金）※週4日の固定は選択不可となります。給与時給2,000円＋交通費全額支給雇用形態:契約社員契約期間:1年ごとの自動更新（最高契約期間の定めなし）賞与：業績に準ずる必要経験会計事務所での月次決算経験お仕事番号：100063748【時短正社員＠用賀】SQL使用/DB化プロジェクト＊大手シューズメーカー企業【年商210億円/ミドル層向け大手アパレル企業】同社は、40代～50代の女性をターゲットとしたアパレル事業を展開しています。設立から15年、的確なターゲットやマーケティング施策によって、店舗数は59店舗を突破し業績も好調となっております。代表は、ウォール・ストリート・ジャーナルのアジアで注目すべき10名の女性に選ばれている実力の持ち主として、今後の成長も見込まれる企業・人物として注目を集めています。【時短正社員歓迎/マーケティング未経験者も歓迎】今回のポジションではまず、SQLを使ってシステム一元化PJTを進めて頂きます。最初のプロジェクトが終了した後は、マーケティングや企画などの業務を担当して頂きます。ご自身のキャリアアップを目指しながら、プライベートも充実させませんか。※こちらの求人は、入社時から時短正社員としてご活躍いただけます。最寄り駅用賀駅　徒歩2分勤務時間9:00～18:00の中で実働6時間以上お選び頂けます。【例】09:00～16:00 休憩60分（実働6時間）日数週5日（月～金）給与年収500～700万円想定（週5日、実働8時間の場合※確定ではありません）※給与は、就業時間・ご経験・スキルに応じて変動いたします。【支給方法】年俸制【交通費】支給　※上限50,000円/月【賞与】有　※業績連動型【昇給】有　※業績連動型【休日・休暇】土日祝日休み、年末年始有給休暇、慶弔休暇【福利厚生】健康保険、厚生年金雇用保険、労災保険必要経験SQL・Microsoft Accessのデータ抽出経験検索条件を変更する職種企画・マーケティング（29）総務・人事・法務（42）経理・財務・会計・英文経理（35）営業・営業事務・営業アシスタント（32）Web・DTP（22）IT系（SE・PG）（32）編集・校正・制作（2）広報・宣伝・IR（2）その他事務系職種（9）勤務日数週1～2日週2～3日週3～4日週4～5日雇用形態派遣正社員契約社員パート・アルバイト紹介予定派遣委託・請負環境在宅・リモート可能通勤時間駅から 所要時間を選択 10分以内 15分以内 30分以内 45分以内 60分以内検索履歴検討中リスト検討中のお仕事はありません最近チェックしたお仕事最近チェックしたお仕事はありませんマスコミ掲載情報お問合せPAGETOPfacebooktwitter無料会員登録｜利用規約｜プライバシーポリシー｜よくあるご質問｜企業情報優秀な人材を採用したい企業様へ｜ご意見・ご要望｜サイトマップ｜推奨環境主婦の派遣なら｢しゅふＪＯＢスタッフィング｣｜パート求人｢しゅふＪＯＢパート｣© 2020 b-style smartcareer Inc."
