"Вакансия Грузчик-мерчендайзер в Вологде, работа в компании СТОЛИЦА, сменный график работыВакансииВологдаНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3514074624 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Вологде / Вакансии / Маркетинг, реклама, PR / МерчандайзерГрузчик-мерчендайзерВологда, Кремлёвская площадьПоказать на картеСменный график работы25 000 — 28 000 руб./месяцОбязанности:выкладка товара в залеразгрузка товара (1-2 раза в неделю)поддержание порядка и чистоты на складеТребования:Желание работатьГотовность оформить мед.книжкуУсловия:График 5/2Выплата зарплаты 2 раза в месяцконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3514074624 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияСТОЛИЦАКлиент SuperJob с 2011 годаБолее 5000 сотрудников«СТОЛИЦА»- компания интегрированных маркетинговых коммуникаций. Максимальный пакет BTL-услуг, организация event-мероприятий всех направлений, производство рекламной продукции, аутсорсинг торгового персонала для ритейла и поставщиков ритейла. Что такое работа в «НАШИ ЛЮДИ»? • Карьера в отрасли, которая растет даже в кризис • Динамичный инновационный бизнес, сложные задачи и гибкие решения • Работа в команде профессионалов высочайшего уровня • Возможность для приобретения новых навыков и разнообразного опыта в российской компании • Вознаграждение, достойное профессионалов. Присоединяйтесь! Адрес: Вильяминовская д.9100 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженГрузчик-мерчендайзер (Фикс Прайс, ул. Конева) г. Вологда22 000 — 23 000 руб./месяцКС Интернешнл19 января • ВологдаРазгрузочно-погрузочные работы (Поставка производится 2-3 в неделю). Выкладка продукции согласно стандартам компании и магазинаНаличие медицинской книжки или готовность ее оформить за время стажировки. Опыт работы не обязателен, но будет Вашим преимуществомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМерчендайзер (подработка)По договорённостиСигма18 января • ВологдаВыкладка продукции в соответствии с планограммой поставщика. Печать ценников, ротация товара, выполнение отчетностиНаличие действующей санитарной книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в мерчендайзинге обязательно. Телефон /планшет с выходом в интернетОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМерчандайзер-грузчик22 000 — 23 000 руб./месяцКС Интернешнл19 января • ВологдаПрием поставки, выгрузка товара, выкладка товара, контроль качества товараОтветственность, желание работать и развиваться в области продажОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМерчендайзер-грузчикот 22 500 руб./месяцКС Интернешнл14 января • ВологдаПрием и разбор поставки. Выкладка товара на витрины магазинаЖелание работать, наличие или возможность оформить мед. книжкуОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженГрузчик-мерчендайзер (Фикс Прайс, разные районы г. Вологда)22 000 — 23 000 руб./месяцКС Интернешнл18 января • ВологдаРазгрузочно-погрузочные работы (Поставка производится 2-3 в неделю). Выкладка продукции согласно стандартам компании и магазинаНаличие медицинской книжки или готовность ее оформить за время стажировки. Опыт работы не обязателен, но будет Вашим преимуществомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаботник торгового зала (отдел овощи, фрукты)По договорённостиАшан6.6Вчера • ВологдаКонсультирование и обслуживание покупателей. Оказание помощи в выборе товара. Поддержание порядка в торговом зале. Выкладка товараОтветственность. Коммуникабельность. Желание развиваться в стабильной компанииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансиисо сменным графикомбез высшего образованияГрузчик-мерчендайзерот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургЯрославльКраснодарЧереповецВеликий УстюгВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
