"Инженер, работа инженером, вакансии инженер в ВологдеВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Вологде / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимостьРабота для инженераИнженер ПТО, Инженер строительного контроля, Инженер по безопасности дорожного движения, Инженер по наладке и испытаниям, Инженер КИПиА, Инженер-энергетик, Инженер проекта, Инженер-конструктор, Инженер-механик, Инженер-технолог, Инженер-проектировщик, Инженер-программист, Инженер-разработчик, Инженер-электроник, Инженер-наладчик, Инженер-геолог, Инженер ОТК,и ещё 9 профессийНайдено 50 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюИнженер-монтажник30 000 — 35 000 руб./месяцМТСВчера • ВологдаПодключать абонентов к сети передачи данных широкополосного доступа, кабельного и цифрового телевидения. Выполнять монтажные…Специалиста с. С опытом настройки оборудования, строительства абонентской сети (желательно). С навыками работы с электроинструментом…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-конструктор / ПроектировщикПо договорённостиСотаВчера • Вологда, Залинейная улица, 22Разрабатывает эскизные, технические и рабочие проекты особо сложных, сложных и средней сложности изделий. Разрабатывает мобильные…Высшее образование. Опыт работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по телекоммуникациям (сетевой инженер)По договорённостиРуссдрагметВчера • ВологдаАдминистрирование (подготовка технических заданий на проектирование/модернизацию, проектирование, реализация, модернизация…Высшее образование в области информационных систем. Знание оборудования Cisco на уровне не ниже CCNA+CCNA Voice. Опыт проектирования…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеИнженер материально-технического снабженияПо договорённостиИНВЕСТСТРОЙВчера • Вологда, Козлёнская улица, 119АОсуществление закупок материалов и оборудования для объектов строительства. Заключение договоров, ведение переговоров с поставщиками…Высшее образование (желательно инженерное). Опыт работы в аналогичной должности в строительной сфере от 2-3 лет. Владение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер по безопасности движенияПо договорённостиАО \"Почта России\"Вчера • ВологдаОрганизация контроля по использованию и техническому состоянию транспортных средств. Организация взаимодействия с государственными…Высшее инженерно-техническое образование. Наличие диплома о высшем образовании по направлению подготовки, не входящем в укрупнённую…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВахтаВедущий инженер ПТО (г. Дмитров)до 85 000 руб./месяцГазстройпромВчера • ВологдаОценка проектной документации и составление замечаний. Формирование разрешительной документации (разработка и согласование…Высшее образование (Промышленное и гражданское строительство). Опыт работы по специальности не менее 3-х лет в подразделениях…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСервисный инженер / Наладчик станков и манипуляторов с программным управлениемдо 70 000 руб./месяцСастаВчера • ВологдаВыполнение монтажа станков с ЧПУ - командировки по РФ и СНГ в соотношении 60/40 (командировки/завод). Пусконаладка станков…Опыт работы с металлорежущими станками с ЧПУ. Образование: высшее или среднее профессиональное (техническое). Обязательное…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер ПТО (север, вахта)По договорённостиБарнаулмеханомонтажВчера • ВологдаПроверка соответствия объемов работ утвержденной проектно-сметной документации и рабочим чертежам. Участие в рассмотрении…Знание программ. Word, Excel, AutoCAD. Опыт работы желателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobВахтаИнженер производственно-технического отдела (вахтовый метод)85 000 — 90 000 руб./месяцТехнологии19 января • ВологдаФормирование ведомостей объемов работ и ведомостей материально-технических ресурсов. Экспертиза и анализ проектной документации…Законченное высшее образование. Опыт работы от 2-х лет, опыт участия в строительстве крупных промышленных объектов. Умение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаИнженер ПТО (вахта)от 110 000 руб./месяцЯмалдорстрой18 января • ВологдаПодготовка разрешительной исполнительной документации. Анализ рабочей документации. Согласование на изменение отступление…Высшее профильное образование. Опыт работы от 3-х лет инженером ПТО в дорожном строительстве. Свободное чтение проектно-сметной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер ПТО / Ведущий инженер ПТО (электромонтажный участок, вахта)110 000 — 120 000 руб./месяцПромстроймонтаж18 января • ВологдаВедение и сдача исполнительной документации на строительном объекте (акты, схемы, входной контроль, журналы и т. д.). Работа…Опыт работы в ПТО на промышленных объектах от 2 лет. Опытный пользователь ПК. Обязательно владение AUTOCADОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-проектировщик (Водоснабжение и канализация)от 40 000 руб./месяцСЗИП18 января • ВологдаВ ваши обязанности будет входить только разработка раздела ВК, сбор исходных данных, общение с заказчиком, общение с экспертизой…Образование: высшее, по специальности \"Водоснабжение и канализация\". Опыт работы: от 3-х лет в должности инженера-проектировщика…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер производственно-технического отдела65 000 — 80 000 руб./месяцТехноСпецСтрой15 января • ВологдаРазработка ППР и технологических карт, обеспечение строительных участков ППР, Техкартами, оказание методической помощи по…Знание систем автоматизированного проектирования. Уверенная работа в Autocad (исполнительные чертежи на общестроительные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер ОТК60 000 руб./месяцГидроКом14 января • ВологдаОперационный и окончательный контроль деталей, согласно конструкторской документации. Выдавать в работу и вести учёт металлорежущего…Образование – среднее специальное техническое или высшее (предпочтение отдается высшему образованию). Опыт работы не менее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-технолог (в машиностроении, программирование станков ЧПУ)до 120 000 руб./месяцВИЗАВИ Консалт14 января • ВологдаКоординация работы отдела, в подчинении 5 человек, наладчики станков с ЧПУ. Разработка и внедрение технологических процессов…Высшее инженерно-техническое образование. Практические знания и навыки работы на механообрабатывающем оборудовании. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеИнженер ПТОот 60 000 руб./месяцИНВЕСТСТРОЙВчера • Вологда, Козлёнская улица, 119АФормирование пакета разрешительной документации. Ведение исполнительной документации по объектам строительстваВысшее образование (строительный профиль). Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года. Опыт работы с исполнительной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по безопасности дорожного движенияПо договорённостиРуссдрагметВчера • ВологдаСнижение количества и частоты дорожно-транспортных происшествий, построение системы управления транспортной безопасностью…Высшее образование -Инженер по безопасности дорожного движения, Горный инженер или Техносферная безопасность, Технология…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-технологот 50 000 руб./месяцСастаВчера • ВологдаНазначение норм расхода основных и вспомогательных материалов, определение маршрута обработки. Написание технологических…Высшее техническое образование. Знание требований и правил ЕСТД. Уверенный пользователь САПР: «Компас-график 3D» и «Вертикаль…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеИнженер-конструкторот 60 000 руб./месяцСастаВчера • ВологдаРазработка эскизных, технических проектов и рабочей документации малой и средней сложности узлов станков и машин, создание…Высшее техническое образование. Знание требований и правил ЕСКД, систем и методов проектирования, основ стандартизации и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер-механик ДЭСПо договорённостиРуссдрагмет19 января • ВологдаПланирование мероприятий по проведению ремонтных работ на ДЭС. Составление графиков проведения ремонтных работ, планов безопасного…Опыт работы в аналогичной должности от 2 лет. Наличие профессионального образования-электромеханикОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыИнженер ПТОИнженер проектировщикИнженер конструкторИнженер строительПроектировщикИнженер-энергетикИнженер по эксплуатацииИнженер механикИнженер исследовательЭнергетик12ДальшеБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыВологдаГорода рядомСокол6Грязовец6Кадников5Молочное5Федотово4Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой31от 50000 руб.30от 65000 руб.26от 80000 руб.22от 95000 руб.16от 110000 руб.14Тип ставкиМесяц31Период публикацииЗа 24 часа13За 3 дня36ОтраслиСтроительство, проектирование, недвижимость25Промышленность, производство18IT, Интернет, связь, телеком8Услуги, ремонт, сервисное обслуживание5Ещё 8Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая35Полная13Сменная2Скрыть удаленную работу50Тип вакансииСкрыть вакансии агентств48Не требующие высшего образования13СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
