"お仕事詳細 | HOT犬索（ほっとけんさく）ホットスタッフグループサイト TOPへかんたんWEB登録★検討中 (0/10件)お仕事詳細お仕事検索ﾟ*｡:ﾟ フォークリフト免許 日勤高時給ﾟ*｡:ﾟ大きめの袋をわけたり、運んだり、掃除したり モクモク作業☆男性活躍中 20代活躍中 30代活躍中 40代活躍中株式会社ホットスタッフ五日市ﾟ*｡:ﾟ フォークリフト免許 日勤高時給ﾟ*｡:ﾟ大きめの袋をわけたり、運んだり、掃除したり モクモク作業☆求人コード : 200870780005男性多数活躍中!!人気の日勤のみです!!土日はお休みで大型連休もあり!!職種リフト免許があればＯＫ 大きめな袋を仕分けたり、運んだり給与時給 1,200円 ～1,500円勤務地広島県廿日市市 最寄り駅から徒歩１5分ほどでアクセス良好!!勤務時間08:00～17:00実働８時間!!休憩時間は１時間!!勤務形態日勤休日土、日 企業カレンダーの大型連休もあり☆最寄駅大野浦駅期間長期(3ヶ月以上)資格・経験フォークリフト免許雇用形態派遣特徴未経験者歓迎高収入簡単軽作業制服無償貸与リフト作業車通勤OK土日休み食堂有駅近く屋外分煙交通費支給※規定あり退職金制度あり福利厚生・制度You & meボーナスP－コンシェル詳しくはこちら検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするお仕事内容（=・ω・）ノ資格保有者～♪（=・ω・）ノリフトを使用してのお仕事!!【大きめの袋を移動させる、手作業で仕分ける、運ぶ、片付ける】のお仕事!!最終的には正社員雇用も目指せます☆長く続けられる仕事・ずっと安定した仕事を探している方でしたら…絶対ココでお仕事スタートをオススメします☆+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-+:-そんなに簡単なの？　派遣って大丈夫なの？そもそも工場とか初めてで怖いイメージが…年齢は大丈夫なの？　資格や経験ないけど…働きたいけど・・・　気になるけど・・・　登録だけでも・・・してみようかなぁ~(´ω｀*)ほんの少しだけでも気になり始めた・・・そこのアナタの事ですッ!!　(*´･∀･)σ))*´ω`)企業様の仕事風景を見学してみませんか？登録 〜 面談 〜 見学までのスピードはすごぉく早いです♪企業様によっては登録面談した後、すぐに職場の見学に行くことも可能なんですよ♪お仕事の詳しい内容や職場の雰囲気を見ている【担当者からしかお伝えできないお話】は面談の時に大大大公開させていただきますッ♪モチロンッ！！お問い合わせだけでも大丈夫です★ヾ(´∀`*)★見学後・・・・「思っていた仕事と違うなぁ・・(´･ω･`) 」合わない仕事内容でしたらお断りも・・・全然ＯＫですよっ!! (｡･ω･)ﾉﾞ ｲｸﾗﾃﾞﾓ!!ホットスタッフ五日市はアナタにあったお仕事を自信をもってご紹介します。:.ﾟヽ(*´∀｀)ﾉﾟ:.｡【━━━━☆━━━地域に完全密着型━━━☆━━━━】それぞれの事業所が置かれた地域を中心に業務を展開する地域密着型の………そう!!【あなたに近い派遣会社】なのです(・∀・)地域に根ざした活動だからこそできる迅速なサービスをご提供いたします!!ホットスタッフ五日市のお仕事は他にもたくさん!!　短期/週２日/週３日/週４日/夜勤/主婦/平日のみ/土日祝/扶養内/外国人/カップル/Wワーク西区/佐伯区/廿日市市/大竹市/有給休暇/社会保険/シニア/週払い下記の【 エントリーボタン 】より、ご応募お待ちしております!!☆*ﾟ ゜ﾟ*☆*ﾟ ゜ﾟ*☆*ﾟ ゜ﾟ*☆*ﾟ ゜ﾟ*☆*ﾟ ゜ﾟ応募はこんなにもカンタンなんです(*^-ﾟ)vｨｪｨ♪《　項目へのカンタンな入力　》↓《　送信ボタン ポチッ(oﾟ▽ﾟ)o　》↓担当よりご連絡、まったりお話♪♪↓面談 ＆ 見学 ﾟ.+:｡ﾟ.(｡･ω･)ﾉﾞ +:｡*‥こんな感じです!!ラクラク!!‥*v(｡･ω･｡)ｨｪｨ♪+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-:+:-+:-【━━━━☆━━━━　TEL応募　━━━━☆━━━━】お急ぎの方はこちら（=・ω・）ノ今すぐ話が聞きたい！という方は…フリーダイヤル（0120-08-1377）にお気軽にご連絡ください♪【タイトル・勤務地・時給 】をまずお伝えください！【━━━━☆━━━━　ネット応募　━━━━☆━━━━】気軽に応募したい方（=・ω・）ノWEBエントリー24時間受付中です☆メール or お電話で事務所よりご連絡します！★なるべく早めのご対応を心がけています★「今から用事があるから〇〇時頃までに連絡が欲しい」など、ご希望は備考欄へお願いします♪※ドメイン指定受信について迷惑メール対策などでドメイン指定受信を設定されている方は求人確認用のメールを受け取る事が出来ません。「＠hotstaff.co.jp」を指定してください。　◆+.ﾟ◇+━.+ﾟ*｡:━ﾟ◆+.ﾟ◇+━.+ﾟ*｡:ﾟ+━ﾟ◆+.ﾟ◇･☆♪☆あなたからのご応募お待ちしております☆難しく考えず、まず電話という感じでＯＫ★フリーダイヤル　0120-081-377ＷＥＢ応募は24時間・365日受付中◆+.ﾟ◇+━.+ﾟ*｡:━ﾟ◆+.ﾟ◇+━.+ﾟ*｡:ﾟ+━ﾟ◆+.ﾟ◇･☆♪【 新型コロナウイルス感染症への取り組みについて 】ホットスタッフ五日市では、お客さまの安全を考え、安心してご来社いただけるよう、以下のような対策を行っております。・手指用アルコール消毒液の設置・面談ブースは使用毎に消毒・拭き清掃の徹底・面談時のソーシャルディスタンスの確保（アクリル板の設置）・従業員のマスク着用・従業員の検温、出社時や外出からの帰社時には必ず手洗い・うがいの実施・事務所内の換気※ご来社の際には、手指の消毒、マスクの着用をお願いしております。マスクをお持ちでない方は使い捨てマスクをご用意しております。なお、体調がすぐれない場合や、発熱・倦怠感・咳などの症状がございましたらご来社はお控えいただくようお願いいたします。何卒、ご理解とご協力いただきますようお願い申し上げます。検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこのお仕事の担当会社担当会社株式会社ホットスタッフ五日市電話番号0120-08-1377住所〒731-5127 広島県広島市佐伯区五日市五丁目16番23号受付・営業時間受付時間 8：30～18：00アクセス方法広島電鉄 宮島線「佐伯区役所前」駅から徒歩15分。コイン通り「ビックエムワン広島五日市店」さん向かいです。検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できますこのお仕事にエントリーするこの求人を見た人はこちらの求人も見ています。ﾟ*｡:ﾟ 土日祝日がお休み 日勤安定カンタン作業ﾟ*｡:ﾟパーツをマシンにセットして、キレイにするだけ☆時給 1,050円 ～1,313円広島県廿日市市木材港08:15～17:30検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見るﾟ*｡:ﾟ 男性スタッフ多数活躍中ﾟ*｡:ﾟ板を動かしたり・マシンに入れたり・梱包したり時給 1,150円 ～1,438円広島県廿日市市北部08:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見るﾟ*｡:ﾟ 日勤時間帯で安定の高収入ﾟ*｡:ﾟ男性スタッフ活躍中 モクモク作業 パーツの色塗り補助時給 1,250円 ～1,563円広島県広島市佐伯区五日市08:00～16:55検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見るゴールデンウィーク 盆休み 正月休み など大型連休あり　木材の加工に付随するカンタン作業♪時給 1,100円 ～1,375円広島県廿日市市木材港08:00～17:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見るWワークOK！軽作業！お米の加工時給 1,000円 ～1,313円広島県広島市西区商工センター05:00～09:00検討中フォルダに追加されました★検討中フォルダに入れる登録不要で気になる求人を保存できます詳細を見る会社概略お問い合わせサイトマップ個人情報保護方針個人情報の取扱いについてハラスメント対策について© HOTSTAFF Corporation All Rights Reserved."
