"Просмотр вакансии «Бармен-официант» - Работа в ДомодедовоГород ДомодедовоНЕофициальный сайтСейчас на сайте: 1 пользователь и 277 гостей; в чате никого нетВойтиЗапомнить меня Восстановить пароль ЗарегистрироватьсяглавнаяфорумработаобъявлениясправочникстатьифотогалереякартановостройкиафишачатРабота => Просмотр вакансии «Бармен-официант»2020-08-07| Бармен-официантРазмещено в разделах— Гостинично-ресторанный бизнесГородДомодедовоОбразованиесреднее специальноеОпыт работы3 годаГрафик работыполный деньЗанятостьлюбаяУровень оплаты40000ИмяЕвгений ВикторовичТелефон89853624301E-mailinfo@hotel-yamskoy.ruПрямой работодательотель ЯмскойТребованияВ кафе при отеле \"Ямской\" требуется бармен-кассир с опытом работы.ОбязанностиОбслуживание на комплексном питании и на текущих заказах,помощь на кухне.Знание кассы, отчётность. Мед. книжка обязательна.УсловияГрафик работы 3/3 с 7.00 до 23.00 работа в Подмосковье,недалеко от г. Домодедово.ЗВОНИТЬ СТРОГО С 11 ДО 17 ЧАСОВ.Последние вакансии из данных разделов:2021-01-20 Повар-кассир2021-01-09 Бармен-кассир2021-01-09 Повар2020-09-17 Уборщица/Уборщик2020-09-16 Повар2020-09-16 Завхоз2020-08-11 Повар-кондитер-универсал2020-08-11 Кухонный работник© 2004 — 2016погодазнакомстваконтактыреклама на сайтеПозиция редакции не всегда совпадает с мнением авторов. Ответственность за достоверность фактов в своих публикациях несут авторы, за содержание рекламных материалов - рекламодатели.Использование материалов, опубликованных на \"НЕофициальном сайте города Домодедово\", допускается только с письменного разрешения администратора сайта."
