"M.TANIGUCHI　コレクションドア...｜東京都｜アシスタント｜株式会社谷口商事｜エアジョブツアー（AIR JOB TOUR）ログイン新規登録M.TANIGUCHI　コレクションドア★新卒者募集中Job detailsエアジョブツアー（AIR JOB TOUR）トップ東京都小金井市アシスタントM.TANIGUCHI　コレクションドア★新卒者募集中チャットで質問・応募するM.TANIGUCHI　コレクションドア★新卒者募集中原点は「人」を育てること。原点は「人」を育てること。アシスタント/正社員 詳細を見る月給 180,000円 ～東京都 小金井市 他の店舗を見るスタッフ出身校愛知美容専門学校、愛知美容専門学校 ハリウッド美容専門学校、山野美容芸術短期大学、山野美容専門学校 資生堂美容技術専門学校、真野美容専門学校、窪田理容美容専門学校、日本美容専門学校 住田美容専門学校、コーセー美容専門学校、国際理容美容専門学校 国際文化理容美容専門学校、東京文化美容専門学校、高山美容専門学校 東京マックス美容専門学校、東京美容専門学校、国際テクニカル美容専門学校 中部美容専門学校、グルノーブル美容専門学校、石川県理容美容専門学校 大阪中央理容美容専門学校、大阪美容専門学校、タカラ美容専門学校 琉美インターナショナルビューティーカレッジお気に入り！ イベント情報サロン見学を申し込む店舗見学・ガイダンス動画原点は「人」を育てること。時代性、コンテンポラリー性を、常にとらえる感覚を表現する社内スタイリングコンテストを開催しています。スタッフは毎年違ったテーマに対して美的感覚・感性を働かせ素材を考え、自分なりの発想をプラスして、よりトレンド感のあるスタイルを表現します。又、ワインディングも基本的な技術に基づきテクニックにおいて、美しさと正確さを競い合うワインディングコンテストもあります。その他、トップスタイリストによる講習会なども開催され、クリエーターとしての感性を高め、モード性を追求できる時間とコンテンツがあり、そこから創造主達が誕生しています。夢・想い・こだわり・自慢・理念上質なヘアスタイルやカラー提案も痒いところに手が届くサービス精神もすべてがクリエーターである「人」が基本。変化するお客様のご要望に的確にお応えするためには、私たち自身が常に成長していかなければなりません。だからこそM.TANIGUCHIの原点は「人」を育てることにあります。そのために、本当にお客さまに愛されるスタイリストの育成を目指し、テクニックはもちろん、人間として魅力あるクリエーターを送り出す事をモットーに教育環境とシステムを整えています。募集要項 / アシスタント会社名株式会社谷口商事募集職種アシスタント雇用形態正社員仕事内容美容業務全般対象となる方応募資格美容師免許取得者及びその予定者​​求める人物像技術にこだわりのある方。セミナー担当やヘアショー、撮影に興味のある方。一流のヘアセットを学びたい方第二新卒者、アシスタント、スタイリストも店舗により募集しております。 給与・勤務地は現在の状況及び、ご希望を考慮させていいただいております。ご応募後一度、ご見学・ご相談ください。給与月給 180,000円 ～アシスタント：経験を考慮し180,000円以上～200,000円スタイリスト：経験を考慮し220,000円～250,000円＋歩合給勤務時間9：30～18：30残業代ありシフト制無し待遇及び福利厚生各種保険完備厚生年金、労災、雇用、健康交通費2万円迄寮費補助有店販販売助成金有独立開業支援ありロングアップ社内セミナー(谷口愛子)休日･休暇火曜・第2第3水曜定休/水曜日が店休で無い週は公休として1日取得して頂きます。従って完全週休二日制となります。年始休暇4日/夏季休暇：火曜・水曜の連休の週に+4日の6連休となります。勤務地東京都 小金井市 本町５－１１－７ALICE武蔵小金井１F地図を表示アクセス最寄り駅：武蔵小金井駅徒歩1分お気に入り！ イベント情報 サロン見学を申し込むスタッフからのメッセージ代表　谷口　光正 ​令和という今、私は昭和38年創業から永らくこの美容の世界で仕事をさせていただいております。これもひとえに社員の皆様、お客様、すぐれた師匠、先輩、時代背景にも恵まれたと考えています。​おかげ様でこれといった挫折を味わう事も無く今日までこられた幸運を感謝しております。私のグループには現在も80名程の社員が働いてくれています。経営者としてそういう人たちを見れば、一日も早くお客様に満足して頂ける技術を身につけ営業成績を上げて欲しいと願うのは当然でしょう。しかし、同じ道を通ってきた先輩の目で彼らを見た時、仕事に自信が持てないでいる時期は毎日の生活も暗く、将来の夢も描けず、本当につらいものです。一日も早く自分が納得出来る技術を身につけることは経営者や店のためではなく、なにより自分のためなのです。​美容を志したした若い方たちの、美容師としての生活が一日も早く自信に満ち、希望にあふれたものになりますよう、この美容界や社会に貢献し続けててまいりたいと思っております。株式会社谷口商事の求人情報M.TANIGUCHI LOOP★アシスタント募集原点は「人」を育てること。M.TANIGUCHI LOOP★アシスタント募集原点は「人」を育てること。アシスタント月給180,000場所東京都三鷹市詳細を見るM.TANIGUCHI SEEK★アシスタント原点は「人」を育てること。M.TANIGUCHI SEEK★アシスタント原点は「人」を育てること。アシスタント月給180,000場所東京都世田谷区詳細を見るM.TANIGUCHI hair nina★新卒募集原点は「人」を育てること。M.TANIGUCHI hair nina★新卒募集原点は「人」を育てること。アシスタント月給180,000場所東京都杉並区詳細を見るM.TANIGUCHI o.r.b★アシスタント原点は「人」を育てること。M.TANIGUCHI o.r.b★アシスタント原点は「人」を育てること。アシスタント月給180,000場所埼玉県所沢市詳細を見る利用規約サイトマップお問い合わせ運営者情報© エアジョブツアー（AIR JOB TOUR）"
