"Работа: чертежник в Челябинске - 4 770 вакансий от прямых работодателей | JobekaНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиНайти работучертежник Челябинск Очиcтить всеНайтиСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуРасстояниеТолько в городе5 км10 км25 км50 кмМестоположениеКраснодар чертежникУфа чертежникОмск чертежникСамара чертежникКазань чертежникТюмень чертежникВоронеж чертежникПермь чертежникРостов-на-Дону чертежникИркутск чертежникработа Челябинская областьработа Челябинскработа чертежникдругие местаПохожие запросы3d чертежник Челябинскчертежник autocad Челябинскчертежник на дому Челябинскчертежник конструктор Челябинскчертежник удаленно ЧелябинскДругие запросыинженер делопроизводитель Челябинскврач провизор Челябинскрабочий Челябинскврач Челябинсклекарь ЧелябинскРоссияЧелябинскчертежникРабота: чертежник в Челябинске, вакансии от прямых работодателейВакансий найдено: 4 770Чертежник24 000 руб.,Полная,Сутки через суткиРабота чертежником: Возможна работа на не полную неделю, то есть через день. А так же подработка для студентов. Требования: базовые знания в черчении, начертательной геометрии, знание чертежных...Челябинск — 6 дней назадПолное описаниеЧертежник20 000 руб. – 25 000 руб.,Полная,Полный рабочий деньВакансия чертежника: Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, удаленная работа ПОЛНАЯ ЗАНЯТОСТЬ. ПОЛНЫЙ РАБОЧИЙ ДЕНЬ. Требуется ЧЕРТЕЖНИК –работа на дому Условия: Полный рабочий...ООО Кингисеппский Машиностроительный завод, Челябинск — 22 часа назадПолное описаниеЧертежник20 000 руб. – 25 000 руб.,Полная,Полный рабочий деньТребуется чертежник: ПОЛНАЯ ЗАНЯТОСТЬ. ПОЛНЫЙ РАБОЧИЙ ДЕНЬ. Требуется ЧЕРТЕЖНИК–работа на дому Условия: - Полный рабочий день по графику офиса. График работы пятидневка, с 9:00 до 18:00,...Кингисеппский Машиностроительный завод, Челябинск — 6 часов назадПолное описаниеЧертежник20 000 руб. – 25 000 руб.,Полная,Полный рабочий деньТребуется чертежник: ПОЛНАЯ ЗАНЯТОСТЬ. ПОЛНЫЙ РАБОЧИЙ ДЕНЬ. Требуется ЧЕРТЕЖНИК – работа на дому Условия: Полный рабочий день по графику офиса. График работы пятидневка, с 9:00 до 18:00, перерыв...Кингисеппский Машиностроительный завод, Челябинск — 8 часов назадПолное описаниеЧертежникПолная,Полный рабочий деньРабота для чертежников: Компания \"Кингисеппский Машиностроительный завод\" ПОЛНАЯ ЗАНЯТОСТЬ. ПОЛНЫЙ РАБОЧИЙ ДЕНЬ. Требуется ЧЕРТЕЖНИК–работа на дому Условия: - Полный рабочий день по графику...Партнерские Вакансии, Челябинск — 22 часа назадПолное описаниеИнженер-конструктор/ЧертежникПолнаяРабота чертежником: Обязанности: - Оформление конструкторской документации; - Компоновка, разработка моделей узлов в AutoCAD, расчет несущей способности изделий; - Сопровождение производства; -...ООО ПКФ УСК, Челябинск — 7 дней назадПолное описаниеВедущий архитекторот 80 000 руб.,ПолнаяРабота для чертежников: Обязанности: Разработка и наполнение каталога технических решений архитектуры жилого здания (детали фасадов, узлы, 2D и 3D схемы, описания правил и методик) Поддержание...Брусника, Челябинск — 23 часа назадПолное описаниеАрхитектор - градостроительот 35 000 руб.,ПолнаяВакансия чертежника: Обязанности: Разработка проектов планировки и межевания территории. Требования: - Высшее образование; - Умение работать с нормативной документацией; - Хорошее владение...МПК Ресурс, Челябинск — 6 часов назадПолное описаниеДизайнер интерьера / Архитектор - дизайнерот 50 000 руб.,ПолнаяРабота для чертежников: Обязанности: - Выезд на замер. - Создание обмерных планов и планов перепланировок. - Создание концепций дизайна интерьеров. - Создание реалистичных 3д...Matveeva Architects, Челябинск — 6 часов назадПолное описаниеКонструктор на фабрику мебели45 000 руб.,2 годаВакансия чертежника: В связи с расширением производства и увеличением заказов набираем сотрудников Обязанности: -разработка чертежей для мебели из массива, из мдф, из лдсп в \"Базис-мебельщик\":...Лофтовик, Челябинск — 53 минуты назадПолное описаниеТехнический руководитель проектов 1С (системный архитектор)от 120 000 руб.,ПолнаяРабота для чертежников: Компания «1С-Рарус» в Челябинске - официальный партнер фирмы «1С» с 2002 года. Мы занимаемся внедрением и сопровождением систем 1С на крупных производственных и торговых...1C Рарус, Челябинск — 6 часов назадПолное описаниеАрхитектор35 000 руб.,ПолнаяРабота чертежником: Условия: - Работа в крупнейшей строительной компании региона - Официальное трудоустройство, стабильная выплата ЗП - Уровень вознаграждения 30 000 – 35 000 руб. -...Легион, Челябинск — 6 часов назадПолное описаниеВедущий архитекторот 50 000 руб.,ПолнаяВакансия чертежника: В связи с увеличением объемов работы проектная компания ЕСК-Проект приглашает в свою команду Ведущего архитектора. У нас впереди много новых проектов - нам нужен классный...Строймеханизация, Челябинск — 6 часов назадПолное описаниеСтарший/ведущий архитектордо 60 000 руб.,ПолнаяРабота для чертежников: Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день .tmpl_hh_wrapper p,.tmpl_hh_wrapper a,.tmpl_hh_wrapper img,.tmpl_hh_wrapper ol,.tmpl_hh_wrapper...ООО Проектное бюро R1, Челябинск — 22 часа назадПолное описаниеАрхитектор систем связиПолнаяРабота чертежником: Обязанности: Анализ существующих систем связи, проведение аудита систем, разработка рекомендаций по оптимизации работ и проведение систем связи к единому стандарту (7...Холдинг «Аэропорты Регионов», Челябинск — 22 часа назадПолное описаниеПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросучертежник, ЧелябинскПолучать вакансии первымАрхитектор CRMРабота для чертежников: Softline – лидирующий глобальный поставщик IT-решений и сервисов, работающий на рынках России, СНГ, Латинской Америки, Индии и Юго-Восточной Азии. Мы предлагаем комплексные...Softline, Челябинск — 22 часа назадПолное описаниеВедущий архитекторПолнаяТребуется чертежник: Компания \"Строймеханизация\" В связи с увеличением объемов работы проектная компания ЕСК-Проект приглашает в свою команду Ведущего архитектора. У нас впереди много новых...Партнерские Вакансии, Челябинск — 22 часа назадПолное описаниеАрхитектор систем связиПолнаяТребуется чертежник: Компания \"Холдинг «Аэропорты Регионов»\" «Аэропорты Регионов» - ведущий аэропортовый холдинг России, стратегическим инвестором которого является Группа компаний \"Ренова\" В...Партнерские Вакансии, Челябинск — 23 часа назадПолное описаниеАрхитектор SharePointТребуется чертежник: О проекте: Крупнейшие проекты внедрения SharePoint, Project, Azure, UiPath для наших заказчиков. Сегодня Softline единственный Globally Managed партнер Microsoft со...Softline, Челябинск — 23 часа назадПолное описаниеТехнический руководитель проекта/Системный архитекторРабота чертежником: Функционал: Выбор способа технической реализации проекта Согласование с заказчиком архитектуры используемых решений Оптимизация способов реализации требований, с точки...1С-Рарус, Челябинск — 22 часа назадПолное описание© 2021 Jobeka.comУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас КонтактыРабота в КазахстанеTrabajo en EspañaTrabajo ChileEmploi FranceРабота в БеларусиLavoro ItaliaJobs USAJobs in South AfricaJobs United KingdomTrabajo en MéxicoStellenangebote DeutschlandJobs in New ZealandРабота в РоссииМеню сайтаВсе вакансии Резюме Новый поискВойти"
