"(주)서인천종합서비스 2021년 기업정보 | 사원수 50명, 근무환경, 복리후생 등 기업정보 제공이전페이지(주)서인천종합서비스 기업정보공유하기(주)서인천종합서비스기업소개관심기업 등록기업소개인재채용(3)재무정보기업소식기업소개요약설립일2015년 3월 설립기업형태중소기업상세보기중소기업사원수50명 (2018년)매출액37억 4,819만원 (2018년)기업소개업종자동차 종합 수리업대표자명홍필기사업내용자동차 수리,도장,판금/자동차부품 도소매/부동산 임대복리후생(주)서인천종합서비스 기업은임직원들을 위해 지원을 아끼지 않습니다.지원금/보험안정된 생활을 지원합니다.각종 경조사 지원급여제도직원들의 열정에 보답하고 싶습니다.퇴직연금, 인센티브제, 4대 보험선물우리 회사만의 특별한 복지!생일선물/파티교육/생활직원들의 자기계발을 존중합니다!구내식당(사원식당), 음료제공(차, 커피)근무 환경편안하게 일할 수 있는 최선의 환경을 제공합니다.휴게실, 수면실, 회의실, 공기청정기, 유니폼지급, 사무용품 지급조직문화직원 중심의 조직문화를 만들어갑니다.회식강요 안함, 야근강요 안함출퇴근편하게 출퇴근하세요!주차장제공리프레시최고의 복지는 휴가죠!여름휴가이 기업에 입사해야 하는 이유구내식당 복지 기업!'구내식당' 복지를 제공하는 기업정보 및 채용공고 인증기업 보기야근 눈치 보지마요저녁 있는 삶을 위해! 야근 강요를 하지 않는 기업 인증기업 보기휴식시간 필요해요회사에 작은 쉼표, 휴게실/배려룸 제공 기업 인증기업 보기월급을 사수하자!든든하게~ 점심식사 제공 기업 인증기업 보기펼쳐보기오시는 길주소인천 서구 원석로 160지도기업정보는 사업자등록번호를 기준으로 동일하게 관리되며, NICE평가정보, 이크레더블, 금융감독원(DART), 크레딧데이터(국민연금), 기업회원이 직접 입력한 데이터를 활용하여 제공하고 있습니다.유사기업제이케이모터스서비스(주) 자동차 신품 판매업 관심횟수 68관심기업 등록(주)오토테크 자동차 종합 수리업 관심횟수 85관심기업 등록르노삼성자동차서비스코너효성점 자동차 전문 수리업 관심횟수 16관심기업 등록(주)천하자동차 자동차 종합 수리업 관심횟수 24관심기업 등록닫기걸어온 길top 상단으로 이동내 관심기업관심기업닫기공유하기카카오톡라인페이스북트위터이메일http://saram.in/s/eJXUaF2nbA URL을 길게 누르거나 터치하면 복사할 수 있어요.닫기로그인회원가입PC 버전고객센터앱 더보기고객센터 02-2025-4733 / 이메일 문의 /사이트맵채용정보 홈지역별직업별공채채용관고졸채용헤드헌팅파견･대행검색나의 검색큐레이션 홈테마별 공채취준진담 홈취업 고민 작성답변 가능 질문취준진담 MY 활동기업연구소 홈기업검색면접후기이직로드맵기업리뷰기업리뷰 등록기업리뷰 통계 리포트연봉정보전체연봉정보대졸신입기업형태별산업(업종)별취업자료직무인터뷰직장 in 생활백서공채자료채용설명회 일정취업계산기연봉 계산기글자수세기학점 변환기졸업/전역연도 계산기연차휴가 계산기퇴직금 계산기실업급여 계산기실수령액 계산기메뉴 더보기취준진담사람인 공식채널사람인 인스타그램사람인 네이버 블로그사람인 네이버 포스트사람인 페이스북이용약관개인정보처리방침상품 문의모바일 취업의 필수품! 사람인 앱안드로이드 설치하기아이폰 설치하기지금 보시는 기업이언제 채용하는지 궁금하세요?관심기업 등록하고 채용공고 알림 받아보세요!사람인 아이디로 시작하기소셜 계정으로 시작하기이미 사람인 회원이신가요? 로그인하기?이전홈상단으로 이동"
