"Вакансия Курьер в Воронеже, работа в компании Амбер, сменный график работыВакансииРоссияНайтиВходРегистрация№ 35072070вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в России / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / Пеший курьерОтклик без резюмеКурьерСоветская, 2Показать на картеСменный график работы3 000 — 3 400 руб./деньЯндекс.Еда - сервис заказа еды из ресторанов.Срочно на работу или подработку к партнеру Яндекс.Еда требуются пеший курьер, вело-курьер и авто-курьер! Бонус до 10 000 рублей новеньким курьерам!Заработай до 3400 рублей в день! Просто пришли слово КУРЬЕР в WhatsApp или Viber по номеру из объявления.Обязанности:Доставка вкусной еды из ресторанов.Требования:Возможность сделать мед.книжку во время работы или наличие готовой;Навыки использования устройств на базе ОС Android;Условия:Работа в любом районе города, даже рядом с домом;На выбор смены по 4/6/8/10/12 часов (утренние/дневные/вечерние смены);Есть смены хоть по 15 минут, со свободным графиком, выполняй заказы в любое время;Доход до 3400 рублей в день;Можно совмещать с другой работой или учебой;Платим, даже если нет заказов!Выплаты каждый день.Чтобы устроиться к нам, пришлите слово КУРЬЕР в WhatsApp или Viber по номеру из объявления, там наш оператор сразу ответит Вам!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАмберКлиент SuperJob с 2017 годаБолее 500 сотрудниковЯндекс.Еда — сервис быстрой доставки еды из ресторанов через мобильное приложение или веб-сайт. Доставку осуществляют курьерские службы — партнеры сервиса Яндекс.Еда и собственные курьеры ресторанов.342 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженПеший курьер (подработка)По договорённостиFastzila13:30 • ВоронежБережная курьерская доставка из супермаркетов и магазинов «у дома». Соблюдение сроков доставки, принятых в компанииНаличие мобильного телефона/планшета на Android. Наличие медицинской книжки (желательно). Умение пользоваться навигатором…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеКурьер по доставке еды (пеший, авто)до 68 000 руб./месяц12:19 • ВоронежДоставка заказов клиентам из ресторанов (ограниченный радиус доставки). Выполнение заказов через приложение на Вашем смартфонеВежливость, грамотная речь, пунктуальность. Наличие устройства на базе АндроидОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПеший курьер60 000 — 75 000 руб./месяцСемья10:05 • ВоронежВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Курьерские поручения можно выполнять: пешком ,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПеший курьер (Воронеж)По договорённостиПочта России9:33 • ВоронежДоставка и вручение адресатам почтовых отправлений, печатных изданий, рекламных материалов и письменной корреспонденции. Доставка…Готовность к пешеходному передвижению по городу/населенному пункту. Готовность к работе с денежными средствамиОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеПеший курьер3 000 — 3 400 руб./деньВчера • ВоронежДоставка вкусной еды из ресторановВозможность сделать мед.книжку во время работы или наличие готовой. Навыки использования устройств на базе ОС AndroidОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПеший курьер по доставке едыдо 3 400 руб./деньПартнер Яндекс.Еда (СМАРТпрофи)Вчера • ВоронежДоставка заказов из ресторанов до клиентов;Работа с приложением, установленным на смартфон;Принимать заказы в ресторане согласно…Доброжелательность, пунктуальность и ответственность;Желательно наличие устройства на базе Android 4.2 и вышеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднясо сменным графикомбез высшего образованияКурьерСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
