うるしの國の物語｜うるしの國・浄法寺うるしの國・浄法寺うるしのはなし浄法寺うるしの物語うるしLIFEうるしを未来へ滴生舎にのへブランド発信Englishうるしの國の物語うるしの森から松田権六先生生誕百年記念碑うるしと生きる浄法寺漆掻き・塗り動画メイド・イン・浄法寺うるしびとの物語うるしの國の物語ホームうるしの國の物語古くから、漆とともにあった二戸地域。縄文時代の遺跡から漆を塗布した石刀や土器が出土するなど、その関わりは永く深い。平安時代には、現在の浄法寺塗につながる漆器の製作が始まったと伝えられている。南部藩が宝とした南部箔椀もつくられた。そしていまはうるしを育て、掻き、塗る…うるしのいのちのサイクルと浄法寺はつながっている。御山御器うるしと生きる浄法寺浄法寺の縄文遺跡から赤い漆が飾りについた、石刀が見つかった。それがこの地での最初のうるしだ。多くは解明されていないが古くから漆が身近にあったことがうかがえる。次に歴史に現れるのは「浄法寺塗」。その起源は、平安時代にまで遡る。地元の人が「御山」と呼ぶ古刹・天台寺の僧侶たちが、日々の食事に使うため自ら作った器がその由来といわれている。装飾のほとんどない、素朴で実用的な普段使いの器。現在に続く浄法寺塗の特徴は、質素倹約を旨とした寺の生活が育んだものだったようだ。地元には今も古い時代に用いられた漆器の呼称として、飯椀・汁椀・皿の三ッ椀を指す「御山御器」の名前が残り、天台寺との深い関わりを伝えている。やがてそれらの器は参拝者にも供されるようになり、塗りの技術も次第に庶民に広がっていくこととなる。もともと、浄法寺やその周辺地域は漆の木が豊富な地であり、そんな背景が浄法寺塗の発展に寄与したことは想像に難くない。藩政時代、漆は盛岡藩の貴重な産物だったが、藩全体の約47％が浄法寺を含む二戸地域からの産出だったとの記録が残っている。明治時代に入ると、古くから漆掻き職人の多かった福井県今立地方からの出稼ぎ職人が岩手へと進出してくる。「越前衆」と呼ばれた彼らは、それまでの木を長く生かしながら樹液や実をとる「養生掻き」に変わり、より多くの樹液を得ることができる「殺し掻き（木はその年には切ってしまう）」を広めたほか、漆掻きの道具をこの地にもたらした。漆生産量の増加にも伴い、「庶民の漆器」である浄法寺塗の需要は大正・昭和にかけて高まり、その販路は海外にまで広がっていった。時代は進み、太平洋戦争の頃。漆は国の統制品となり、その全ては国に納められることとなる。また戦後間もない物資が乏しい時代には、限られた量の国産漆は高値で売買された。図らずも、先の大戦は浄法寺漆に盛況の時代をもたらした。しかし戦後、時代や生活様式の変化、価格の安い輸入漆の増加に伴い、浄法寺塗は途絶え、浄法寺の漆は困難な時代を迎える。そんななか浄法寺漆を使う、浄法寺塗が地元で復活。その拠点として、平成７年に、二戸市浄法寺漆芸の殿堂「滴生舎」がオープンした。以来、国内産の木地に、浄法寺漆をひたすら塗り重ねた、すべて国産の素材で仕上げた漆器の製作と販売を中心に、浄法寺漆を使う作家の作品も販売している。地域の伝統を後世へ、日本の誇る漆文化を世界へ。滴生舎を拠点に、地域ぐるみで「浄法寺漆の世界」を伝える活動が、現在進行形で続いている。漆掻きの様子漆塗りの様子メイド・イン・浄法寺浄法寺漆漆掻きが受け継ぐ伝統現在、国内で流通している漆の97％以上が輸入によるもので、国産はわずか3％。そのうちの約70％が、二戸地域を中心に生産されている浄法寺漆である。時代の変遷と輸入漆の増加に伴い需要が激減した国産漆だが、平泉の中尊寺金色堂や京都の鹿苑寺金閣、世界遺産の日光の二社一寺など、日本を代表する国宝建造物の修復に使用されたことで、その品質の良さが再評価されている。文化庁では、平成30年度から国宝などの建造物の修復にはすべて国産漆を使用する方針を通達。国を挙げて、国産漆の需要拡大、生産に携わる人材の育成も進められている。二戸市でも、全国から研修生を受け入れ、「うるしびと」として、地域に伝わる漆掻きの技術の伝承と、次世代を担う漆掻き職人の育成に取り組んでいる。同時に、官民が協力して植樹を行うなど、漆の木を育て、漆の森を守る活動も広がっている。浄法寺塗浄法寺漆を贅沢使用やわらかな口当たりや、手のなかでなじむ木のぬくもり、熱を伝えにくいという漆器の特性は、熱いものを入れても扱いやすい。シンプルで堅牢な「暮らしの器」である浄法寺塗は、使うごとに艶を増し、修理や塗り直しをしながら世代を超えて使い続けられる漆器だ。持続可能な社会を目指す現代の暮らしにフィットするものとして、今、改めてその評価が高まっている。二戸地域で生まれた浄法寺塗だが、盛岡市などでもつくられている。地域でウルシの木を育て、漆を掻き、国産の木地に浄法寺漆を塗り重ねてつくる浄法寺塗は、いわば「究極の漆器」。平成25年度には二戸市が主体となり「にのへブランド海外発信事業」をスタートさせ、その魅力をニューヨークをはじめ海外にも広く発信している。また市では、浄法寺塗の椀と匙を市内の子どもに無料で貸し出す「うるし・はじめ事業」を実施。幼いうちから漆器に身近に触れる経験は、地域の伝統工芸に対する理解を深め、その伝統を守り伝えることにもつながっていくはずだ。うるしびとの物語漆を掻くひと、漆を塗るひと、漆掻き道具をつくるひと…この地域に生きる、うるしを生業として生きる人々の物語を集めました岩舘隆さん、巧さん伝統工芸士工藤竹夫さん漆掻き職人砂子田宏雅さん漆掻き職人山崎菜見子さん漆掻き・塗師鈴木健司さん漆掻き・塗師中畑文利さん鍛冶屋小説で楽しむうるしの世界浄法寺うるしびとの物語はこちら滴生舎漆器を購入滴生舎だより（ブログ）体験・観光ふるさと納税うるしびと募集新着情報・お知らせうるしの國・浄法寺 うるしのくに・じょうぼうじ国産漆の最大産地・岩手県二戸市漆の魅力は日本の誇りうるしのはなし●うるしの魅力は海を渡った●時代を越えるうるわしのニッポン●日本の文化を支えるマテリアル浄法寺うるしの物語●うるしの國の物語・うるしと生きる浄法寺・漆掻き・塗りを動画で紹介・メイド・イン・浄法寺・うるしびとの物語・松田権六先生生誕百年記念碑●うるしの森から・国産漆の産地・主な漆器の産地・本地理的表示登録品うるしLIFE●漆器のある生活・和食と漆器・お酒と漆器・赤ちゃんのうるしデビュー。・使い手がつくる浄法寺塗●滴生舎・浄法寺漆芸の殿堂　滴生舎・日々のうるし・プレミアムオーダー・浄法寺塗を買う・お手入れ方法・滴生舎だより（ブログ）●うるしの国を旅する・うるし体験・うるしにふれる：浄法寺エリア・うるしにふれる：石切所・福岡・堀野エリア・うるしスポットへのアクセスうるしを未来へ●うるしの仕事人・地域おこし協力隊募集情報●うるしを守る・日本うるし掻き技術保存会・研修申し込み●うるしの応援団・活動状況の紹介・企業一覧・ふるさと納税・企業版ふるさと納税新着情報・お知らせ●新着情報・お知らせ（一覧）●滴生舎だより（ブログ）海外活動報告●City Brand Promotion in NYお問い合わせ・リンク●浄法寺の漆に関するお問い合わせ●滴生舎の漆器に関するお問い合わせ●取材・視察に関するお問い合わせ●リンク集・リンク用バナー© urushi-joboji.com
