"「くらしの中の布と鉄、そして漆」展を終えて。 | 滴生舎だより | うるしの國・浄法寺うるしの國・浄法寺うるしのはなし浄法寺うるしの物語うるしLIFEうるしを未来へ滴生舎にのへブランド発信English漆器のある生活滴生舎うるしの国を旅するアクセス方法滴生舎日々のうるしプレミアムオーダー浄法寺塗を買う滴生舎だより滴生舎だよりTekiseisha, the craftmen Blogホーム滴生舎だより「くらしの中の布と鉄、そして漆」展を終えて。シェアツイート2018.08.20「くらしの中の布と鉄、そして漆」展を終えて。滴生舎の企画展第２段「くらしの中の布と鉄、そして漆」展、一昨日をもって無事に終了いたしました。omotoのお二人そしてjokogumoさんと一緒の展示会、滴生舎としては初めての試みだっただけに楽しみな反面、正直…不安でした。しかし、そんな不安をよそにたくさんのお客様に来ていただき、いろいろな話ができて、みなさんの楽しんでいる姿に救われました。本当にありがとうございました！！１９日には、染めたいものを持参していただいて柿渋染めをするワークショップがありました。朝の時点ではなんとも怪しい雲行き…。曇り空に向かって、omotoのお二人と滴生舎メンバーで神様に 晴れ乞い？ を…（笑）柿渋染めは、布を柿渋に浸して絞った後に日光にあて紫外線を浴びることで変化していきます。均等に紫外線を当てるため、きちんとシワを伸ばしたり向きを変えたりとみなさん付きっ切り。トートバッグ・ズボン・柄の入っているシャツなどいろいろな種類の布物があり、生地の違い、絞り方の強さなどで全然違う表情をみせてくれました。最初に智子さんからの説明。みなさんまだ緊張気味。しっかりと揉みこんで柿渋を染みこませます。同じようにやっても、この色の違い。おもしろいですですよねー。みんなの干し方を智子さんチェック！！みなさんがワイワイとやってるうちになんと…徐々に青空が！！晴れ乞いした甲斐がありました！（実は…智子さん晴れ女なのです。ワークショップで雨が降ったことは一度も無いそう！なので晴れ乞いのおかげではなく、智子さんのおかげ。）お昼は、盛岡にあるcafuné (カフネ)さんのお弁当！！滴生舎にお昼がきたー！漆の器でスープを。このコラボもいいですよね。お弁当の中身。見たことのない野菜も入っていて、あちこちから「これなんだ？瓜？」と。右奥に写っている小さなスイカみたいな野菜は、直径２㎝くらいのメキシカン サワー ガーキンというメキシコ原産のキュウリみたいなもの。最近では盛岡でも作っている農家さんがあるのだとか。柿渋染め・青空・草木　このコントラスト、今年もなんとか見れたー！去年の柿渋染めワークショップに参加してくださった方が、去年染めたものを着て参加してくれるという嬉しい出来事も。すごくきれいに染まっていて、他の参加者のかたも「こんな濃くなるんだー。」と完成形が見えて、着られるようになるのが楽しみと言ってくれました。今回染めたものは、持ち帰ってからも日光に当て続けることでどんどん色が濃くなります。どんな感じに変化していくのかワクワクしますね。今回の企画展で、初めて滴生舎に来たという方もたくさんいらっしゃったと思いますし、何かやってるみたいだからと覗いてくださった方もいたと思います。来てくださって、そして参加してくださって本当にありがとうございました。それもこれもomotoさん、jokogumo小池さん、cartaさん、cafuné (カフネ)さん、田代淳さん、濱津和貴さん、GET WELL SOONさん、みなさんの協力あってこそ開催することができた展示会です。また一緒にやるためにも、滴生舎としてパワーアップできるように日々精進します。ありがとうございました。本日8月２０日からは通常営業になります。塗り部屋　Pシェアツイート《前の記事》2018/08/16前半終了。「くらしの中の布と鉄、そして漆」展、あっという間に半分が過ぎました。 11日、12日のワークショップにはたくさんの方に参加していただき、中にはこのイベントを目掛けて関西からきてくれた方も。 あ...続きを読む《次の記事》2018/08/23【銀座・手仕事直売所】参加します。第１０回【銀座・手仕事直売所】に、今年も参加させていただきます！ 会期　9月２６日（水）～１０月２日（火） 会場　松屋銀座８階イベントスクエア（30日（日）...続きを読む滴生舎漆器を購入滴生舎だより（ブログ）体験・観光ふるさと納税うるしびと募集新着情報・お知らせうるしの國・浄法寺 うるしのくに・じょうぼうじ国産漆の最大産地・岩手県二戸市漆の魅力は日本の誇りうるしのはなし●うるしの魅力は海を渡った●時代を越えるうるわしのニッポン●日本の文化を支えるマテリアル浄法寺うるしの物語●うるしの國の物語・うるしと生きる浄法寺・漆掻き・塗りを動画で紹介・メイド・イン・浄法寺・うるしびとの物語・松田権六先生生誕百年記念碑●うるしの森から・国産漆の産地・主な漆器の産地・本地理的表示登録品うるしLIFE●漆器のある生活・和食と漆器・お酒と漆器・赤ちゃんのうるしデビュー。・使い手がつくる浄法寺塗●滴生舎・浄法寺漆芸の殿堂　滴生舎・日々のうるし・プレミアムオーダー・浄法寺塗を買う・お手入れ方法・滴生舎だより（ブログ）●うるしの国を旅する・うるし体験・うるしにふれる：浄法寺エリア・うるしにふれる：石切所・福岡・堀野エリア・うるしスポットへのアクセスうるしを未来へ●うるしの仕事人・地域おこし協力隊募集情報●うるしを守る・日本うるし掻き技術保存会・研修申し込み●うるしの応援団・活動状況の紹介・企業一覧・ふるさと納税・企業版ふるさと納税新着情報・お知らせ●新着情報・お知らせ（一覧）●滴生舎だより（ブログ）海外活動報告●City Brand Promotion in NYお問い合わせ・リンク●浄法寺の漆に関するお問い合わせ●滴生舎の漆器に関するお問い合わせ●取材・視察に関するお問い合わせ●リンク集・リンク用バナー© urushi-joboji.com"
