"Работа управляющим магазином от прямых работодателей, вакансии в Воронеже на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Воронеже / Вакансии / Топ-персоналРабота управляющего магазином от прямых работодателей в ВоронежеНайдено 11 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюБудьте первымОтклик без резюмеАдминистратор магазина (г Воронеж, Зои Космодемьянской пер, д 7)32 000 — 42 000 руб./месяцПятёрочка8:59 • г Воронеж, Зои Космодемьянской пер, д 7Организация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяДобавить в избранноеУправляющий салоном мебелиот 25 000 руб./месяцТорговый дом Лазурит6.517 января • ВоронежРабота с коллективом в салоне по стандартам компании. Выполнение плана продаж. Работа с клиентами в салоне в соответствии…Иметь навыки управления и работы с персоналом. Высшее образование (будет преимуществом). Ответственность и честность. Стрессоустойчивость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеЗаместитель директора магазина (г. Воронеж, ул. Менделеева, д. 18А)35 000 — 45 000 руб./месяцПятёрочка3:20 • г Воронеж, ул Менделеева, д 18АОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в розничной…ОткликнутьсяДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОтклик без резюмеДиректор магазина (г Воронеж, ул 25 Января, д 4)45 000 — 65 000 руб./месяцПятёрочка3:04 • г Воронеж, ул 25 Января, д 4Организация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт от 0,5 года. Опыт в ритейле от 0,5 года. Пользователь ПКОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженЗаместитель управляющего салоном мебелиот 25 000 руб./месяцТорговый дом Лазурит6.517 января • ВоронежКонсультирование клиента и помощь на всех этапах продажи. Оформление договоров. Установление долгосрочных отношений с покупателямиКоммуникабельность и соблюдение стандартов сервиса высокого уровня. Желание работать с клиентами. Грамотная устная и письменная…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОтклик без резюмеАдминистратор магазина (г Воронеж, ул Олеко Дундича, д 13)32 000 — 42 000 руб./месяцПятёрочка3:16 • г Воронеж, ул Олеко Дундича, д 13Организация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (г Воронеж, ул 25 Января, д 4)32 000 — 42 000 руб./месяцПятёрочка3:10 • г Воронеж, ул 25 Января, д 4Организация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор магазина (г. Воронеж, ул. Владимира Невского, д. 29/1)32 000 — 42 000 руб./месяцПятёрочка3:02 • Воронеж, улица Владимира Невского, 29/1Организация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыОтклик без резюмеАдминистратор магазина (г Воронеж, ул Генерала Лизюкова, д 95А)32 000 — 42 000 руб./месяцПятёрочкаВчера • г Воронеж, ул Генерала Лизюкова, д 95АОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеПродавец-кассир (ТРЦ Максимир)По договорённостиSUNLIGHT10:01 • ВоронежВ наших фирменных магазинах всегда самое большое число клиентов - мы самая посещаемая ювелирная сеть. Всегда есть клиенты…Приветствуется, но не обязателен, опыт работы в SOKOLOV (Соколов), Pandora (Пандора), Adamas (Адамас), Бронницкий Ювелир,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКассир (ТЦ Галерея Чижова)По договорённостиГлория ДжинсВчера • Воронеж, Кольцовская улица, 35Полный цикл работ с кассовым аппаратом. Ведение кассовой документации. Продажи и обслуживание покупателей в торговом залеОбразование не ниже среднего. Опыт работы с ККМ не менее 3 месяцев. Знание ПК на уровне пользователя. Дружелюбность, общительность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРасширение региона поискаПоиск в Воронеже дал только 11 вакансий. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Воронежская областьПопробуйте выполнить похожие запросыДиректор магазинаАдминистратор магазинаЗаведующий магазиномУправляющий розничной сетьюУправляющий салономУправляющий магазином обувиЗаместитель управляющего магазиномТерриториальный директорАдминистратор торгового залаТерриториальный управляющийБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыВоронежГорода рядомРамонь1Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой10Тип ставкиМесяц10Период публикацииЗа 24 часа10ОтраслиПродажи10Топ-персонал2Кадры, управление персоналом1Транспорт, логистика, ВЭД1Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиПолная11Сменная1Скрыть удаленную работу12Тип вакансииСкрыть вакансии агентствОпыт работы не требуется1Не требующие высшего образования12Видеовакансии2СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
