"Работа провизором за сегодня, свежие вакансии в Воронеже на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Воронеже / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринарияСвежие вакансии провизора в ВоронежеНайдено 3 вакансииНа картеСохранить поискВ Воронеже найдена только 1 вакансия, но мы нашли ещё 2, расширив поиск до: Воронеж и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюФармацевт, провизорот 30 000 руб./месяцМелодия здоровья6.311:26 • ВоронежКонсультирование покупателей по лекарственным препаратам, парафармацевтической продукции и лечебной косметике. Отпуск ЛСВысшее или среднее профессиональное фармацевтическое образование. Наличие сертификата. Желание расти и развиваться в стабильной…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяДобавить в избранноеВакансии из соседних городовБудьте первымОтклик без резюмеФармацевт-провизорот 35 400 руб./месяцМагнит, Розничная сетьВчера • НововоронежКонсультация клиентов по лекарственным препаратам, изделиям медицинского назначения, БАДам и лечебной косметики. Отпуск рецептурных…Среднее специальное фармацевтическое образование. Наличие сертификата специалиста. Желательно: знание ассортимента ЛП, опыта…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеФармацевт-провизорот 30 000 руб./месяцМелодия здоровья6.311:18 • СемилукиКонсультирование покупателей по лекарственным препаратам, парафармацевтической продукции и лечебной косметике. Отпуск ЛСВысшее или среднее профессиональное фармацевтическое образование. Наличие сертификата. Желание расти и развиваться в стабильной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Воронеже дал только 1 вакансию. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Воронежская областьПопробуйте выполнить похожие запросыЗаведующий аптекойПровизор фармацевтФармацевтПровизор технологМедицинский представительСтарший провизорПровизор на складЗаместитель заведующей аптекойПровизор ЛПУПровизор аналитикБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыВоронежГорода рядомСемилуки1Нововоронеж1Выбрать несколькоТип ставкиМесяц3Период публикацииЗа 24 часаОтраслиМедицина, фармацевтика, ветеринария3Продажи2Выбрать несколькоТип занятостиСменная2Полная1Скрыть удаленную работу3Тип вакансииСкрыть вакансии агентств3Не требующие высшего образования3СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
