"Svejser MAG i Ringkøbing-Skjern Kommune hos MASKINFABRIKKEN JST A/S | CareerjetSøg jobsTilføj dit CVPublicér et jobLog indRutineret MAG svejserMASKINFABRIKKEN JST A/SRingkøbing-Skjern Kommune, Midtjyllandkr 140,00 pr timePermanentFuldtid1 måned sidenRUTINERET MAG SVEJSER / WELDER – CERTIFIKAT IKKE PÅKRÆVET.-English version below.Velkommen til JST Her producerer vi redskaber og skovle til landbrugs- og entreprenørbranchen. Vi laver redskaber til maskiner fra 1 ton op til 60 tons, som er delt op i små redskaber og hurtigskift, samt læsseudstyr og store skovle. Vi er de største på markedet i Danmark, uden underleverandører og udenlandske afdelinger. Det giver os gennemsigtighed og sikrer trygge arbejdshvilkår. Vi har 100% leveringsgaranti og en meget lav reklamationsprocent.For at komme i betragtning tillader vi os at stille disse forventninger:Du kan MAG-svejse i sort stål og du kan levere et visuelt pænt stykke svejsearbejde.Du er mødestabil og fysisk robust.Du kan begå dig på dansk eller engelsk.Du villig til at give dine kollegaer en hånd når der er travlt.Du skal aflægge svejseprøve ved fremmøde.Det er et krav, at du bor i rimelig køreafstand til virksomheden, således vi kan få dig til samtale snarest.Vi kan ikke være behjælpelige med bolig eller arrangere transport.Vi forventer at du har en dansk bankkonto til indbetaling af din løn.Desuden:Det er en fordel at du har erfaring med at håndtere metalemner med kran.Det er ikke et krav at du har certifikat til kran og svejser.Arbejdsopgaverne vil primært bestå i fuldsvejsning af vores produkter – opgaverne vil være alsidige grundet vores brede sortiment.Arbejdstiderne er kl. 7.00-15.40 mandag til torsdag og fredag 7.00-12.15. Der må dog forventes overarbejde i perioder, som fortrinsvis placeres i morgentimerne mellem kl. 5 og 7. Fabrikken er lukket i ugerne 29, 30 og 31, samt uge 42 og i forbindelse med jul og nytår.Starttimelønnen er 140kr i timen, plus mødebonus og overskudsdeling. Vi har ordnede forhold med sundhedsforsikring, pensionsordning og personaleforening.Tiltrædelse hurtigst muligt, løn efter aftale.Send din ansøgning og dit cv tilFor spørgsmål kontakt Rikke på 97343100Experienced MAG welder (certificate not required).Welcome to JST Here we produce equipment and shovels for the agricultural and construction industry. We make equipment for machines from 1 ton up to 60 tons, which are divided into small equipment and quick couplers, as well as loading equipment and large buckets. We are the largest on the market in Denmark, without subcontractors and foreign departments. It gives us transparency and ensures safe working conditions. We have a 100% delivery guarantee and a very low complaint percentage.For your application to be taken into consideration, we allow ourselves to set these expectations:You can MAG-weld in black steel and you can deliver a visually nice piece of welding work.You are meeting stable and physically robust.You are able to communicate in Danish or English.You are willing to help your colleagues when we are busy.You must take a welding test to show your skills.You must live in a reasonable driving distance from the company, giving us the opportunity to invite you to an interview as soon as possible.We will not be able to help you with accommodation or arranging transport.We expect you to have a Danish bank account to deposit your salary.Furthermore:It is an advantage that you have experience of handling metal items with a crane.It is not a requirement that you have a certificate for crane and welding.The work tasks will primarily consist of full welding our products – the tasks will be versatile due to our wide range of products.Working hours are at 7.00-15.40 Monday to Thursday and Friday 7.00-12.15. However, overtime must be expected during busy periods. Overtime is preferably in the morning hours between 5 and 7. The factory is closed in the weeks 29, 30 and 31, week 42 and during Christmas and new year.The starting hourly wage is DKK 140 per hour, plus meeting bonus and profit sharing. We have orderly conditions with health insurance, pension scheme and staff association.Accession as soon as possible, salary by agreement.Send your application and your CV to hr@jstas.dkFor questions contact Rikke on 97343100JobnetVis og ansøgSend dette job til din e-mail, så du kan ansøge om det senereGemDelFølg dette selskabOm osPartnereTop søgningerJobs via søgeordJobs efter stedDanmark© 2021 Careerjet Alle rettigheder reserveredeVed at bruge vores website accepterer du vores brug af cookiesOK"
