"L am looking for a job as a carpenter assistant Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискПлотничные работыПросмотреть топ ПлотникиНанять ПлотникПоиск работ в области Плотничные работыОпубликовать Плотничные работы проектФинансовые исследованияПросмотреть топ Финансовые исследователи-аналитикиНанять Финансовый исследователь-аналитикПоиск работ в области Финансовые исследованияОпубликовать Финансовые исследования проектГрафический дизайнПросмотреть топ Графические дизайнерыНанять Графический дизайнерПоиск работ в области Графический дизайнОпубликовать Графический дизайн проектРазработка логотиповПросмотреть топ Разработчики логотиповНанять Разработчик логотиповПоиск работ в области Разработка логотиповОпубликовать Разработка логотипов проектResearch WritingBrowse Top Research WritersHire a Research WriterBrowse Research Writing JobsPost Research Writing ProjectLearn more about Research WritingL am looking for a job as a carpenter assistantработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыl am looking for a job as a carpenter assistant1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки396,692 l am looking for a job as a carpenter assistant работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastProject for Bohdan L. 7 дней(-я) leftНужно расшифровать траф моб прилы и через её api сделать прогу на винду для рассылки. Если разбираетесь в ssl pinining xposed и тд, киньте телеграм перешлю полное тз. Или напишите мне @tsushima7AngularJS JavaScript PHP React.js Дизайн сайтов$254 (Avg Bid)$254 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Lyubov L. Завершено leftДобрый день, Сколько будет стоить перевод с русского на английский за 1000 слов? Мне нужно на постоянной основе перевод статей от 1000 - 3000 слов. Статьи не сложные( не технические).Создание контента Английский (US) Русский Перевод Украинский$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Dmytro L. Завершено leftДобрый день. Сколько берёте за перевод 1000 слов с русского на английский? Работа не разовая, перевод множество статей от 1000 до 3000 слов.Английский (UK) Корректура Русский Перевод Украинский$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Aleksandr L. Завершено leftДобрый день, можете пожалуйста подсказать, какие документы пойдут для идентификацию гражданину РФ?Android iOS Development Mac OS OpenVPN Рабочий стол Windows$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Vladyslav L. Завершено leftЗдравствуйте! Нужна помощь с проектам на Laravel. Есть возможность помочь?JSON Оптическое распознавание символов PDF Python Архитектура ПО$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Bohdan L. Завершено leftЗдравствуйте! Нужна помощь с проектам на Lavarel. Есть возможность помочь?AngularJS JavaScript PHP React.js Дизайн сайтов$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Anastasiia L. Завершено leftПривет! Мне нужны ролики, много роликов... Очень много односекундных роликов. Не просто чёрный экран, а что-нибудь интересное. За одну секунду плачу один рубль.After Effects Редактирование фотографий Видеопроизводство Видео-услуги Озвучивание$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Irina M. -- 20/12/12 3:15:26 AM Завершено leftИрина здравствуйте, у вас есть опыт с работой над железными структурами, или решение теоретических задач о данной теме?3D-дизайн AutoCAD AutoCAD Architecture Гражданское строительство Ввод данных$9 (Avg Bid)$9 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Anastasiya K. -- 20/12/12 3:12:03 AM Завершено leftАнастасия здравствуйте, у вас есть опыт с работой с железными структурами? Например, решение задач о железных деталях?3D-анимация 3D-дизайн 3D Model Maker 3D-моделирование 3D-рендеринг$9 (Avg Bid)$9 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWrite a small C ++ program that runs as a service from the Windows system folder.-2 Завершено leftWrite a small C ++ program that runs as a system service from the Windows system folder. After launching the program, it should copy the text message to the user's desktop. Scans all disks and disks without letters, assigns a letter, and then mounts. You can embed CMD / PowerShell execution from C ++ code. Budget: $70. Code requirements: C ++ WinAPI The writing style is not important. =======...Программирование на C++$105 (Avg Bid)$105 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуProject for Dmytro L. Завершено leftДмитро, добрый день я ищу маркетолога для моего бизнеса. Страница уже есть, но она в доработке и через 2 недели техническая сторона должна быть готова. [войдите, чтобы посмотреть URL] . Продвигать собираюсь через рекламу по ФБ и Инстаграмм. Начать с бюджета 150€ и посмотреть как пойдёт. Понятие целевой аудитории присутствует и уже первую рекламу сама пускала, как тестирование. Вопрос на счёт...Разработка брендов Маркетинг в сети Facebook Google Adwords Интернет-маркетинг PPC Marketing$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Oleksii L. Завершено leftДобрый день! Вы еще рассматриваете предложения о работе? Хотел предложить Вам интересную вакансию в Вашей сфере: [войдите, чтобы посмотреть URL] - С уважением, МираAngularJS MongoDB React Native React.js Разработка ПО$307 - $307$307 - $3070 ставкиПодать заявкуProject for Larisa L. Завершено leftДобрый день, Нужно написать несколько Моделей/Компонентов для cakephp 2.10. Цель обновить/ расширить возможности уже существующего online магазина. От вас не потребуется создавать frontend только функции обработки получаемых данных. Нужно написать с нуля CartComponent с такими функциями как добавить в корз., удалить, обновить, добавить одинаковый прод. но с разными опциями, очистить корз., и неск...API HTML Java PHP WordPress$307 - $307$307 - $3070 ставкиПодать заявкуRussian Vocal Singer Male Long term job Завершено leftДля долгосрочного сотрудничества требуется вокалист мужского пола на русском. Детские песни - персонажи.Звукопроизводство Аудио-услуги Звуковой дизайн Актер озвучивания Озвучивание$170 (Avg Bid)$170 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуProject for Ilia L. Завершено leftИлья добрый день. Увидел ваш профайл и у вас богатый опыт в разработке. Мы разрабатываем приложение, которое похоже на ваше (ресторан). мы бы хотели с вами проконсультироваться и возможно поработать. как с вами свзяаться?Android iOS Development Mobile App Development Objective C Xamarin$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Dmytro L. Завершено leftДобрый день [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Предположительно ставлю как 35$ за каждый не если сумма больше или меньше то можно ее изменить Спасибо!Английский (UK) Корректура Русский Перевод Украинский$70 (Avg Bid)$70 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Ramdani L. -- 2 Завершено leftЗдравствуйте, Ramdani L.! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.iPad Laravel Machine Learning (ML) PHP Vue.js$500 (Avg Bid)$500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Khayreddine B. Завершено leftЗдраствуйте. Интересует разработка игры по типу [войдите, чтобы посмотреть URL] Гоночный симулятор с возможностью прокачки автомобиля, несколько локаций, трассы с препятствием и настройка рекламной медиации, настройка событий и трекера. Интересует приблизительная стоимость проекта с графикой и сроки. Спасибо. Артемий, телеграм @artemiyproИгровой дизайн Разработка игр Metatrader Архитектура ПО Unity 3D$2500 (Avg Bid)$2500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Oleksii L. Завершено leftДобрый день, Алексей. Хочу предложить разработку интересного проекта для глобального рынка. Как с вами можно связаться для обсуждения разработки? С уважением, Александр.Express JS JavaScript Node.js React.js Redux.js$3000 - $3000$3000 - $30000 ставкиПодать заявкуProject for Oleksandra L. Завершено leftПривет! Нашел твой профиль, вижу что у тебя есть опыт с jitsi. Нужна помощь с установкой jitsi+jibri на VP.SAJAX MySQL Архитектура ПО Vue.js Web Development$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Guna L. Завершено leftДобрый день! Мы ищем переводчика для сайта с английского на latviešu - объем примерно 20000 слов. Напишите пожалуйста стоимость за такой объём и время выполнения. Заранее спасибо за быстрый ответ!Копирайтинг Английский (US) Excel Латышский Перевод$246 (Avg Bid)$246 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуLooking for trafic on my website. Ищу арбитражника! - 04/08/2020 05:06 EDT Завершено leftMy website [войдите, чтобы посмотреть URL] I am looking for a good trafic to my website, looking for someone how have a expertise in CEO I am ready to work in CPA ore CPS, all conditioins we can discuss. If you are that someone how can do this , please write me a short letter how do you wont to do this. Всем добрый день ,мой сайт [войдите, чтобы посмотреть URL] Ищу арбитражник , который готов ли...Реклама Интернет-маркетинг Создание ссылок Маркетинг SEO$1500 (Avg Bid)$1500 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуProject for Valentin L. Завершено leftЗдравствуйте! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект - мобильное приложение. Мы можем обсудить детали в чате.HTML JavaScript jQuery / Prototype PHP RESTful$1250 - $1250$1250 - $12500 ставкиПодать заявкуСоздание 3Д игры Завершено leftДобрый день! Мы ищем команду, которая может разработать игру аналогичную с AppStore Archer Warior ([войдите, чтобы посмотреть URL]) Прошу предложить ваши цены, сроки и вашу площадку (iOS или Андроид). Если работаете в обоих, то цены и сроки отдельно на iOS, отдельно на Андроид. При необходимости создадим отдельный проект под вас. С уважением, ЕвгенийAndroid iPhone Mobile App Development$750 (Avg Bid)$750 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Vitaliy L. Завершено leftЗдравствуйте, Vitaliy L.! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.AngularJS Node.js React Native React.js Системное администрирование$45 (Avg Bid)$45 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуVirtual Assistant Russian Language Завершено leftИщу виртуального ассистента который говорит по-русски.Клиентская поддержка Ввод данных Русский Виртуальный помощник Поиск в Интернете$14 / hr (Avg Bid)$14 / hr Ср. ставка74 ставкиПодать заявкуProject for Stanislau L. Завершено leftЗдравствуйте, Stanislau L.! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате..NET MATLAB MySQL Photoshop Дизайн в Photoshop$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Vladislav L. Завершено leftпривет, есть работа, добавь в телегу, @bosstrossExcel HTML PHP Visual Basic Visual Basic для приложений$800 - $800$800 - $8000 ставкиПодать заявкуProject for Andrei L. Завершено leftЗдравствуйте, Andrei L.! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Инсталляция блогов eCommerce HTML PHP WordPress$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Oleksii L. -- 20/04/22 12:14:58 Завершено leftЗдравствуйте, Алексей! Меня зовут Сергей, Outsource4biz. Мы ищем менеджера по продажам (IT-разработка) для нашего заказчика в г. Харьков. Подскажите, рассматриваете ли предложения о работе и переезд в Харьков?Бизнес-анализ Менеджмент Маркетинг Продажи Маркетинг в соцсетях$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Dima L. Завершено leftДимон привет это саня с Флаймарка, я совсем потерял твой контакт) зайди в скайп плиз. есть вопросик)HTML HTML5 JavaScript jQuery / Prototype LESS/Sass/SCSS$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Iryna L. Завершено leftЗдравствуйте! Наш нужна этикетка для средства дезинфекции. Сможете помочь?Adobe InDesign Дизайн этикеток Разработка стикеров Футболки Дизайн татуировок$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПриватный проект или конкурс №24393226 Завершено leftДля просмотра деталей, пожалуйста, зарегистрируйтесь или войдите в систему.Программирование на С Программирование на C# Программирование на C++ Metatrader Тестирование ПОПодать заявкуProject for Ihor L. Завершено leftПривет! Видел твой отклик на проект где требовалось сделать Viber/Whatsapp to SIP gateway. У меня есть аналогичная задача, хотел бы обсудить возможности ее реализации. Бюджет оговаривается.Android Графический дизайн HTML Java Mobile App Development$111 (Avg Bid)$111 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСоздать приложение на телефон Завершено leftРусско язычное Приложение по типу этого [войдите, чтобы посмотреть URL] цена договорнаяAndroid iPhone Mobile App Development$1923 (Avg Bid)$1923 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуProject for Dmytro L. Завершено leftЗдравствуйте, Дмитрий! Вы еще занимаетесь переводами? Были бы вы заинтересованы в сотрудничестве со мной?Английский (UK) Корректура Русский Перевод Украинский$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Bogdan L. Завершено leftБогдан добрый вечер. у меня есть приложение Quadmaps (play market/appstore), ему уже около 5 лет, время от времени вылезают ошибки в работе. Ищу человека который сможет его поддерживать в рабочем состоянии и дорабатывать.Android Google Firebase Java Mobile App Development Unity 3D$15 / hr (Avg Bid)$15 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуLooking for Javascript Game Developer Middle Завершено leftнаша компания ищет двух разработчиков JS Требования к кандидату JS: 1. Знания игрового движка на cocos creator, опыт разработки мобильных игр на cocos creator; 2. Опыт разработки игр, если есть самостоятельно разработанные онлайн-игр, этот кандидат будет приоритетным; 3. Большой интерес к программированию игр, желание учиться, осваивать новые технологии; 4. Владение функциями различных версий...CSS HTML HTML5 JavaScript jQuery / Prototype Local Job$2672 (Avg Bid)Местный$2672 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуProject for Uladzimir L. Завершено leftВладимир доброго дня. Вроде получилось зарегистрироваться здесь. Я, отправлю Вам еще раз ТЗ, рассчитайте объем и стоимость работ.Разработка баз данных Delphi Excel Microsoft Access Visual Basic$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Nickolay L. Завершено leftЗдравствуйте, MediaNorthWest! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Final Cut Pro Русский Видеомонтаж Видеопроизводство Озвучивание$45 / hr (Avg Bid)$45 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWordpress (PHP) developer full time permanent job Завершено leftТребуется разработчик WordPress на полную занятость, постоянная работа. - Знания WordPress - Умение работать с Css/Html/JS - PSD to Html пиксель перфект - Visual composer, Elementor - Разработка шаблонов/Навыки кастомизации - Разработка плагинов/ Навыки кастомизации плагинов - Оптимизация Page speed optimization - Nginx + php7 Дополнительные требования - Опыт работы от 3-х лет - Знание патеров ...CSS HTML PHP PSD в HTML WordPress$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуProject for Ihor L. Завершено leftПривет, Игорь! Есть щзадача по разработке CAD приложения для андроид. мой скайп tsymbal-ruslanAndroid Графический дизайн HTML Java Mobile App Development$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Neno Lloyd L. Завершено leftЗдравствуйте, Neno Lloyd L.! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$350 (Avg Bid)$350 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПриватный проект или конкурс №22238787 Завершено leftДля просмотра деталей, пожалуйста, зарегистрируйтесь или войдите в систему.Cisco Компьютерная безопасность Linux Администрирование сети Системное администрированиеПодать заявкуProject for Amrita L. Завершено leftЗдравствуйте, Amrita L.! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Android iPhone Mobile App Development PSD в HTML Тестирование / QA$18 (Avg Bid)$18 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Igor L. Завершено leftДобрый день, Игорь! Меня зовут Алексей, я представляю консалтинговую компанию CIVITTA. Мы самая большая по числу сотрудников независимая консалтинговая компания в Восточной Европе со штаб-квартирой в Эстонии. Один из крупнейших глобальных игроков в IT-индустрии заказал у нас исследование рынка remote-работы. В рамках данного исследования мы проводим серию интервью со специалистами в разных стран...3D-анимация 3D-дизайн 3D-моделирование 3D-рендеринг 3ds Max$25 / hr (Avg Bid)$25 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Dmytro L. Завершено leftПривет, я живу в Киеве мне нужна помощь) можешь джать контакт телеграм?Корпоративный стиль Обложки и упаковка Графический дизайн Разработка логотипов Photoshop$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Mikhail L. Завершено leftЗдравствуйте, Mikhail L.! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Backend Development Docker eCommerce Golang Создание ссылок$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Valentina L. Завершено leftЗдравствуйте! В поиске фрилансеров! У которых есть заказы на интернет рекламу, но сами они ей не занимаются. И могут скидывать заказы на меня за проценты денег себе! Вы к таким относитесь?Карикатуры и мультипликация Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Vladimir L. Завершено leftПривет Увидел несколько ваших решенных задач, у меня возникла похожая - OVH, dedicated server, proxmox, shorewall, 1+16 IPs реальных IP, 256 серых IP. Нужно донастроить shorewall, не работает роутинг/бриджинг белых IP. С уважением Павел 0505977837Cisco Linux MySQL Системное администрирование Windows Server$50 (Avg Bid)$50 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 396,692 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с l am looking for a job as a carpenter assistantlooking for a job as a crane operator , looking for a job as a telephone sales agent in cape town , anybody looking for a job as a 3d modeller , i am looking for a job as a care worker , im looking for a job as a virtual assistant , l am looking for a ruby ring , looking for a job as a assistant mechanic in australia , looking for a job as a plant operator in kenya , looking for a job as a project manager agricultural garage , looking for a job as a promoter around gauteng , looking for a job as a sales lady , looking for a job as a sales rep , looking for a job as a web designer , www am looking for a job as a farm manager in cape town , am looking for a job as a freelencer , i am looking for a job as a translator , i am looking for a job as a translator in duhok , i m looking for a job as a designer guitar , im looking for fulltme job as a chef johannesburg cbd , l am looking for a kishen designer , l am looking for suggesting for a logo for our group east meath active retirement assoc , l am looking to find work as a kurdish translator , lebanese looking for a job as a restaurant manager here in dubai , looking for a job as a books translator , looking for a job as a clothes advertising from woolworths edgars truworth etc , looking for a job as a game designer , looking for a job as a graphic designer , looking for a job as a photographer , looking for a job as a restaurant manager cape town , looking for a job as a salesmanНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
