"Вакансия Сантехник в Москве, работа в компании Русский Ремонт, полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3425221529 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Рабочий персонал / СантехникСантехникСокольники, Комсомольская, Чистые пруды, Новокосино, Черкизовская, Бульвар Рокоссовского, Красные ворота, Выхино, Преображенская площадь, Красносельская, МоскваПоказать на картеОпыт работы от 1 года, полная занятостьот 100 000 руб./месяцОбязанности:Внутренняя отделка помещенийУсловия работы:Совокупный уровень дохода от 100 000 руб;Индивидуальный график работы;Выплаты каждые 7-10 дней;Предоставляем электроинструмент;Объекты в округе Вашего места проживания;Постоянное обеспечение объектами.Требования:Опыт от 1 года;Знание технологий выполнения ремонтных работ;Аккуратность.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3425221529 ноября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияРусский РемонтКлиент SuperJob с 2020 годаБолее 100 сотрудниковГК «Русский Ремонт» на рынке строительных услуг с 2014 года. Наши объекты располагаются на территории Москвы и Московской области. Главная часть коллектива непосредственно исполнители: 4 начальника участка, 50 прорабов и более 2 000 мастеров. Все наши сотрудники граждане России и Белоруссии с опытом работы в ремонтной сфере от 5 лет. Компания получила сертификат ISO 9001, строительную лицензию СРО, допуск к электромонтажным и другим видам работ. Мы работаем согласно ГОСТ и СНиП. Именно поэтому мы даём гарантию до 3 лет на все виды работ. За период работы наша компания смогла стать номер 1 в эконом и среднем - сегменте по внутренней отделке помещений различного назначения. Мы входим в ТОП-3 лидеров России. Именно мы начали задавать тренды и ввели новые стандарты работы, наши конкуренты равняются на нас и используют наши технологии. Мы гордимся нашими достижениями. НАШ КУРС-ТОЛЬКО ВПЕРЕД!1 вакансияКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымСантехник (услуга Мастер на час)от 135 000 руб./месяцРемМастер13:05 • Москва, ВДНХОбязанности. Выезд к клиенту. Проведение диагностики заявленной неисправности. Выполнение работ по сантехникеОпыт работы с сантехникойОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСлесарь-сантехник40 000 — 50 000 руб./месяцКомпания \"Вольфрам\"12:41 • МоскваВыполнение сантехнических и теплотехнических работ, ремонт и обслуживание сантехнического и теплотехнического оборудования…Знание принципов работы системы отопления, водоснабжения и канализацииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь сантехники (15/15)от 46 000 руб./месяцСтоличная строительная компания12:16 • Москва, РассказовкаОбеспечение эксплуатации, ремонта и нормальной бесперебойной работы всех сантехнических систем жилого комплекса (обслуживание…Среднее специальное образование профильное. Опыт работы от 3-х лет. Ответственность, честность, стрессоустойчивость, исполнительность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСлесарь-сантехник/Мастер по установке водосчетчиковот 50 000 руб./месяцМультисистема11:02 • МоскваУстановка приборов учета воды. Поверка приборов заменой. Поверка приборов на месте переносным оборудованием. Техническое…Мужчина от 23 до 45 лет. Средне-специальное образование по специальности \"Метрология, стандартизация\" и /или профессиональная…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСлесарь-сантехникдо 30 000 руб./месяцФГУ Колледж многоуровневого профессионального образования ГОУ ВПО \"Академия народного хозяйства при Правительстве РФ\"10:55 • Москва, ТекстильщикиВыполнение сантехнических и теплотехнических работ, ремонт и обслуживание сантехнического и теплотехнического оборудования…Наличие справки об отсутствии судимости. Наличие медицинской книжкиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСантехник40 000 — 80 000 руб./месяцКрупная Сервисная Компания10:36 • МоскваСантехнические работы на дому у клиента. Установка смесителей, моек, унитазов, полотенцесушителей. Пробивка засоров канализацииОбразование не ниже среднего. Наличие автомобиля приветствуется. Профессионализм, грамотное решение поставленных задач. Опрятность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияСантехникот 100 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
