"Разовая работа | Курьеры | Отвезти корреспондецию, завтра!	Зарегистрируйтесь, чтобыоткликаться на вакансииВаше имяТелефонE-mailРегистрируясь, Вы принимаете правила пользования сайтомРегистрацияВходВходE-mail ПарольНапомнить парольЗапомнитьРазовая и временная работа по всей РоссииПоиск работниковДобавить в избранноеДобавить вакансию без регистрацииРасскажите о сайте!Все вакансииВодители 116Грузчики 67Курьеры 103Массовка 77Модели 75Опросы 1349Официанты 61Промоутер 206Работа на дому 438Разное 838Разнорабочии 69Всего вакансий 3399ЗарегистрироватьсяФильм курьерВ советское время был снят отличный фильм о курьерах.Отвезти корреспондецию, завтра!Нужна разовая помощь в доставке корреспонденции, завтра, м. Чистый пруды до забрать пакет и до доставить на ВДНХ. В пакете только документы, оплата сразу как отвезете на месте выдадут.Особых требований нет, надо только вписаться в срокиЗарегистрируйтесь, что бы откликаться на работу или добавить свою вакансию.Возраст: от 18 лет Пол: Категория: Курьеры600 р/поездка15 Декабря 2014 г.Смотри похожие вакансии:Курьер Челнок для поездок за границу 35000 руб./неделяКурьер на личном автомобиле 40000 руб./деньКурьер/Выездной специалист 25000 руб./деньВыездной специалист (Курьер) 35000 руб./месяцКурьер-экспедитор 1400 руб./сменаНаши вакансииВодителиГрузчикиКурьерыМассовкаМоделиОпросыОфициантыПромоутерРабота на домуРазноеРазнорабочииПравила сайтаСообщить об ошибкеКонтактыБлог проектаО проектеРеклама© 2012-2015 InstaJob.ru"
