"平安金融集团阳江中支区拓服务部招聘网点客服-阳江鹏程万里人才网首页找工作招聘会职场资讯近期招聘百科登录求职者登录 手机动态码登录请输入用户名/手机号请输入密码一周内自动登录 忘记密码？请输入验证码进行验证：返回修改请输入验证码请输入手机号请输入验证码一周内自动登录 忘记密码？已将短信验证码发送至您的手机号：返回修改请输入动态码 发送动态码没有鹏程帐号？立即注册 →注册请输入手机号请输入密码请输入验证码我已经阅读并同意 《用户协议》已将短信验证码发送至您的手机号：返回修改请输入动态码 发送动态码已有鹏程帐号？直接登录 →新浪微博QQ微信QQ空间更多平安金融集团阳江中支区拓服务部企业性质：股份制企业 成立日期：2003-3-14注册资金：不详 员工规模：50~200人所属行业：金融业（投资、保险、证券、银行、基金） 所在地区：广东-阳江优质企业 高薪职位 每周双休 环境优雅职位详情 职位列表 企业简介网点客服 3000-4499元该公司所有职位 应聘职位全职 | 其他部门 | 5人 | 阳江阳春 | 已过截止日期职位要求发布日期：2020-12-31 学历要求：高中 工作经验：二年以上 年龄要求：22-45岁 工作地点：阳江阳春 住宿情况：不提供住宿具体描述拆沟通能力，能耐心处∵国家法律规定，禁止用人单位在招聘面试过程中向求职者收取任何费用（抵押金、培训费等），请求职者提高警惕。 应聘职位 收藏职位部门：全部中国平安保险(集团)股份有限公司（以下简称“中国平安”，“公司”，“集团”）于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，至今已发展成为融保险、银行、投资等金融业务为一体的整合、紧密、多元的综合金融服务集团。公司为香港联合交易所主板及上海证券交易所两地上市公司，股票代码分别为2318和601318。 
中国平安的企业使命是：对股东负责，资产增值，稳定回报；对客户负责，服务至上，诚信保障；对员工负责，生涯规划，安居乐业；对社会负责，回馈社会，建设国家。中国平安以“专业创造价值”为核心文化理念，倡导以价值最大化为导向，以追求卓越为过程，形成了“诚实、信任、进取、成就”的个人价值观，和“团结、活力、学习、创新”的团队价值观。集团贯彻“竞争、激励、淘汰”三大机制，执行“差异、专业、领先、长远”的经营理念。 
中国平安的愿景是以保险、银行、投资三大业务为支柱，谋求企业的长期、稳定、健康发展，为企业各利益相关方创造持续增长的价值，成为国际领先的综合金融服务集团和百年老店。 中国平安通过旗下各专业子公司及事业部，即保险系列的中国平安人寿保险股份有限公司（平安寿险）、中国平安财产保险股份有限公司（平安产险）、平安养老保险股份有限公司（平安养老险）、平安健康保险股份有限公司（平安健康险）；银行系列的平安银行股份有限公司（平安银行）、平安产险信用保证保险事业部（平安小额消费信贷；投资系列的平安信托有限责任公司（平安信托）、平安证券有限责任公司（平安证券）及中国平安证券（香港）有限公司（平安证券（香港））、平安资产管理有限责任公司（平安资产管理）及中国平安资产管理（香港）有限公司（平安资产管理（香港））、平安期货有限公司（平安期货）、平安大华基金管理有限公司（平安大华）、上海陆家嘴国际金融资产交易市场股份有限公司（陆金所）等，通过多渠道分销网络，以统一的品牌向超过7,400万客户提供保险、银行、投资等全方位、个性化的金融产品和服务。 
中国平安拥有约49万名寿险销售人员及175,136名正式雇员。截至2012年6月30日，集团总资产达人民币26, 449.99亿元，归属母公司股东权益为人民币1, 467.62亿元。从保费收入来衡量，平安寿险为中国第二大寿险公司，平安产险为中国第二大产险公司。 
中国平安在2012年《福布斯》“全球上市公司2000强”中名列第100位；美国《财富》杂志“全球领先企业500强” 名列第242位，并蝉联中国内地非国有企业第一；除此之外，在英国WPP集团旗下Millward Brown公布的“全球品牌100强”中，名列第78位。 
中国平安是中国金融保险业中第一家引入外资的企业，拥有完善的治理架构，国际化、专业化的管理团队。中国平安遵循“集团控股、分业经营、分业监管、整体上市”的管理模式，在一致的战略、统一的品牌和文化基础上，确保集团整体朝着共同的目标前进。中国平安拥有中国金融企业中真正整合的综合金融服务平台，位于上海张江的中国平安全国后援管理中心是亚洲领先的金融后台处理中心，公司据此建立起流程化、工厂化的后台作业系统，并借助电话、网络及专业的业务员队伍，为客户提供专业化、标准化、全方位的金融理财服务。通过业界首创的客户服务节及万里通、一账通等创新的服务模式，为客户提供增值服务。 
中国平安以“专注为明天”为公益理念，致力于承担社会责任。在依法经营、纳税的过程中创造企业商业价值；在社会中尽到道德责任与慈善责任，将企业的核心价值观贯彻在环境、教育、红十字、社群等公益事业中。在环境公益上，继续推动“低碳100”项目，2011年全年，在MIT移动展业平台、寿险及信用卡电子单据方面的使用推广，共节省纸张约511.7吨，同时，还节省了1800逾万次的邮递寄发成本；在教育公益上，基础教育方面继续推进“支教行动”项目，平安已规划援建了超过百所希望小学，已有5，362名平安希望小学学生，共计获得289.95万元中国平安希望奖学金；高等教育方面继续推进“励志计划”项目，已有3，905名高校学子，共计获得1，409万元的励志计划论文奖、奖学金、创业大赛奖金；红十字公益方面，连续十年组织无偿献血活动，无偿献血量3，675余万毫升，并为逾2500名造血干细胞捐献者无偿提供了保险保障计划，捐赠保额累计超过9亿元；社群方面，2010年，中国平安成立了由50万名内、外勤员工组成的“员工志愿者协会”，广泛开展志愿者活动。 
中国平安因此获得广泛的社会褒奖：连续十年获评“中国最受尊敬企业”，连续七年获评“中国最佳企业公民”，连续六年获评“最具责任感企业”，三年获评“第一财经相关职位推荐职位名称 公司名称 工作地点 发布时间客服专员（假期多） 广东金辉刀剪股份有限公司 阳江阳东 2021-01-20会计助理（实习） 阳江市优算账财务咨询服务有限公司 阳江 2021-01-20行政助理 阳江市厨客家庭用品有限公司 阳江阳东 2021-01-20助理 中国平安人寿保险股份有限公司广东分公司阳江中心支公司 阳江 2021-01-20文秘 中国平安人寿保险股份有限公司广东分公司阳江中心支公司 阳江 2021-01-20会计文员 上海恒企教育培训有限公司阳江分公司 阳江 2021-01-20客服专员 阳江东汇城 阳江 2021-01-20人事专员 阳江金景成经贸有限公司 阳江 2021-01-20司机 阳江市晟顺贸易有限公司 阳江 2021-01-20联系方式【该职位无效】更多推荐职位阳江 会计文员阳东 排产文员阳江 走心机调机员江城 包装/QC阳江 财务总监阳江 国际业务员阳春 项目专员阳春 会计阳江 外贸销售员（国际业务）阳江 食品研发员阳江 国际业务助理外贸文员江城 幼儿英语教师阳江 招生销售顾问阳江 中国舞全职教师阳江 文案策划阳江 内贸业务员阳江 仓管江城 阿里巴巴运营阳江 模具师傅关于我们 联系我们 诚聘英才 产品服务 品牌合作 法律声明 网站导航©2008-2021广东鹏程万里人力资源有限公司版权所有，未经许可不得转载本网站之所有招聘信息及作品！粤ICP备12040454号-4 增值电信业务经营许可证：粤B2-20120612"
