"繽紛時尚酒店 – 台南酒店經紀台南酒店經紀賭場桑拿酒店RSS首頁酒店繽紛時尚酒店繽紛時尚酒店繽紛時尚酒店TEL：0909-999-065地址：100台北市中正區敦化南路與忠孝東路四段佔地約一百多坪為三層樓之規劃全店之經營模式採精緻走向。類型：禮服酒店店址：台北市民生東.繽紛時尚酒店TEL：0909-999-065地址：100台北市中正區敦化南路與忠孝東路四段佔地約一百多坪，為三層樓之規劃，全店之經營模式採精緻走向。•類型：禮服酒店•店址：台北市民生東路一段備註：店內公關著高雅長、短禮服。營業時間：晚上18：30 ~ 早上08：00。店傢簡介佔地約一百多坪，為三層樓之規劃，全店之經營模式採精緻走向。工作內容陪客人聊天談心，桌面清潔整理服務，與客人保持良好互動。誠徵:：禮服招待小姐工作內容：保持親切笑容禮貌、做好基本桌邊服務、桌面清潔桌面擺設。如:倒菸灰缸、折毛巾、幫客人點歌、夾菜、倒酒等…歡迎蒞臨現場參觀環境 可試做，下班領現金。●需年滿18有無經驗、正職兼職(假日、PT班、暑假)均可。●保障日薪制(日保5000~12000起)小費現領，可試做。●上班自由很彈性，時段下午18:00~凌晨6:00可任選，無業績壓力。●如有金錢上的困難，可先預支。●工作內容：唱歌、聊天、基本桌面服務。●專人指導上班應對技巧和經驗傳授無經驗，兼職、學生皆可。P.S 外縣市可代為安排住宿唷~!我們可以提供給想賺錢的您多重的保障(１)待遇保障：幫助您替店傢協調高於外界待遇。(２)薪資保障 ：保障日薪$5000元(３)人身保障： 可試做，不簽約、不脫衣、不出場。(４)工作保障：正常上班保證領的到薪水，不用擔心被壓錢。(５)教導保障：安排專屬人員從旁協助，讓您輕鬆上手。(６)安全保障：下班專人接送，保障您安全到傢。我們有專屬安全人員，無論是在店裡還是出外，我們給你 100%的人身安全保障。(７)生活保障：生活上如有需要任何幫忙協助的地方，我們提供您無微不至的照顧。★我們重視的是妳的工作態度，而非經驗或是外表。P.S.求職陷阱多，凡是找工作務必詢問清楚要懂的保護自己。求職註意事項：(1)凡是交代不清不楚(2)還沒上班就要先繳交費用(3)要求簽合約(4)上班押證件(5)無合法執照台南酒店經紀 ⋅ 酒店 便服酒店, 繽紛時尚酒店 ⋅« 酒店應徵、飯局 » 金荷酒店酒店經紀公告月入12萬以上是最基本的。專車接送護送妳安全回家、及提供外地美媚住宿問題處理。我們的專長就是幫美媚找最適合的店家，幫美媚談最滿意的薪資，處理美媚上班的所有疑難雜症，讓美媚可以更安心、在更安全的環境賺錢。歡迎私訊給我或APP、LINELine：kissshout微信：kissshout電話：0909-999-065(強尼)相關文章連結鋼琴酒吧CEO酒店TALKINGBAR, 女孩互動的最佳練功坊高雄金磚酒店-制服店臺北知名夜總會”龍亨、王牌集團國際名商夜總會”高雄按摩-夢幻spa美容養生會館臺北酒店上班、臺北酒店打工、臺北酒店工作 – 臺北酒店兼職兼差福利有差嗎？【禮服店】臺北敦南麗緻酒店，優質小姐等你光臨酒店經紀標籤中山區夜總會 中山區禮服店 便服店 便服酒店 公主店 制服店 制服店介紹 制服店推薦 制服店消費 制服店玩法 制服店素質 夜總會 夜總會推薦 林森北制服店 林森北夜總會 禮服店 禮服店介紹 禮服店推薦 禮服店消費 臺北便服店 臺北便服店推薦 臺北公主店 臺北公主店推薦 臺北制服店 臺北制服店介紹 臺北制服店推薦 臺北制服店消費 臺北制服店玩法 臺北夜總會 臺北夜總會推薦 臺北按摩 臺北桑拿 臺北禮服店 臺北禮服店介紹 臺北禮服店推薦 臺北禮服店消費 臺北禮服店玩法 臺北禮服店素質 臺北禮服酒店 臺北邪骨 臺北酒店 臺北高級制服店 臺北高級禮服店 酒店 酒店應徵↑賭場桑拿酒店© 台南酒店經紀 2021>酒店應徵、飯局<金荷酒店"
