"Водитель автомобиля, работа водителем автомобиля, вакансии водитель автомобиля в БоровичахВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Боровичах / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭДРабота для водителя автомобиляВодитель легкового автомобиля, Водитель грузового автомобиля,Найдено 53 вакансииНа картеСохранить поискВ Боровичах найдено только 19 вакансий, но мы нашли ещё 34, расширив поиск до: Боровичи и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюВахтаВодитель автомобиля с полуприцепом (вахта, Ямал)95 000 руб./месяцГазстройпром15:50 • БоровичиПеревозка ТМЦ. Работа на автомобиле с полуприцепом УРАЛ 54511Водительское удостоверение категории ВСЕ. Карта тахографа (СКЗИ). Опыт работы на автомобилях с полуприцепом от 3 лет. Знание…У компании есть ещё 7 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель на своем автоот 55 500 руб./месяцЯндекс. ТаксиВчера • БоровичиОсуществление перевозки клиентов на автомобилях таксопарка, а также на личных авто. Работа с программой, установленной на…Стаж по водительскому удостоверению не менее 3 лет. Аккуратный, плавный стиль вождения. Знание города или умение пользоваться…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель с личным автомобилемот 84 000 руб./месяцParkTaxiВчера • БоровичиУ компании есть ещё 9 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВахтаВодитель автомобиля (5 разряда)от 90 000 руб./месяцГазстройпром16 января • БоровичиУправлять грузовыми автомобилями-самосвалами марки Мерседес-Бенц ACTROS 3341AK. Заправлять автомобиль топливом, смазочными…Образование: Базовое среднее или среднее специальное, прошедшие соответствующую подготовку, имеющие права категории В, С, ЕУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель-курьер с личным автомобилемот 50 000 руб./месяцParkTaxi18 января • БоровичиДоставлять небольшие посылки (документы, посылки, еда, продукты и т.д.). Быстро и качественно доставлять заказы клиентамВодительское удостоверение категории «B». Наличие автомобиля. Наличие любого гаджета на базе Android или iOSОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВодитель с личным автомобилемот 82 000 руб./месяцParkTaxi18 января • БоровичиВодительские права категории: BОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель с личным автомобилемот 80 000 руб./месяцParkTaxiВчера • БоровичиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель такси (Яндекс)60 000 — 70 000 руб./месяцВчера • Новгородская область, Боровичское городское поселение, Боровичи, микрорайон СеверныйОбеспечивает своевременную подачу автомобиля. Осуществляет вождение автомобиля, максимально обеспечивающее сохранность жизни…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Наличие автомобиля и стажа вождения от 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовВодитель такси (Яндекс)60 000 — 70 000 руб./месяцВчера • Новгородская область, Боровичское городское поселение, Боровичи, микрорайон МстинскийОбеспечивает своевременную подачу автомобиля. Осуществляет вождение автомобиля, максимально обеспечивающее сохранность жизни…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Наличие автомобиля и стажа вождения от 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВодитель трубоплетевоза (вахта, Ямал)95 000 руб./месяцГазстройпром14:01 • БоровичиПеревозка грузаНаличие водительского удостоверения ВСЕ. Наличие карты тахографа (СКЗИ). Опыт работы на автомобилях с прицепом роспуском,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВодитель категории ВС (водовозка)от 77 000 руб./месяцГазстройпром18 января • БоровичиВодительское удостоверение категории В,С. Карта водителя СКЗИ. Справка водителя (срок не менее год). Опыт работы от 3х летУ компании есть ещё 11 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВодитель вахтовки (вахта, ЯНАО, Новый Уренгой)от 82 650 руб./месяцГазстройпром18 января • БоровичиУправление и обслуживание автобуса повышенной проходимостью УРАЛ 3255, автобуса малого класса ПАЗ 3206. Управление и обслуживание…Среднее общее образование. Водительское удостоверение категории В,С,Д карта водителя с блоком СКЗИ, мед. справка водителя…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель таксиПо договорённостиParkTaxiВчера • БоровичиУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель на доставку36 000 — 44 000 руб./месяцСемьяВчера • Новгородская область, Боровичское городское поселение, БоровичиВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно: можно отечественные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель такси (Яндекс)60 000 — 70 000 руб./месяцВчера • Новгородская область, Боровичское городское поселение, Боровичи, микрорайон Первого ЦехаОбеспечивает своевременную подачу автомобиля. Осуществляет вождение автомобиля, максимально обеспечивающее сохранность жизни…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Наличие автомобиля и стажа вождения от 3 летУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель36 000 — 44 000 руб./месяцСемья5:34 • Новгородская область, Боровичское городское поселение, БоровичиОбязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылок. Доставка еды , продуктов , лекарств. Все курьеры застрахованы…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно: можно отечественные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВодитель категории С (вахта)от 50 000 руб./месяцДикси Групп5.410:58 • БоровичиКачественная и своевременная доставка товаров по Санкт-Петербургу и Ленинградской области. Экспедирование грузовРассматриваем кандидатов без подтвержденного опыта работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель-экспедитор (доставка грузов по России)до 90 000 руб./месяцМагнит, Розничная сеть13:36 • БоровичиДоставка товара по распределительным центрам компании на автомобилях марок MAN РЭФ с полуприцепом, оформление путевой и сопроводительной…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВодитель такси (Яндекс)60 000 — 70 000 руб./месяцВчера • Новгородская область, Боровичское городское поселение, БоровичиОбеспечивает своевременную подачу автомобиля. Осуществляет вождение автомобиля, максимально обеспечивающее сохранность жизни…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Наличие автомобиля и стажа вождения от 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовОтклик без резюмеВодитель таксиот 32 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ОкуловкаВыполнять заказы в выбранном тарифе: перевозить пассажиров, мелкие посылки или доставлять грузы. Соблюдать Правила Дорожного…Водительское удостоверение и стаж по нему от 3х лет. Знание города или умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыВодитель грузового автомобиляВодитель легкового автомобиляВодитель на автомобиле компанииВодитель категории вВодитель экспедиторВодитель автобусаПерсональный водительВодитель категории сВодитель категории еВодитель на личном автомобилеБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыБоровичиГорода рядомОкуловка12Кулотино10Мошенское10Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой20от 45000 руб.18от 60000 руб.18от 75000 руб.11от 90000 руб.11от 105000 руб.5Тип ставкиМесяц20Период публикацииЗа 24 часа12За 3 дня19ОтраслиТранспорт, логистика, ВЭД19Административная работа, секретариат, АХО5Рабочий персонал2Строительство, проектирование, недвижимость2Выбрать несколькоТип занятостиНеполная7Вахтовая7Сменная4Полная3Скрыть удаленную работу21Тип вакансииСкрыть вакансии агентств21Опыт работы не требуется4Не требующие высшего образования21Видеовакансии4СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
