"標註 “job abroad“ 的所有文章｜Meet.jobs 專欄全球工作我要推薦企業徵才職涯專欄首頁全球工作我要推薦企業徵才職涯專欄趨勢觀點求職攻略人物故事企業專訪與 “job abroad” 相關的文章【活動報導】Meet.jobs 集齊專家一次講解 | 澳洲求職 x 生活 x 簽證想到異國發展該怎麼準備？海外工作怎麼找勝算比較高？什麼管道可以更貼近異國社會，了解當地生活面貌？要成功前進海外，聽前輩指路準沒錯！Yoyo Lee ‧ Jan 20, 2021【趨勢觀點】脫歐後的英國|還是求職求學的理想選擇嗎？道別紛亂的 2020 年，全球人類期許 2021 年可以為生活帶來一個新開始。同一時刻，遠在歐洲的英國及其國民也正式揮別歐盟，以全新的身份開始後脫歐時代的生活。脫歐後的英國，對國際人才和學生到當地求職、求學是優勢還是不利？移民門檻是否比過去更高？大專教育品質是否受影響？英國生活又會迎來什麼新變化？Meet.jobs 職涯專欄邀來旅居英國多年的讀者太太，整理分析脫歐後的英國社會及求職市場的變化，希望為有意到英國求職或求學者提供具體實用的參考。Mrs Reader ‧ Jan 12, 2021最有效得到面試的方式 - 內部推薦：尋找內推資源 & 歹晚郎互助網絡 （2020 年 11 月更新）好的公司乃兵家必爭之地，然而在茫茫人海中要引起公司對自己的注意並不容易。在矽谷生活的軟體工程師 Brian Hsu 集結眾熱心朋友成立互助網絡，幫助內推合適的應徵者，實現能力者求得好職的夢想。Meet.jobs 希望透過分享 Brian 的文章，為用戶朋友爭取更多機會。同時，也敬望用戶朋友珍惜並尊重願意對你伸出援手的人。這群熱心朋友雖忙於工作與生活，但仍願意抽出時間幫助需要幫助的人。因此呼籲用戶朋友們在請求協助時，保持禮貌並按照目標公司所要求的格式提交履歷資料，提高應徵效率。祝福所有應徵者心有所想，事有所成。半路出家軟體工程師在矽谷 ‧ Dec 03, 2020【人物故事】從旅遊簽求職到移民澳洲—旅澳工程師 Joseph 的心路歷程他身上可以羅列許多註解。﻿ 出身外文系的臺灣資深軟體工程師、憑旅遊簽證取得澳洲公民身分、創立千人職業分享社群、業外經營 Podcast 頻道——或者一個可愛女兒的父親。 問題來了，臺灣到澳洲約莫五千六百公里的路程，他是怎麼走到的？Coco Lin ‧ Nov 03, 2020【澳洲求職】準時下班 氛圍輕鬆 台籍工程師難忘澳洲職場初體驗準時下班、集體哼歌，禮拜五下午坐等放假？！台籍工程師王傳鑑（Daniel）在澳洲第一份工作讓他驚訝連連！澳洲職場的溫馨和趣味有多讓人難忘？藉著 Daniel 視角，讓我們一探究竟。王傳鑑 Daniel ‧ Oct 06, 2020【澳洲求職】澳洲職場盛行獵頭 善用獵頭找工作事半功倍不同的國家有不同的求職方式，用對求職方式就是成功的一半，台籍工程師王傳鑑（Daniel）通過獵頭順利在澳洲（Australia）找到兩份工作。求職者在和獵頭交手的過程中需要注意什麼？又可以透過獵頭了解什麼資訊？讓我們繼續把這篇文章看下去。王傳鑑 Daniel ‧ Sep 25, 2020【澳洲求職】練英文、鎖定技能缺口、經營 LinkedIn 他持打工度假簽證在澳洲找到正式工作擁有黃金海岸、多座宜居城市的澳洲（Australia）是多少人夢寐以求的生活環境，澳洲政府每年開放的打工度假（Working Holiday）更是不少年輕人趨之若鶩的體驗。 如果你以為澳洲打工度假就只能在農場做體力活，那你就錯了！台籍工程師王傳鑑（Daniel）這就告訴你，打工度假簽證也可以找到正式工作！王傳鑑 Daniel ‧ Sep 14, 2020「我教老闆幫我辦簽證！」從打工簽到 T2 工作簽，台灣女孩的英倫奮鬥記怎麼辦 T2 工作簽證？不靠公司，自己辦可不可行？從沒想過出國工作的洪珮瑜，用打工度假簽證到英國闖蕩，甚至完成不可能的任務：在打工簽到期之前，獨力申請工作簽證！幫公司省下所有律師費，順利留在英國繼續海外職涯。Evelyn Chang ‧ Jul 10, 2020【亞洲職場】日本職場兩大改革：成為外國人想要工作和生活的國家以及改革日企招聘文化邁入 2019 的日本，除了即將更改年號、距離進入東京奧運的最後關頭受到了重視外，就是日本政府打破了過往移民政策的慣例、推出了引進更多外國勞動人口的計劃，以及改革日企「過早」招聘人才文化。Sandy ‧ Jan 18, 2019【MeetTalk 歐洲直擊】荷蘭工作前輩不藏私！求職、生活全攻略一次公開荷蘭，向來以優越的生活品質聞名於世，首都阿姆斯特丹（Amsterdam）與第二大城鹿特丹（Rotterdam），幾乎年年入選經濟學人智庫「全球最宜居城市排行榜」。傳說中包容開放、重視Work-life balance的荷蘭職場，也令許多國際人才嚮往不已。究竟有哪些產業、職缺適合台灣人呢？不會荷語該怎麼辦？薪資、稅率和消費的行情又是如何？荷蘭到底值不值得去？Ting Yu Lai ‧ Dec 28, 2018123123關於我們職涯專欄聯絡我們徵才企業條款全球工作企業徵才我要推薦條款及政策訂閱 Meet.jobs 電子報電子郵件 *Powered by Mad MimiCopyright © Meet.jobs 2019"
