"【旭シンクロテック株式会社】港区の正社員求人情報（＜予定年収＞ 400万円～800万円(…）【東京】プラント設備のプロジェクトマネジメント◇年休123日/中部電力グループ【転職支援サービス求人】｜dジョブ：12123207searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 東京都keyboard_arrow_right 港区keyboard_arrow_right 製造・設備・建築・土木keyboard_arrow_right 施工管理keyboard_arrow_right 【東京】プラント設備のプロジェクトマネジメント◇年休123日/中部電力グループ【転職支援サービス求人】sentiment_satisfied今が狙い目【東京】プラント設備のプロジェクトマネジメント◇年休123日/中部電力グループ【転職支援サービス求人】旭シンクロテック株式会社正社員monetization_on給与＜予定年収＞ 400万円～800万円(残業手当：有) ＜月給＞ 210,000円～420,000円 基本給：195,500円～405,500円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※残業手当別途支給。詳細は経験、能力を考慮し、支給額を決定します。 ■賞与：年2回（6月、12月）※過去実績4ヶ月 ■決算賞与：業績による※2年連続で支給あり ■昇給：年1回（4月） ■年収例：447万円（30歳、月給297,280円＋賞与4ヶ月） 予定年収はあくまでも目安の金額でありlocation_on勤務地＜勤務地詳細＞ 本社 東京都港区港南2-13-34 NSS-Ⅱビル 受動喫煙対策：屋内全面禁煙directions_subway最寄り駅＜勤務地最寄駅＞ JR各線／品川駅 ＜勤務地補足＞ 勤務地1:屋内全面禁煙 ＜転勤有無＞ 当面なし 違う事業所にてスキルアップをしていただき、昇格していただくことを目的とした転勤が、入社後3-5年後から発生する可能性がございます。 ＜想定勤務地＞ 東京都求人ID：dEX-12123207open_in_new応募する star候補としてキープするbusiness_center募集要項給与＜予定年収＞400万円～800万円(残業手当：有)＜月給＞210,000円～420,000円基本給：195,500円～405,500円＜賃金形態＞月給制補足事項なし＜昇給有無＞有＜給与補足＞※残業手当別途支給。詳細は経験、能力を考慮し、支給額を決定します。■賞与：年2回（6月、12月）※過去実績4ヶ月■決算賞与：業績による※2年連続で支給あり■昇給：年1回（4月）■年収例：447万円（30歳、月給297,280円＋賞与4ヶ月）予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。勤務地＜勤務地詳細＞本社東京都港区港南2-13-34 NSS-Ⅱビル受動喫煙対策：屋内全面禁煙アクセス＜勤務地最寄駅＞JR各線／品川駅＜勤務地補足＞勤務地1:屋内全面禁煙＜転勤有無＞当面なし違う事業所にてスキルアップをしていただき、昇格していただくことを目的とした転勤が、入社後3-5年後から発生する可能性がございます。＜想定勤務地＞東京都お仕事内容【働き方改革推進中!/完全週休二日/平均勤続年数16年/年休123日/中部電力グループの安定基盤/日清紡・王子製紙・国交省・清水建設など大手取引多数】■業務内容：食品、製薬、ゴム等のプラントや水処理プラント、ごみ処理プラント、バイオマス発電所のプロジェクトマネジメント業務を担当します。具体的には下記の業務を行います。〇施工図の作成、施工計画立案〇積算、発注（資材、役務）〇品質管理、予算対応、工程管理、安全管理〇外注先対応〇顧客対応など■働き方：年休123日、残業は月平均40時間となっております。残業に関しては管理部門で管理しており、残業が多い社員に対しては面談の実施や、産業医のチェックが入るなど是正を進めております。また、直近では働き方改革としてweb勤怠システムを導入することでどこにいても出退勤が可能となっており、働き方を見える化して無駄な残業を減らす取り組みを行っています。残業手当に関しては分単位で支給されるようになっております。■業務の魅力：・多くの大規模プロジェクトに関わることが出来ます。・案件は多岐に亘り、様々な分野に挑戦することが出来るため、多くの経験を積みスキルアップすることが出来ます。■当社の魅力：◇幅広い顧客群と安定基盤： 当社は中部電力のグループ会社です。食品、化学、医薬、半導体、紙パルプ設備、環境設備（上下水道処理施設・水再生施設、ゴミ焼却施設・リサイクル施設など）、エネルギー設備（小型発電設備、バイオマス発電設備）など幅広い顧客へ貢献しており、各業界の景気変動にも強い点が魅力です。日清紡ホールディングス・王子製紙・荏原製作所・川崎重工業・国土交通省・東京都・清水建設等大手とのお取引も多数です。◇熱く温かい組織風土：何かあると作戦会議が開かれ、各部署の主要メンバーが10人くらい集まり、上層部も巻き込んで様々な意見を出します。社内イベントも多く風通しの良い職場です。当社社員だけでなく外部パートナーである職人さんたちとの信頼関係も厚いです。応募資格学歴不問＜必要業務経験＞■必須条件：何かしらの施工管理経験、もしくは管工事やプラント工事に携わった経験特徴loyalty年間休日120日以上loyalty週休2日loyalty土日祝休みloyalty寮・社宅ありloyalty退職金制度loyalty学歴不問雇用形態正社員シフト8:30～17:30 （所定労働時間：8時間0分）休憩時間：60分時間外労働有無：有休日・休暇完全週休2日制(かつ土日祝日)有給休暇15日～20日休日日数123日年末年始休暇（12/29～1/3）、創立記念日（10/8）、特別休暇（慶弔・永年勤続）、年次有給休暇（初年度は入社月により異なる）business_centerお仕事ＰＲ福利厚生通勤手当、住居手当、寮社宅、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：月10万円まで住居手当：条件を満たす場合寮社宅：借り上げ社宅制度※福利厚生その他欄参照社会保険：補足事項なし退職金制度：補足事項なし（定年：60歳）＜教育制度・資格補助補足＞■フォローアップ研修、階層別研修、技術研修、資格取得研修、OJT■資格サポート、資格取得奨励金、祝い金＜その他補足＞■健康保険組合の施設利用可■勤続表彰制度（15年・25年）■作業服、携帯電話、PC貸与■借り上げ社宅制度：家賃70％会社負担※規定あり■社内行事（フットサル、野球大会、BBQ、ボーリング大会、キックオフミーティング）■等級手当、役職手当、調整手当、出張手当■慶弔見舞remove_circle 閉じるdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_down旭シンクロテック株式会社事業内容■概要：1946年の創業以来、多種多彩な施設や工場における設備・施工に携わり、幅広いエンジニアリングを手掛けてきました。70年以上にわたり培ってきた知識や技術をもとに、「工事請負会社から設備のソリューションカンパニーへ」をビジョンに掲げ、お客様の想いをかたちにするべく日々進化し続けています。お客様、パートナーそして社員との信頼関係を大切にし、相互理解を深めることにより「Win-Win-Win」の関係を築くことを常に心がけています。ともに歩んでいくすべての人にとって、いつまでも”価値ある企業”であり続けるよう「企業力」の向上に努めていきます。代表者名加藤 満信資本金40百万円売上11,950百万円従業員数211名情報提供元上記の求人情報は、「doda転職支援サービス」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「doda転職支援サービス」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。doda転職支援サービスに応募する場合、ｄジョブからの応募完了通知はされません。また応募履歴も表示されませんのでご了承下さい。この求人情報をシェアシェアするツイートする探しているお仕事と似ているお仕事施工図作成/正社員/港区/業務経験1年以上/昇給賞与あり/週休2日/tk株式会社メイジン正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 269,120円 ～ 554,180円勤務地東京都港区勤務時間8:00～17:00（実働8時間） ※残業は月30時間ほどです。お仕事内容オフィスビル、医療施設、道路舗装、一般構造物等の各建設現場における 施工図作成業務に従事していただきます。 ※設計図から施工図作成・修正業務、他業種と打ち合わせして 図面の調整、図面チェック及び納まりの検討、関連書類作成他） ・作図経験があれば、公認資格の有無は問いません。 （業務経験1年以上目安） ※随時、会社説明会を行っております。 予約や今後のスケジュール等はお気軽にご連絡ください…応募資格・学歴不問 【必要経験】 ・施工図作成業務1年以上の経験 ・PC （エクセル・ワード）操作 ・CAD操作 【免許・資格】 ・公認資格があれば尚可 (無資格OK) ・普通自動車運転免許（AT限定可） ※自動車免許に関しては地域によります、 ※年齢不問。40代～60代の方も活躍中。edit応募する 詳細を見る starキープする建築施工管理業務/正社員/東京都港区/土日祝休み/経験者歓迎/社会保険完備株式会社ウィルオブ・コンストラクション正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 460,000円勤務地東京都港区勤務時間8:00～17:00お仕事内容事務所ビル新築工事における建築施工管理業務を担当していただける方を募集しています。 手掛けていただくのはS造（鉄骨）6階建てです。 主な業務は現場管理、着任当初は役所への申請関係の書類を手伝ってもらいますので多少のパソコンスキルは必要となります。 まずは、お気軽にお問い合わせください。 ＜受動喫煙防止対策＞ 屋内原則禁煙（喫煙室あり）応募資格【必須条件】 ・建築施工管理の経験 【歓迎条件】 ・鉄骨造の新築工事の経験edit応募する 詳細を見る starキープする【鹿島グループのALC ECPの施工管理】神谷町駅徒歩3分/経験者のみ/完全週休2日制/社会保険完備/資格手当あり/賞与あり鹿島フィット株式会社new正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 375,000円勤務地東京都港区勤務時間8:00～17:00 ※実働8時間／休憩1時間 ※仕事量により変動あり ※転勤なしお仕事内容鹿島グループが手掛ける案件のALC・ECP工事の現場管理業務、他 ＜具体的には＞ 当社は、ALC・ECP工事の施工を行っており、その施工管理業務をお任せします。 ＜受動喫煙対策＞ 本社：屋内喫煙所あり 現場：現場により異なりますが、喫煙所の準備あり応募資格＜必須＞ ALC・ECP工事の施工管理経験がある方 ※経験年数は問いません。 ※2級建築施工管理技士等の有資格者は是非、お問い合わせください！ 学歴不問 20代～40代のスタッフが活躍中です！edit応募する 詳細を見る starキープする看護師／その他 【訪問看護】利用者様のご自宅での生活と笑顔を支えるお仕事です★ ／ベストリハ訪問看護ステーション六本木ベストリハ株式会社 （ベストリハ訪問看護ステーション六本木）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収247,000円勤務地東京都港区勤務時間※オンコール必須 ※土日・緊急訪問の可能性ありお仕事内容看護師／その他応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする看護師／スタッフ 【年間休日数120日以上！】業界最高水準の施設で看護師の募集です！／LE 在宅・施設 訪問看護リハビリステーション 新宿EAST支店LE.O.VE株式会社 （LE 在宅・施設 訪問看護リハビリステーション 新宿EAST支店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収312,000円勤務地東京都新宿区勤務時間【休日を選択！ライフスタイル保証します！】 完全週休2日(土日祝or日月祝) 有給休暇 年末年始 年間120日(※業界平均112日)お仕事内容看護師／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする大感謝祭★⇒手当で69,200円も！未経験歓迎！今日面接もOK！日払い！グリーン警備保障株式会社 渋谷支社 品川エリア/A0350_018026aアルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与日給9,800円勤務地東京都港区品川駅より徒歩5分勤務時間1日8時間 週3日 24時間募集(シフト制)お仕事内容【だから選ばれる！】 ◆日払い ◆1週間ごとの自由シフト提出 ◆有給休暇※3ヶ月以上勤務 ◆直行直帰OK ◆3時間で終わっても日給は全部お支払い！ ◆当日面接もOK！ ◆制服貸与 ⇒普通は初任給から制服保証金15,000円を お預かりしますが、弊社は一切とりません！ ◆車通勤OK※規定あり 【さらに…より生活も豊かに！】 ◆面接交通費1,000円 ◆交通費全額支給 ◆研修を受けて計25,200円GET※3日間で ◆研修中のお昼代も現金計3,000円GET ◆入社祝い金で40,000円 （勤務1日目後/勤務10日目後） ◆資格取得で(無料)日給＋1,500円 ◆割増勤務(月22勤務以降)手当 【その他にも…】 ◆社員寮完備 ◆社会保険完備 ◆リュックサックと地図帳支給応募資格学歴不問 未経験者OK 経験者優遇 3ヶ月以上働ける方 警備業法により18歳以上の方edit応募する 詳細を見る starキープする週3〜★無資格&未経験OK！週払いOK●介護施設利用者さんのサポートのお仕事◎ネオキャリア派遣社員mood注目の仕事dポイント対象給与時給1500円〜（月払い） ＼経験・お持ちの資格によって異なります／ ■未経験の方（無資格）：時給1500円〜 ■未経験の方（有資格）：時給1500円〜 ■経験者（無資格）：時給1600円〜 ■経験者（有資格）：時給1650円〜 ■介護福祉士：時給1700円〜 ☆試用期間なし（2ヶ月〜のお仕事です。長期も歓迎♪） ※22時〜翌5時の就労は深夜時給適用 ※お給料は週払い希望もOK！（規定有） ※残業代は別途支給 ■交通費 交通費全額支給勤務地東京都港区赤坂(東京都)駅 赤坂見附駅 青山一丁目駅 永田町駅 溜池山王駅勤務時間シフト1：07:00〜16:00 シフト2：09:00〜18:00 シフト3：10:00〜19:00 シフト4：16:00〜10:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週3日〜 1日6時間〜 シフト相談可お仕事内容＼施設の利用者さまのサポートをお任せします◎／ ゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜ <具体的には> ・利用者さまの見守りや話し相手 ・シーツや枕カバーなどの交換、お部屋のお掃除 ・食事やお手洗い、入浴などのサポート　など 出来ることからお任せしていきます！ まずは利用者さんのお顔やお名前を覚え、楽しく会話するところから始めましょう♪ ★━━━━━━━━━━━━━━−−−−−−−--------------- 主婦の方が多く活躍されています♪ シフトに融通がきくので、プライベートとの両立も◎ ---------------−−−−−−−━━━━━━━━━━━━━━★ ■資格不問！■ しっかりとしたフォロー体制が整ってますので 未経験の方でもご安心ください★ 様々な業界から転職されたスタッフも多数いらっしゃいます♪ ■イベントごとも…♪■ ご利用者様が楽しく過ごせるよう 季節ごとのレクリエーションを企画したりもします。 みんなの笑顔がやりがいに繋がりますよ☆応募資格無資格＆未経験oK♪ 高校生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする《土日勤務大歓迎》大人気“ピザハット”でインストアスタッフ大募集中☆ピザハット 赤坂店(インストアスタッフ)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,100円勤務地東京都港区赤坂7-5-7青山一丁目駅より徒歩6分、信濃町駅より徒歩10分、赤坂見附駅より徒歩10分勤務時間1日0時間 週2日 10時30分〜23時00分(シフト制)お仕事内容◇◆ 本格的な最高のピザを食卓へ!ピザハットで新しいお仕事始めよう ◆◇ 《アットホームな職場》バイトが楽しくなる! ひとりひとりがスキルを活かしながら、和気あいあいとお仕事しています。 チームワークの良い理由は、スタッフ同士の仲の良さからきているんです! 《美味しいアルバイト》社割でメニューを食べられます! 食事補助があるのは飲食店で働く魅力のひとつ! こだわりの商品を自分で試して、お客様に提案してみては? 《正社員登用有》ランクアップで随時昇給！ あなたの成長や頑張りはきちんとお給料に還元します。 いずれは責任者となって活躍する道もご用意しています。 冬も温かい防寒ジャンバーを完備しています! お客様の美味しい笑顔を私たちと一緒に創ってくれる方からのご応募お待ちしています!応募資格未経験者OKedit応募する 詳細を見る starキープする日払い・週払いOK★将来に役立つ知識を身につけませんか?スパゲッティーのパンチョ　新橋店(キッチン)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,200円勤務地東京都港区浜松町1-31大門駅より徒歩0分、浜松町駅より徒歩1分、竹芝駅より徒歩8分勤務時間1日0時間 週0日 9時00分〜24時00分(シフト制)お仕事内容大切な出会いも醍醐味の1つ♪楽しく稼ぎませんか 「やってみたい!」その気持ちを大切にします☆ ◎頼れる仲間たち◎ 経験豊富で穏やかなスタッフが大勢います。 サポート力に自信あり! 快適空間を実感してください♪ B級グルメ研究所が運営する業態のひとつで、学生さん・サラリーマン・親子連れなどみんながついつい立ち寄っちゃうナポリタン専門店です♪ お客様の期待を上回る物を提供する事で、心に刺さる商品を考えています！ 日本にナポリタンブームを！新時代を私たちが作っていきます☆応募資格未経験者OK 経験者優遇edit応募する 詳細を見る starキープする【データベース】月収45〜55万円！☆東京港区でのデータベース移行のお仕事です☆東洋ワーク株式会社派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収400,000円勤務地東京都港区JR浜松町駅勤務時間【時間1】9：00〜18：00 【実働:時間】8時間 【勤務時間備考】時間幅140-180時間/勤務曜日：月火水木金 [休日] 土日祝休お仕事内容[[東洋ワークのお仕事のご紹介は・・・・]] 工場系の 製造のお仕事から　物流系の軽作業やピッキングのお仕事、 サービス系,事務系からコールセンターまで幅広くお仕事をご用意しています。 年代も、20代〜中高年・シニアの方まで 幅広く活躍中です！ 日勤のお仕事から,稼げる交替勤務や夜勤のみまたダブルワーク可能の お仕事までライフスタイルに合わせたお仕事や 主婦(主夫)の方や ブランクのある方のOKのお仕事など多数 提案を致します。 高時給,残業なし、土日祝休み、長期,短期、未経験者歓迎やスキルや資格を 活かすお仕事など ご希望をご相談ください！ 夏季休暇、冬季休暇、ゴールデンウイークなどの長期休暇取得も可能な お仕事もたくさんあります。 派遣から正社員へのキャリアアップを目指す方も歓迎の会社です。 ハローワークでお仕事をお探しの方も ぜひ ご相談ください！ [[東洋ワークで働く人に　嬉しいメリット・・・]] ＊　週払い制度について・・・ 「給料日前にお金が必要になった」 「働いた分の給与はすぐに欲しい！」 「今月は思いがけない出費が重なった」など、 そんな時に働いた分の給与を事前に受け取れる制度です。 毎週月曜日までにお申し込みいただければ金曜日にお振込みいたします。 週払い制度は就業1週間後からの利用が可能で、上限金額2万円となっております。 詳しくは、面接時または入社時に担当者へお問い合わせください。 長期のお仕事です。 ご応募お待ちしております。 --------------------------------------------- ■ 経験者歓迎/データベース移行/使用言語VB.Net、Cのお仕事 ≪データベース移行≫ oracleDBライセンス継続不可に伴い、 oracle互換製品であるTibero又は、EDB　Postgresへの移行。 DB移行に伴いアプリ開発も行う。 [勤務時間]9：00〜18：00 [シフト]土日祝休み ＊安心の福利厚生応募資格高校生不可edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示するopen_in_new応募する star候補としてキープするsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由最近チェックした求人 (1件)keyboard_arrow_right もっと見るplay_circle_filledplay_circle_filled【東京】プラント設備のプロジェクトマネジメント◇年休123日/中部電力グループ【転職支援サービス求人】旭シンクロテック株式会社正社員monetization_on＜予定年収＞ 400万円～800万円(残業手当：有) ＜月給＞ 210,000円～420,000円 基本給：195,500円～405,500円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※残業手当別途支給。詳細は経験、能力を考慮し、支給額を決定します。 ■賞与：年2回（6月、12月）※過去実績4ヶ月 ■決算賞与：業績による※2年連続で支給あり ■昇給：年1回（4月） ■年収例：447万円（30歳、月給297,280円＋賞与4ヶ月） 予定年収はあくまでも目安の金額でありlocation_on＜勤務地詳細＞ 本社 東京都港区港南2-13-34 NSS-Ⅱビル 受動喫煙対策：屋内全面禁煙directions_subway＜勤務地最寄駅＞ JR各線／品川駅 ＜勤務地補足＞ 勤務地1:屋内全面禁煙 ＜転勤有無＞ 当面なし 違う事業所にてスキルアップをしていただき、昇格していただくことを目的とした転勤が、入社後3-5年後から発生する可能性がございます。 ＜想定勤務地＞ 東京都homedジョブkeyboard_arrow_right 東京都keyboard_arrow_right 港区keyboard_arrow_right 製造・設備・建築・土木keyboard_arrow_right 施工管理keyboard_arrow_right 【東京】プラント設備のプロジェクトマネジメント◇年休123日/中部電力グループ【転職支援サービス求人】求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
