"うどん県・IUターン／ヘルスケア分野におけるIoT機器＆データ分析システム開発【IoTエンジニア】の求人:株式会社ミトラ | ITエンジニア専門の転職サイト【paiza転職】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人情報スキルチェックインタビュー転職成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー転職成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza転職トップIT/Webエンジニア求人情報うどん県・IUターン／ヘルスケア分野におけるIoT機器＆データ分析システム開発【IoTエンジニア】javascriptを有効にして下さい。求人詳細 企業情報うどん県・IUターン／ヘルスケア分野におけるIoT機器＆データ分析システム開発【IoTエンジニア】正社員株式会社ミトラ企業の特徴私たちの目指す未来～　ヒトのイマと、ミライと。ミトラ。　～温暖な気候と　”うどん県”　”アートな島”として有名な香川県から「ITで一つでも多くの命を救いたい。」そんな熱い想いで2002年、Medical IT Laboratoryの頭文字から株式会社ミトラと名付け医療のIT化に貢献してきました。地方企業でありながら、新たなアイディアと技術で全国のお客様に私たちのソリューションを届けてきました。私たちは、ひとりひとりの医療・ヘルスケア情報を司るソリューションを提供し、明るい未来と共に前進していきます。求人概要職種名IoTエンジニア（高松勤務）給与(想定年収)300万 〜 450万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務地香川県主要開発言語開発言語フレームワーク環境Amazon Web Service Microsoft AzureデータベースMySQL PostgreSQL Oracle Microsoft SQL Serverプロジェクト管理特徴服装自由 オンライン面談可募集人数若干名職務内容医療情報のIT化を通じて課題を解決！一緒に挑戦しませんか！？ヘルスケア分野におけるIoT機器及びデータ分析のシステム開発業務に携わっていただきます。これから始まる新規事業のため、チームを引っ張っていける方を歓迎します。言語を含め、様々ことを私たちと一緒に作り上げてください。◆具体的にはスマートフォンアプリやクラウド構築（データ受信・解析・AI等）等を中心に事業の立ち上げるにかかわる業務を担当していただきます。◆開発プロダクト事例・産婦人科専用周産期電子カルテ「ハローベイビープログラム」・電子問診票システム「Libre Fiche」・産科画像ファイリングシステム「IMAGE POD」・特定健康保健指導業務システム「プロモートヘルス」・健康診断結果自動判定システム「メタボリックカルテ」・岩手県周産期医療情報連携ネットワークシステム「いーはとーぶ」開発環境開発部門の特徴・強み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン主な開発実績閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン技術向上、教育体制閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン支給マシン閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発手法閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発内容タイプ閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインその他開発環境閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインエンジニア評価の仕組み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン組織構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン配属部署配属部署人数--配属上司経歴閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン平均的なチーム構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン応募要件必須要件以下すべてのご経験をお持ちの方からのご応募をおまちしています！・Web開発（サーバサイドエンジニア）　実務１年以上歓迎要件・デジタル信号処理IoT機器からのデータ分析として波形処理（各種フィルタ、DFT/IDFT等）・IoT基盤構築AWSを用いたIoT基盤（MQTT、Kinesis、Lambda等）・データ解析ML/DL等、データ解析及びアルゴリズムの開発※DFT(Discrete Fourier Transform) ：離散フーリエ変換※IDFT(Inverse Discrete Fourier Transform)：逆離散フーリエ変換求める人物像一緒に新規事業を作り上げてくれる方を歓迎します！選考フローpaiza（コーディングテスト）▼カジュアル面談（現場担当）▼通常面接（社長）▼内定※選考フロー、面接回数は状況に応じて変更になる可能性があります勤務地勤務地香川県高松市林町2217-15 香川産業頭脳化センター250待遇・福利厚生給与体系・詳細■賃金形態：月給制■賃金の決定方法：経験、能力を考慮の上決定■基本給：約190,000円～300,000円■賞与：前年度実績、年2回・約3.10月分給与(想定年収)300万 〜 450万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務時間9:30～18:30（休憩時間60分含む）休日休暇・週休2日制（土日祝）※毎月第3土曜日を除く・年末年始休暇・夏季休暇・年次有給休暇（入社半年後に10日、以降＋1日を年次毎に付与）※平均有給休暇取得日数（前年度実績）6.7日・特別休暇・慶忌休暇など★年間休日115日※弊社カレンダーに準ずる諸手当・通勤手当・管理職手当・時間外手当・家族（ハローベイビー）手当、・各種レクリエーション・社員旅行・クラブ活動インセンティブ賞与あり：年2回（7月、12月）※個人、及び会社の業績による昇給・昇格昇給あり：年1回（12月）※個人、及び会社の業績による保険健康保険・厚生年金保険・介護保険・雇用保険・労災保険試用期間試用期間あり：3ヶ月通過ランク：A目次IT／WEBエンジニア向けプログラミング転職サイト「paiza（パイザ）転職」。 あなたの技術力をスキルチェックで判定・可視化、他社でも通用する実力があるかどうかの腕試しができます。 さらに、必要なランクを満たせば書類選考不要で面接を100％保証。実力がある人ほど転職活動が有利になるサービスです。Tweetコンテンツスキルチェック中途エンジニア求人中途インタビュー転職成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
