"Повара. Работа вахтой. Объявления на VAHTAjob.net Повара. Работа вахтой. Объявления на VAHTAjob.netvahtajob.netличный кабинетДоска объявлений » СеверПовараНа постоянную работу требуются повара с наличием 5-го разряда, повара-суши с опытом работы в ресторане от 5 лет. На время работы вахтовым методом предоставляется жилье, оплаченное фирмой. Высокая и регулярная заработная плата. Условия работ уточняйте по телефону.Контакное лицо: ОльгаТелефон/емайл: 8(922)4517764Дата: 2012-05-26Повара: 1 комментарий	Анна :	01.02.2017 в 12:38	Опыт работы повар-универсал 2 года, основная позиция суши. Ответственный подход к работе, быстрая обучаемость и коммуникабельность.Войдите, чтобы ответитьДобавить комментарий Отменить ответДля отправки комментария вам необходимо авторизоваться.Войти с помощью:Регионы РоссииКраснодарсий край (34)Пермский край (6)Нижегородская область (9)Республика Татарстан (10)Удмуртская Республика (4)Оренбургская область (4)Калужская область (8)Иркутская область (12)Свердловская область (4)Ростовская область (9)Ивановская область (4)Смоленская область (5)Саратовская область (4)Тверь (8)Тульская область (3)Воронежская область (4)Липецкая область (6)Республика Башкортостан (6)Курганская область (2)Новосибирская область (29)Cамарская область (4)Волгоградская область (1)Север (779)Москва (521)Московская область (266)Санкт-Петербург (180)Ленинградская область (150)Екатеринбург (88)Резюме соискателей на работу вахтой (115)Сочи (237)В других областях (93)главнаяО насПомощьконтактыДоска бесплатных объявлений вахтовым методом в РоссииРабота вахтовым методом в РоссииНаш сайт поможет соискателям и работодателям найти квалифицированного сотрудника и подходящюю работу вахтовым методом бесплатно!↑"
