"Разное	Войти РегистрацияАвторизацияЛогин	Пароль	Запомнить меня	Забыли свой пароль РегистрацияУ Вас отключён JavaScript. Функционал сайта ограничен РегистрацияРегистрацияЦель регистрацииЯ ищу работу Я работодатель Общение на форумеМенюBanker.kzНовостиНовости финансовПресс-релизыСобытияБанки КазахстанаРаботаВакансииРезюмеРазместить резюмеРазместить вакансиюРейтинг банковКлиентский рейтингМеждународный рейтингРейтинг по активамРейтинг по капиталуКредитыАвтокредитыПотребительский кредитИпотекаКредит без залогаКредит под залогКредит для образованияЭкспресс-кредитыБлогиФорумО проектеГлавнаяРаботаРезюмеРазноеУ Вас отключен JavaScript. Извините, функционал сайта ограничен. Настройте ваш браузер.РазноеРезюме № 9940Город Алматы	Возраст 24	Образование Среднее специальное	Учебное заведение Семипалатинский финансово-экономический колледж им.Рымбека Байсеитова	Специальность по диплому Экономист по финансовой работеСтаж работы Без стажа работы	График работы Полный рабочий день	Опыт работы / Навыки Опыт розничных и оптовых продаж, умение работать в коллективеКонтактыТел.: 87473508632E-mail: kristinkaa@mail.ruКомментарииЗагрузка комментариев...Назад в разделРазместить вакансиюРазместить резюмеФорумПродам пульсоксиметр и кислородный концентратор Дешевле чем браласамый крутой отпуск!Управление операционными рискамиИнтересный Кейс про совместное использование Активов Подскажите пожалуйста как учитывать и раскрывать данный Кейс по МСФО.Разъяснения ЗРК о банках и банковской деятельности Требования к Первому руководителю организацииМошенничество с Каспи приложение МошенничествоБонусы членов Правлений БВУ за 2018 год Часть информации подтверждается официальной отчетностьюПродам привилегированные акции АО \"Каражанбасмунай\"Всего сообщений: 241547(Тем: 38160, Ответов: 203387) Участников: 32717Активных пользователей: 11Активных гостей: 80Скрытых: 0Банковский форумЦенные бумагиБанковский рынокРынок страхованияИнвестиционные фондыНовости банковНовости финансовПресс-релизыСобытияРабота в банкеВакансииРезюмеРазместить вакансиюРазместить резюмеРейтинг банковКлиентский рейтингРейтинг по активамРейтинг по капиталуМеждународный рейтингБлогиВсе блогиБлог Banker.kzРекламодателюО насОбратная связь© 2001-2019 BANKER.KZ - Первый банковский!"
