"Монтажници на отоплителни и ВиК инсталации - Обява за работа в JobTigerОбяви за работаВиж работодателиКариерен съветникЗа работодателиКалендарРегистрацияВходENSILVERHAND BULGARIA OODКандидатстване Виж работодателяНачалоПреглед на обяваМонтажници на отоплителни и ВиК инсталациидруги в чужбинадлъжност на пълно работно времеКандидатстванеМонтажници на отоплителни и ВиК инсталациидруги в чужбина длъжност на пълно работно времеОтговорностиВашите отговорности:- монтиране на: отоплителни системи в санитарен възел и офис,- пластмасови отточни тръби до DN 100,- пожарозащитна мрежа,- охлаждаща техника Kampmann;- работа с тръби от неръждаема стомана;Изисквания и необходими уменияВашият профил:- владеене на немски език на добро комуникативно ниво (проверява се в разговор по телефона)- предишен професионален опит- подходящо образование ще се счита за предимство- шофьорска книжка- личен автомобил- комуникативност, ангажираност и работа в екипНие Ви предлагамеНашето предложение:- атрактивно възнаграждение: 12 EUR бруто / час + 6 EUR нето добавки / часили 12 EUR бруто / час + 44 EUR нето добавки / ден- настаняването е организирано от работодателя и се заплаща от служителя- немски трудов договор директно с немския работодател- удържане на данъци и социални осигуровки от немския работодател- възможност за седмични аванси (в брой или по банков път)- възможност за извънреден труд- възможност за дългосрочна заетост и професионално развитие- право на отпускамного добра подкрепа от нашия екипИмате интерес към нашето предложение?Свържете се с нас на: +359 877 600 657 или +359876543150Можете да следите и актуалните ни предложения за работа във Facebook: https://www.facebook.com/silverhand.bulgaria/СИЛВЪРХАНД БЪЛГАРИЯ ООД, гр. София, ул. Алабин No 56, ет. 5, офис 5, вписано в Регистъра на посредническите агенции за Република България под Nr. 2360Съгласявам се личните ми данни да бъдат съхранявани и обработвани за целите на процеса по подбор ( съгласно Закона за защита на личните данни в Република България ).Информация за контактТелефон: +359 87 65 43 150 +359 87 760 0657Кандидатстване Виж работодателя Изпрати обявата Виж заплатиИнформацияОбяви за работаКалендарJobTiger.netЗа сайтаЗа насУслуги и цениОбщи условияПолитика за поверителностПолитика за бисквиткитеКартаКонтактиКариерен съветникКариерно консултиранеАвтобиографиятаМотивационното писмоИнтервю за работаКогато получим офертаПрепоръкиЗа новодошли© 2000-2021 JobTiger. Всички права запазени.Web Design by ABC Design & Communication"
