本格的に仕事が始まりました！ - うさぎさんとモフモフな日々うさぎさんとモフモフな日々うさぎ歴１５年。うさぎさんとの生活について発信しています。たまに飼い主のことも。。。うさぎうさぎのおもちゃうさぎの病気うさぎの雑学うさぎイベントうさぎのオススメサイトうさぎグッズうさんぽへやんぽケアペット保険冬の寒さ対策去勢手術夏の暑さ対策掃除用品換毛期牧草食事飼育用品うさぎと災害対策ネットアドセンスはてなブログ飼主の日常仕事美容プロフィールトップ > 飼い主の日常-仕事 > 本格的に仕事が始まりました！2020-06-02本格的に仕事が始まりました！飼い主の日常-仕事 飼い主の日常本格的に仕事が始まりましたこんばんは(^-^)今日から、アルバイト先のスポーツ施設がオープンしました！３月からクローズしていたので、久々のオープンでした。やっと日常が戻ってくると思うと嬉しい反面、不安もあります。マスクをしている人との会話はまだいいんですけど、マスクをしないで話しかけるのは辞めてほしいです。怖いので、ぎこちなくなってしまいます。フェイスシールドもありますが、不透明すぎて見えにくいんです（笑）しかも、窓口に貼っているシートも縞模様が入っていて不透明だから見えにくいので、結局横から覗いてしまって意味ないという（笑）そして、これから教室の再開連絡を電話していかなければなりません。今日も電話連絡で時間が過ぎていきました。実は、何が気になるかというと、電話機が共有なので気になるんです（汗）いつも気にはなっていたんですが、このご時世になってから気になって気になって仕方がありません。パソコンなども共有ですが、手はまあ洗えばいいとして、耳は職場で洗えないですからねー。私は潔癖症なんですが、コロナのおかげで酷くなったような気がします（汗）ずっと気にしなくちゃならないから、すごく疲れます。この状態は、いつまで続くんだろう。。。usagitonokurashi 2020-06-02 23:14本格的に仕事が始まりました！Tweet関連記事2020-05-31飼い主、４ヶ月ぶりに美容院に行ってきました。飼い主、４ヶ月ぶりに美容院に行って来ました。 こんばんは(^-^…2020-04-03楽天でマスクを購入しました。マスクの在庫が確認できるサイトがあります！楽天でマスクを購入しました。マスクの在庫が確認できるサイト…2020-02-29ついにトイレットペーパーも消えていました。トイレットペーパーがない時の対策を考えてみた。こんばんは(^-^)マスクは相変わらず売っていません。運がよけれ…2020-02-16コロナウィルスによる新型肺炎が怖い！サービス業スタッフのマスク着用について思う事サービススタッフのマスク着用 おはようございます(^-^) コロナ…2020-02-13賃貸マンションに住んでいて悩んでいる事賃貸マンションに住んで悩む事 おはようございます(^-^)実は今…ランキングに参加しています！応援してもらえると嬉しいです！↓↓↓にほんブログ村にほんブログ村もっと読むコメントを書く« うさぎの牧草オーツヘイとは？無農薬野菜… うさぎが手や物をなめる時！うさぎがなめ… »プロフィールid:usagitonokurashi はてなブログProうさ飼い歴１５年☆　うさぎさんとの暮らしについて情報発信しています。うさぎ専門店で働いた経験あります。現在、ホーランドロップのつき♂と暮らしています。お月様にはミニうさぎのみっふぃ♀がいます。読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる最新記事うさぎさんに与えるメインの牧草は、２種類以上がオススメな理由うさぎはきちんとお留守番が出来ます！はてなブログは、音声入力が超便利！コラーゲンはじめました勤務時間が短くなります注目記事Youtubeも見てねつきちゃんねるカテゴリーうさぎ (364)うさぎ-うさぎと災害対策 (3)うさぎ-うさぎのおもちゃ (12)うさぎ-うさぎの病気 (44)うさぎ-うさぎの雑学 (99)うさぎ-うさぎイベント (11)うさぎ-うさぎオススメサイト (7)うさぎ-うさぎグッズ (10)うさぎ-うさんぽ (3)うさぎ-へやんぽ (4)うさぎ-ケア (25)うさぎ-ペット保険 (5)うさぎ-冬の寒さ対策 (7)うさぎ-夏の暑さ対策 (10)うさぎ-掃除用品 (2)うさぎ-換毛期 (19)うさぎ-牧草 (12)うさぎ-避妊・去勢手術 (13)うさぎ-食事 (36)うさぎ-飼育用品 (37)ご挨拶 (1)ネット (10)ネット-はてなブログ (7)ネット-アドセンス (3)飼い主の日常 (169)飼い主の日常-仕事 (25)飼い主の日常-美容 (16)動物病院をお探しならEPARKペットライフ https://petlife.asia/hospital/月別アーカイブペット保険の比較なら検索このサイトについてプライバシーポリシーお問い合わせお問い合わせフォーム(C)2019-2021 usagitonokurashi All rights reserved.スターをつけました引用をストックしましたストック一覧を見る閉じる引用するにはまずログインしてくださいログイン閉じる引用をストックできませんでした。再度お試しください閉じる限定公開記事のため引用できません。読者です 読者をやめる 読者になる 読者になる
