"岡山県赤磐市／フォークリフト作業［一般派遣・出張面接致します］ | 倉庫・物流・運送・ドライバー | 岡山・倉敷｜人材派遣、人材紹介のアド・エスピー・プランニング岡山県｜岡山市・倉敷市の人材派遣・短期人材紹介・紹介予定派遣・正社員求人・マネキンのことならアド・エスピー・プランニングにお任せ下さい。人材ニーズに迅速な対応でお応えします。お気軽にお問い合わせ下さい。TEL 0120-03-1630受付時間 9:00 - 18:00 (土・日・祝日除く)MENUメニューを飛ばすHOMEお仕事情報会社情報経営理念・沿革企業ご担当者様スタッフ登録最新版｜岡山求人情報HOME »最新版｜岡山求人情報 »工場・製造・作業・軽作業・技能 » 倉庫・物流・運送・ドライバー »岡山県赤磐市／フォークリフト作業［一般派遣・出張面接致します］岡山県赤磐市／フォークリフト作業［一般派遣・出張面接致します］投稿日 : 2021年1月18日 | カテゴリー : 倉庫・物流・運送・ドライバー, お仕事情報, 工場・製造・作業・軽作業・技能, 未経験者歓迎, 経験者優遇, 赤磐市	【職場見学のみＯＫ！！・履歴書不要！！・出張面接有り！！】【岡山県求人情報】【求人番号】F-1900【募集要項】フォークリフト作業（リーチ式・カウンター式両方）【仕事内容】業界大手企業の倉庫内にて、リフト作業を行っていただきます。製品としては、自動車部品並びにその他食品資材等となります。リーチ式・カウンター式両方が指導なく運転出来る方大募集しております。【雇用形態】一般派遣【勤務地】赤磐市【時　間】8:30～17:00【休　憩】45分【期　間】長期派遣【休　日】企業カレンダー【給　与】時給：1150円～＋交通費【資　格】フォークリフト運転技能【経　験】 リーチ式・カウンター式のリフトが指導なく操作できる方【募　集】１名【待　遇】各種保険完備、交通費実費支給、マイカー通勤可、給料：日払い、週払い【応　募】（お問い合わせは、24時間メールでも受け付けております。お気軽にお問い合わせ下さい。）◆この求人情報にエントリー　（個人情報の取り扱いはプライバシーポリシーをご参照下さい）　お名前(必須)メールアドレス(必須)連絡先(任意）メッセージ本文（ご質問）個人情報取り扱いに同意のうえ、チェックを入れて送信して下さい⇒(チェックがないと送信されません）← 岡山県岡山市南区／グループホーム介護職員［パート・出張面接します］コメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。カテゴリーお仕事情報勝田郡都窪郡早島町岡山市北区岡山市東区岡山市中区岡山市南区倉敷市玉野市総社市新見市高梁市井原市津山市真庭市吉備中央町備前市赤磐市瀬戸内市和気町笠岡市浅口市医療・福祉・介護・保育営業・事務・受付IT・クリエイティブ・技術系工場・製造・作業・軽作業・技能倉庫・物流・運送・ドライバー販売・飲食・調理・レジ・接客正社員・紹介予定派遣アルバイト・パート未経験者歓迎経験者優遇PAGETOP株式会社アド･エスピー･プランニング〒700-0826岡山県岡山市北区磨屋町1-6　岡山磨屋町ビル3FTEL : 086-226-1630 / FAX : 086-232-0043	サイトマップ採用情報拠点一覧求人情報サイトJOB1プライバシーポリシーよくある質問 Q＆A外国人労働者雇用をお考えの企業様お問い合わせフォームCopyright © 株式会社アド･エスピー･プランニング All Rights Reserved."
