"A szurkolók szavazatai alapján Szoboszlai Dominik (20) lett november legjobb játékosa a Salzburgban | UtánpótlásSportbelépés »BejelentkezésFelhasználó névJelszóMaradjak bejelentkezvefőoldalcikkarchívumprogramokpályázatszakszemmelMOL-tehetségekifjúsági olimpia, EYOFA hónap műhelyelinkekMagyar honlapokNemzetközi honlapokkapcsolat×Sütik kezeléseSzükséges sütikEzek olyan sütik, amelyek a weboldalunk működtetéséhez szükségesek. Ebbe a kategóriába tartoznak például azok a sütik, amelyek lehetővé teszik, hogy Ön bejelentkezhessen a weboldal zárt részeibe.Kényelmi sütikEz a kategória tartalmazza azokat a sütiket, amik például a weboldalon történő videók lejátszásáért, \"Tetszik\" gomb használatáért felelnek.Statisztikai sütikEzek a sütik lehetővé teszik számunkra, hogy számontartsuk és felismerhessük a látogatóinkat, valamint azt, hogy kövessük a látogatóink útvonalát a weboldalunk felhasználása során. Ez segít abban, hogy javításokat végezzünk a weboldalunkon, például úgy, hogy biztosítjuk a látogatóink számára azt, hogy könnyen megtalálják, amit keresnek.MentésHozzájárulok, hogy az MediaBook Kiadó Kft. a weboldalán cookie-kat használjon annak érdekében, hogy a honlap a lehető legjobb felhasználói élményt nyújtsa. Beállítás Ok További információkUP-STREAM,LIVESCOREÉlő közvetítések utánpótlás-eseményekrőlAktuális: 0asztaliteniszatlétikaautósportbiliárdbirkózásbowlingbridzsbúvársportdartsevezésgolfgörkorcsolyahosszútávúszásíjászatjudokajak-kenukaratekendokerékpársportokkorcsolyasportoklábtoll-labdalovassportmotorsportműugrásökölvívásöttusasakksárkányhajózássísportoksnowboardsportlövészetsquashsúlyemelésszektorlabdaszinkronúszásszörfszumótaekwondotájékozódási futástáncssportteketenisztollaslabdatornasportoktriatlonúszásvitorlázásvívásamerikaifutballbaseballcurlingfloorballfrizbigyeplabdajégkorongkézilabdakorfballkosárlabdalabdarúgásrögbiröplabdavízilabdalabdarugas	A szurkolók szavazatai alapján Szoboszlai Dominik (20) lett november legjobb játékosa a Salzburgban2020. december 3. csütörtökLABDARÚGÁS. A 20 esztendős magyar válogatott középpályás a Bundesligában három gólt szerzett és egy gólpasszt adott novemberben, míg a Bajnokok Ligájában mindkét Bayern München elleni találkozón kezdő volt.A Salzburg szavazásán több mint nyolcezren vettek részt, s a voksokolók több mint hatvan százaléka Szoboszlait választotta.VisszaKommentek küldéséhez a sütik engedélyezése szükséges a lábléc menübenCikk nyomtatásaJövünk! Az M4 Sport korosztályos magazinjajanuár 24.,8:25 Készíti:Utanpotlassport.huUtánpótlássport 2019Rendeld meg a korosztályos sport évkönyvét!13:54 KÉZILABDA. Győzött a Pénzügyőr a leány serdülőbajnokságban » 13:32 JÉGKORONG. A jelentősen átalakult keret ellenére is az élmezőnybe tartozik a MAC HKB Újbuda csapata az Erste Ligában; az egyik legnagyobb szerepet játszó fiatalra, a 19 éves Dóczi Zsomborra ráadásul a nagyválogatott szakmai stábja is felfigyelt. » 12:55 KÉZILABDA. Koronavírusos az EHF Európa Ligában legfiatalabb átlagéletkorú Vác vezetőedzője » 11:48 TENISZ. Megkezdődött az U14-es korosztály fedett pályás országos bajnoksága » 11:25 LABDARÚGÁS. Féléves kölcsönszerződés kötött az osztrák első osztályú Altach csapata a Red Bull Salzburg kötelékébe tartozó 19 éves magyar középpályással, Bukta Csabával. » 10:18 LABDARÚGÁS. A Wolverhampton 21 éves játékosát nézte ki a Fehérvár » 09:03 KÉZILABDA. A BL-győzteshez látogat az utánpótláskorúakkal felálló Boglári Akadémia-SZISE csapata » 08:51 LABDARÚGÁS. Köfesfalvi Istvánnal, a felnőtt- és az U16-os válogatott kapusedzőjével beszélgettünk arról, miért olyan kelendők a háló előtt vitézkedő magyar fiatalok. »01.19.20:54 LABDARÚGÁS. Martin Ödegaard (22) kimaradt a Real Madrid utazó keretéből, mert a kölcsönadását kérte » 20:18 TORNA. A Mol Alapítvány által támogatott 16 éves Molnár Botond a talajon szerzett ifjúsági Eb-bronzérme után kellő önbizalommal készül a következő nagy versenyekre. » 19:56 KOSÁRLABDA. Szoros meccsen nyert a Sopron a DEAC ellen a fiú juniorbajnokságban » 18:53 LABDARÚGÁS. Az MTK Budapest a Salzburg mintájára próbál ígéretes külföldi fiatalokat a klubhoz csábítani » 18:20 MŰKORCSOLYA. Kiélezett küzdelmeket is hozott a Vasas Jégcentrumban rendezett Sebestyén-kupa, melyen megannyi érmet osztottak ki a korosztályos versenyzők között. » 17:37 LABDARÚGÁS. A ZTE szerződtette az Illés Akadémia utánpótlás-válogatott támadóját, Szalay Szabolcsot (18) » 16:40 VÍZILABDA. Dobi Dorina (18) három góllal segítette győzelemhez az Egert az Olimpiai Kupában » 15:46 ATLÉTIKA. A 21 éves rúdugrót, Armand Duplantist választották az év sportolójának Svédországban » 15:19 KÉZILABDA. Több utánpótlás-válogatott játékosunk is külföldi élvonalbeli bajnokságban kezdte meg a 2020/21-es évadot; ki sikeresebben, ki kevésbé eredményesen. » 14:53 LABDARÚGÁS. Tavasszal tárgyalna újra Jadon Sanchóról a Manchester United » 13:46 LABDARÚGÁS. Tizenhét éves észak-macedón középpályást igazolt az MTK Budapest » 12:36 SZNÚKER. A 20 éves Jen Ping-tao nyerte a Mesterek Tornáját » 11:46 LABDARÚGÁS. Tesztjátékon vesz részt az NB II-ben szereplő Debrecenben a 19 esztendős Kalafat Álmos, szombaton pedig felkészülési meccsen akár be is mutatkozhat - tájékoztat a hajdúsági klub hivatalos honlapján. » 11:11 JÉGKORONG. A 19 éves Filip Belányi okozta a DVTK Jegesmedvék vesztét a szlovák Extraligában » 09:57 KÉZILABDA. Magabiztosan nyert az FTC U20-as együttese a női NB I/B Keleti csoportjában » 09:03 ELISMERÉS. Megválasztották az elmúlt év legjobb utánpótláskorú sportolóit Békés megyében » 08:48 VÍVÁS. Az MTK Budapest 16 éves párbajtőrözőjével, Somody Somával beszélgettünk a rendhagyó évadban tapasztaltakról; bízik az utánpótlás-világversenyek rendezésében, és reméli, a negyeddöntőig juthat az Európa-bajnokságon. »01.18.20:41 KOSÁRLABDA. Kiss Angelika (19) egyetlen utánpótláskorúként kapott helyet a női válogatott utolsó Eb-selejtezőmérkőzésre készülő keretében » 19:35 LABDARÚGÁS. Bukta Csaba (19) fél évig az osztrák első osztályban szereplő Altach csapatában játszhat kölcsönben » 18:57 KOSÁRLABDA. A Körmend legyőzte a Budaörsi DSE-t a fiú juniorbajnokság alapszakaszában » 18:27 VÍVÁS. A hét végén lezajlott a junior és kadét párbajtőr-, valamit tőrvívók ötödik Magyar-kupa-fordulója, amely után több szakágban is változás történt az országos ranglistán. » 17:51 LABDARÚGÁS. Eric García (20) Barcelonába szerződése egyelőre kérdéses » 17:36 KOSÁRLABDA. Portré a Ludovika-FCSM Csata felnőtt első osztályú bajnokságban szereplő csapatának 19 éves, kétszeres utánpótlás Európa-bajnoki ezüstérmes játékosáról, Mányoky Rékáról. » 17:11 LABDARÚGÁS. Declan Rice (22) egyelőre nem igazol a Chelsea-be vagy a Manchester Unitedbe » 16:33 JÉGKORONG. A koronavírus miatt rendhagyó évadban is az Ocskay-akadémia és a MAC Budapest áll a legjobban az alapszakasz közben a korosztályos bajnokságokban. » 15:58 KOSÁRLABDA. Az MTK-Elite Basket kikapott a Nyíregyházától a férfi U20-as NB I/B-ben » 14:58 TENISZ. Szabanin Natália (17) továbbra is a 27. helyen áll a junior lányok világranglistáján » 13:45 ATLÉTIKA. A Sportkórház korábbi igazgatója segíti a fiatalok felkészülését a 2023-as budapesti felnőtt-világbajnokságra » 13:28 LABDARÚGÁS. A 18 éves Ryan Gravenberch góljával nyert az Ajax a Feyenoord elleni holland bajnoki mérkőzésen, így megőrizte helyét a tabella élén. » 12:51 VÍZILABDA. Nagy Ákos (16) őrizte meg a KSI veretlenségét a fiú serdülőbajnokságban »Sportágakamerikaifutballasztaliteniszatlétikaautósportbaseballbiliárdbirkózásbowlingbridzsbúvársportcurlingdartsevezésfloorballfrizbigolfgörkorcsolyagyeplabdahosszútávúszásíjászatjégkorongjudokajak-kenukaratekendokerékpársportokkézilabdakorcsolyasportokkorfballkosárlabdalabdarúgáslábtoll-labdalovassportmotorsportműugrásökölvívásöttusarögbiröplabdasakksárkányhajózássísportoksnowboardsportlövészetsquashsúlyemelésszektorlabdaszinkronúszásszörfszumótaekwondotájékozódási futástáncsportteketenisztollaslabdatornasportoktriatlonúszásvitorlázásvívásvízilabdaMédiapartnerekImpresszum | Médiaajánlat | Adatvédelem | Sütik kezelése | Honlapkészítés | © Minden jog fenntartva. | Utanpótlássport 2021"
