"용인수지) 24시 사람앤동물메디컬센터 주간 간호사(수의테크니션) 모집 - 동물병원 취업 전문 No.1 개원잡서울인천대전대구광주부산제주강릉강진군강화거제거창경주시고산고창고창군고흥광양시구미군산금산김해시남원남해대관령동두천동해목포문경밀양백령도보령보성군보은봉화부안부여북강릉북창원북춘천산청상주서귀포서산성산속초수원순창군순천안동양산시양평여수영광군영덕영월영주영천완도울릉도울산울진원주의령군의성이천인제임실장수장흥전주정선군정읍제천진도진도군진주창원천안철원청송군청주추풍령춘천충주태백통영파주포항함양군합천해남홍성홍천흑산도회원가입 광고문의 고객센터 설문조사인재 , 스탭 , 경력 , 업체 , 임대 , 신입 , 채용업무별수의사스탭업체지역별업무별지역별제휴대학인재정보경력인재신입인재병원및업체회원개인회원전국서울인천대구대전부산광주울산직종별 채용정보수의사스탭업체지역별채용서울경기도인천부산대구광주대전울산강원도경상남도경상북도전라남도전라북도충청남도충청북도제주도세종시전국신입사원채용정보등록옵션별 채용정보그랜드 채용정보프리미엄수의사 채용정보스탭 채용정보업체 채용정보주요 인재정보경력 인재정보제휴대학 인재정보신입 인재정보커뮤니티잡(JOB)뉴스구인구직 가이드고객지원공지사항광고문의자주묻는질문질문과 답변1:1고객문의홈 > 채용정보 스탭 > 정보없음 > 상세보기최근 2 시간 동안 1 명이 채용정보를 열람했습니다.회사명 24시 사람앤동물메디컬센터대표자명 유창범업종진행중인 채용정보 1 건사업내용매출액 0사원수 22명최종수정일 - 2020년 11월 05일채용제목 용인수지) 24시 사람앤동물메디컬센터 주간 간호사(수의테크니션) 모집채용분야 스탭 - 정보없음담당업무 주간 간호사기업형태 동물병원고용형태 스탭 채용직급 스탭모집인원 00 명 급여조건 2000만원~2600만원자격요건경력 학력 성별 나이 결혼유무무관 정보없음 무관 제한 없음 상관없음우대사항 정보없음키워드 동물보건사, 스탭안녕하세요. 용인 수지구 성복역에 위치하고 있는 24시 사람앤동물메디컬센터입니다.본원은 미용, 용품 판매, 호텔 없이 1, 2차 진료만을 진행하는 용인시 최대 규모의 병원으로 개원한지 2년 6개월이 넘어가면서 점점 성장함에 따라 간호사 증원을 위해 구인을 하게 되었습니다.본원에서 근무하게 되면 원무과 직원이 따로 있기때문에 간호사는 간호사 업무에만 집중할 수 있습니다.이로 인해 간호사 업무에 대해 깊고 넓게 그리고 체계적으로 배우실 수 있기때문에 이 분야에서 일하고자 하시는 분들의 역량 및 본인 급여를 올리는데 도움이 되실거라 생각됩니다. 또한 저희 병원은 직원이 오랫동안 일할 수 있는 환경 및 조건 조성을 위해 힘쓰고 있고, 원내 직원들의 분위기도 매우 좋은 편이라 일하시는데 좋으실거라 판단됩니다.점차 성장하고 있는 본원과 함께 이 분야에서 성장하고자 하시는 많은 분들의 지원을 기다립니다.* 근무 조건- 근무 형태: 정규직 (수습기간 3개월. 급여 100% 지급)- 근무 일시: 요일 무관 주 5일 근무. 오전 9시~오후 6시, 오후 1시~오후 10시- 급여: 월급 180만원 (경력자 협의. 식대 별도 제공. 내년에 최저시급 인상에 따라 인상될 예정)근무지역경기도 - 용인시 수지구인근지하철 열람불가근무시간요일 무관 주 5일 오전 01시00분 ~ 오전 01시00분복리후생연금,보험 : 국민연금, 고용보험, 산재보험, 건강보험건강관리지원 : 건강검진생활편의지원 : 식사제공휴무,휴가 : 주5일근무, 년가, 월차, 정기휴가보상제도 : 퇴직금접수기간 상시채용접수방법 온라인이력서접수,전화접수사전인터뷰 24시 사람앤동물메디컬센터에 입사지원시 아래 질문에 대한 답변을 함께 보내주세요.인터뷰내용회사주소 (열람불가)담당자열람불가홈페이지 정보없음연락처 열람불가 팩스 열람불가이메일 정보없음본 정보는 MH자연주의에서 제공한 자료를 바탕으로 해피구인구직FIVE 에서 편집 및 그 표현방법을 수정하여 완성 한 것입니다.본 정보는 해피구인구직FIVE 의 동의없이 무단전재 또는 재배포, 재가공할 수 없으며, 게재된 채용기업과 채용담당자의 정보는 구직활동 이외의 다른 용도로 사용될 수 없습니다. (저작권자 ⓒ 해피구인구직 FIVE 무단전재 - 재배포 금지)온라인이력서접수,전화접수직종별 채용정보수의사스탭업체고용형태별채용정보수의사진료보조일반스탭업체경력별채용정보1년~3년3년~5년5년이상현재접속자실시간인기검색어1 모집2 채용3 정규직 14 임대5 수의사6 업체7 신입8 인재9 원흥역10 동물병원11 수의테크니션12 동물보건사13 울산14 스탭15 경력콘텐츠의 명칭 : 동물병원 구인구직 사이트콘텐츠의 제작 및 표시 : 2020년 7월 15일콘텐츠 제작자 : 제이앤에이치커뮤니케이션콘텐츠의 이용조건 : 이용약관 및 서비스 안내 참조검색된 설문이 없습니다.-->상호명:제이앤에이치커뮤니케이션 | 사이트명:개원잡 |사업자번호:105-21-42009 | 사업자:김지현주소: 서울시 마포구 독막로 331, 마스터즈 타워빌딩 1305TEL . 070-4888-6226 | FAX .070-8677-6610 | E-mail : job@gaewonjob.co.kr | Hosting by CGIMALLCopyright(c) 2021 용인수지) 24시 사람앤동물메디컬센터 주간 간호사(수의테크니션) 모집 - 동물병원 취업 전문 No.1 개원잡 All rights reserved."
