"Работа в Ростове-на-Дону и Ростовской областиСегодня $=31.76Форум | Знакомства | Мобильные | Ростовская Доска ОбъявленийРабота в Ростове представляет:ВакансииIT и теле коммуникацииДополнительный заработокДругие специалисты [4]Маркетинг, реклама, PRНаучный работникОхрана и безопасностьПроизводствоРабота для молодежиРабота за границейРуководителиСетевой маркетингСтроительство и архитектураТорговля и складТранспорт и автобизнесДобавить вакансиюРезюмеДобавить резюмеДругие специалисты28.12.2020 Вакансия Кадровик, менеджер по персоналуПредставительПол: Любой , Возраст: от 20 до 50Образование Среднее специальноеОпыт работы нетГород Старый ОсколЗанятость неполнаяЗарплата от 31$/месяцКонтактное лицо АнастасияТелефон +79284192248Дом. страница нетE-mailНаписать письмоДополнительные сведения:Администратор в интернет-магазин Постоянная подработка, удаленно в интернет-магазине. Tребования: Наличие высокоскоростного интернетã. Самоорганизация. Должностные обязанности: размеպение короткиx рекламныx текстов, Обработка заявок Условия работы: бесплатное обучение, 3-4 часа свободного времени, карьерный рост, премии+бонусы По всем вопросам обращаться WhatsAppВ раздел© 2001-2009 ИА МибокКонцепция и дизайн сайта МибокПри перепечатке материалассылка обязательна"
