"肯德基餐廳儲備經理-會昌-南昌肯德基有限公司-贛州人事人才網[ 切換站點點擊進入 [ 總站 ]南康 贛縣 于都 瑞金 寧都 興國 信豐 龍南 石城 會昌 上猶 崇義 大余 全南 定南 安遠 尋烏	總站]0797-8129873 | 歡迎登錄贛州人事人才網！請 登錄 或 免費注冊首 頁最新招聘最新考訊最新人才普工招聘兼職招聘門店招聘招聘會視頻面試HR服務2020-12-211342次肯德基餐廳儲備經理-會昌3千1/月五險一金申請職位基本信息工作性質全職招聘人數若干人招聘部門不限學歷要求大專工作經驗不限年齡要求20歲--30歲工作地點贛州市會昌縣肯德基新店（贛州區域/會昌）聯系方式聯系人：吳經理 ( 聯系我時，請說是在贛州人事人才網上看到的 )	聯系電話：0791-86311915打電話前先投遞一份簡歷，面試成功率提高30%職位動態0%近兩周該職位的簡歷處理率簡歷處理率0天簡歷平均處理時長昨天17:01企業最近登錄時間職位描述本崗位為會昌新店招聘，前期半年左右會安排在贛州市進行培訓，在贛州市工作期間，除3100元/月工資，還將額外給予1500元/月的食宿補貼具備以下條件，即可申請：- 20-30周歲以下，擁有大專及以上學歷- 熱情開朗，善于與人溝通- 適應倒班和高效的工作環境- 樂于從事連鎖餐飲零售業您將從事:? ?1、餐廳現場人員管理，訂貨排班，成本控制,設備維護等營運系統管理工作。? ?2、全方位的經營管理項目，營運、品質、訂存貨、設備、人力資源、利潤以及餐廳經營本質方面的系統管理。您將得到:培訓與發展? ?1、我們為儲備經理配備了系統的“領軍人物養成計劃”課程以及1對1的導師輔導支持。? ?2、最初6個月，理論與實踐相結合，從掌握餐廳工作站操作及基本管理知識開始，學習品質管理、值班管理、設備管理等6門管理課程，考核通過后即可晉升成為餐廳副經理。? ?3、之后8個月，逐項學習定存貨管理、人力資源管理、領導金字塔等6門管理課程，考核通過后即可晉升成為餐廳資深副經理。? ?4、最后8個月，繼續學習利潤管理、團隊管理、TQM等6門管理課程，由此榮升為獨當一面、帶領百人團隊、掌管千萬營業額的餐廳經理，成為百勝的核心人物。薪資福利? ?1、薪資約為3100元/月，每年至少1次調薪? ?2、8小時工作制，每周休2天；? ?3、每年至少10天帶薪年假及5天帶薪病假；? ?4、婚假/產假/看護假等全薪假期；? ?5、五險一金：工傷、醫療、養老保險、失業、生育保險、住房公積金；? ?6、補充商業醫療保險（全球24小時人身意外保障和門診、住院費的報銷，含子女）。微信掃一掃，及時了解投遞狀態你目前還沒有登錄：立即登錄投遞簡歷在線聊天對我發布的職位感興趣？微信掃碼直接和我聊聊吧！收藏分享舉報看了此職位的人還會看查看更多相似職位>>營銷儲備干部（工作地廣州深圳杭州長沙南昌等）面議外省市/其他城市|經驗不限|大專江西齊云山油茶科技有限公司銷售經理1萬6-3萬5/月贛州區域/開發區|經驗不限|學歷不限贛州澳德飼料科技有限公司急聘- 門店督導3千-1萬/月贛州區域/開發區|1-3年|大專江西省鑫虔餐飲管理有限公司區域經理5千-2萬/月贛州區域/開發區|1-3年|大專江西省鑫虔餐飲管理有限公司業務經理5千-2萬/月贛州區域/開發區|1-3年|大專江西省鑫虔餐飲管理有限公司銷售經理5千-2萬/月贛州區域/開發區|1-3年|大專江西省鑫虔餐飲管理有限公司南昌肯德基有限公司性質民營行業餐飲/娛樂/酒店/旅游規模20-99人地區贛州區域/章貢區開啟掌上求職特權使用微信掃一掃此職位即刻傳送到手機給我留言發 送該公司的其他職位更多贛州肯德基餐廳儲備經理3千5/月贛州區域/章貢區|大專|經驗不限	南康區肯德基餐廳儲備經理3千5-3千8/月贛州區域/南康|大專|經驗不限	贛州市肯德基餐廳儲備經理3千5/月贛州區域/章貢區|大專|經驗不限	大余-肯德基餐廳儲備經理23千1-4千6/月贛州區域/大余|大專|經驗不限	贛州市肯德基餐廳儲備經理3千5/月贛州區域/章貢區|大專|經驗不限	會昌肯德基儲備經理3千5/月贛州區域/會昌|大專|經驗不限	肯德基餐廳儲備經理-會昌3千1/月贛州區域/會昌|大專|經驗不限	大余-肯德基餐廳儲備經理33千1-4千6/月贛州區域/大余|大專|經驗不限	大余-肯德基餐廳儲備經理（3100元/五險一金/雙休）3千1-4千6/月贛州區域/大余|大專|經驗不限	贛州必勝客餐廳儲備經理3千5/月贛州區域/章貢區|大專|經驗不限	申請職位在線聊天對我發布的職位感興趣？微信掃碼直接和我聊聊吧！有時候，一次不猶豫的投遞，恰恰成就了一次超完美的面試。網站首頁 | 聯系我們| 網站簡介| 專場招聘| 現場招聘| 報紙招聘| 員工風采| 職場指南| 網站聲明	| 意見建議聯系地址：贛州人才市場：贛州市章貢區興國路55號 開發區：贛州市人力資源產業園2樓A08號 聯系電話：0797-8129873招聘單位無權收取任何費用,請求職人員加強自我保護意識,按勞動法規保護自身權益,警惕虛假招聘,避免上當受騙! All Rights Reserved 0797rs.com 贛州人事人才網 版權所有 網站備案： 贛ICP備12004483號 公網安備：贛公網安備 36070202000029號手機APP企業微信绝地求生国服开放时间 怎么下载吉林微乐麻将 单机麻将四人 寻求网络捕鱼游戏合作 香港挂挂牌精选资料 天天乐棋牌手机版 76人赛程 悠洋棋牌网页登录 篮网vs76人102直播 河北排列7app 中国福利彩票软件 打麻将游戏在线玩 河南今天11选5玩法规则 正规赌场导航网站大全 最准三半波中特料 福建36选7预测 东北麻将技巧十句口诀"
