"Специальное предложение для СМИПоиск работы Работа для студентов Исследования Сообщества Работодателям Мобильное приложение Производственный календарь Как найти работуРабота для студентовСообществаРаботодателямРазместить вакансиюОбратная связьВход и регистрацияЗабыли пароль?ВойтиВход для соискателя через соцсетиРегистрация работодателяРазместить резюме• Заказать исследование• Заказать обзор заработных платИсследовательский центрНовостиОб исследовательском центреОтраслевые бенчмаркиЗарплатные индексы SuperjobЖурнал \"Зарплатомер\"Социологические опросыГосударствоОбществоПолитикаЭкономикаОбразованиеСобытияРазноеМаркетинговые исследованияОбзоры зарплатРынок трудаПривлекательный работодательПривлекательный работодатель - 2020Рейтинг It вузов РоссииРейтинг Экономических вузовРейтинг Юридических вузовМоя подписка на результаты исследованийСпециальное предложение для СМИСпециальное предложение для служб занятости вузовКонтактыСпециальное предложение для СМИУважаемые господа!Мы предлагаем сотрудникам средств массовой информации использовать в своей работе результаты инициативных исследований Исследовательского центра портала Superjob.ru: социологических опросов, маркетинговых исследований, обзоров зарплат специалистов рынка труда, рейтинга вузов Superjob.Результаты всех исследований оперативно публикуются на нашем сайте в разделе Исследовательский центр портала Superjob.ru. Мы будем рады, если эта информация будет полезна в Вашей работе. Вы можете использовать ее полностью или частично на страницах Вашего издания, в эфире радиостанций или на сайте. Обязательное условие использования — ссылка на наш ресурс.Если на нашем сайте нет нужных для вас данных, приглашаем вас обсудить возможность проведения необходимых вам исследований с сотрудниками Исследовательского центра портала Superjob.ru. Для этого позвоните по телефону +7 (495) 790-72-77 Головановой Наталье или оставьте свои контактные данные в приведённой ниже форме:Данные о заказчикеГород *Организация *Ф.И.О. *Должность *Телефон * + ( ) доб.E-mail *Данные о заказеКомментарииПодписка на результаты новых исследований Прайс-лист на аналитические исследования© Перепечатка в любых СМИ, в том числе в Интернете, возможна при условии прямой активной ссылки на портал Superjob.ru.О компании Производственный календарь Карта сайта Работайте у нас Реклама на сайте Правила работы Тарифы © 2000–2021 Superjob"
