"一般保險 - 秘書工作招聘請人 - hksecretaryjobs.comToggle navigationHkSecretaryJobs.com主頁最新秘書工作其他工作分類全部文員Sales兼職診所司機導師學徒倉務地盤侍應ITCS會計設計廚師美容髮型屋車房保安經理接待秘書其他刊登招聘廣告求職者求職者註冊求職者登入我的收藏登出聯絡我們搜尋讀取中 ...一般保險 - 秘書工作招聘請人|團隊秘書跟進一般保險文書 , 負責團隊管理和招募, 為團隊提供協助及行政方面的支持, 處理團隊的日常行政事務, 與公司內部溝通並安排各類培訓和會議(無需銷售)。2020-12-22瀏覽詳情中級保險秘書跟進一般保險文書,電郵文件收發, 電腦中文英文資料輸入2020-11-19瀏覽詳情Secretary跟進一般保險文書,電郵文件收發, 電腦中文英文資料輸入2020-11-19瀏覽詳情保險團隊秘書跟進客戶的保單服務；與保險團隊溝通及協助行政管理工作；協助團隊招募及新同事解決問題；持續維護和優化文書及客戶管理系統；需要外出工作(如銀行入票)；處理一般保險(General Insurance)的相關工作；不需要銷售保險2020-10-23瀏覽詳情團隊秘書跟進一般保險文書 , 負責團隊管理和招募, 為團隊提供協助及行政方面的支持, 處理團隊的日常行政事務, 與公司內部溝通並安排各類培訓和會議(無需銷售)。2020-10-20瀏覽詳情中級保險秘書跟進一般保險文書,電郵文件收發, 電腦中文英文資料輸入2020-10-16瀏覽詳情保險秘書跟進客戶的保單服務；與保險團隊溝通及協助行政管理工作；持續維護和優化文書及客戶管理系統； 需要外出工作(如銀行入票)；處理一般保險(General Insurance)的相關工作；不需要銷售保險2020-10-08瀏覽詳情秘書一般保險公司文書處理, 跟單, 聯絡客戶2020-09-26瀏覽詳情秘書處理一般保險、強積金文件，負責一般秘書職務、跟進保單進度與公司各部門的溝通，無須銷售。協助準備客戶會面文件，跟進客戶售後服務，負責維持團隊日常行政工作。2020-09-04瀏覽詳情中級保險秘書跟進一般保險文書,電郵文件收發, 電腦中文英文資料輸入2020-09-01瀏覽詳情Secretary跟進一般保險文書,電郵文件收發, 電腦中文英文資料輸入2020-09-01瀏覽詳情Secretary一般保險公司文書處理, 跟單, 聯絡客戶2020-08-21瀏覽詳情秘書一般保險公司文書處理, 跟單, 聯絡客戶2020-08-21瀏覽詳情Secretary一般保險公司文書處理, 跟單, 聯絡客戶2020-08-19瀏覽詳情秘書一般保險公司文書處理, 跟單, 聯絡客戶2020-08-19瀏覽詳情Secretary跟進一般保險文書,電郵文件收發, 電腦中文英文資料輸入2020-07-24瀏覽詳情保險秘書跟進一般保險文書,電郵文件收發, 電腦中文英文資料輸入2020-07-24瀏覽詳情保險秘書一般保險秘書工作：製作計劃書；一般文書工作；提供行政支援；跟進客戶售後服務；處理經理日常個人事務；協助準備客戶會面文件；支援保險經理的日常工作；跟進保單進度與公司各部門溝通；(職務或涉及保險業務, 無需銷售保險產品)*試用期後需要考保險牌2020-06-20瀏覽詳情保險秘書一般保險秘書工作：製作計劃書；一般文書工作；提供行政支援；跟進客戶售後服務；處理經理日常個人事務；協助準備客戶會面文件；支援保險經理的日常工作；跟進保單進度與公司各部門溝通；(職務或涉及保險業務, 無需銷售保險產品)*試用期後需要考保險牌2020-06-20瀏覽詳情秘書一般保險公司文書處理, 跟單, 聯絡客戶2020-06-20瀏覽詳情保險秘書跟進一般保險文書,電郵文件收發, 電腦中文英文資料輸入2020-06-19瀏覽詳情秘書處理一般保險、強積金文件，負責一般秘書職務、跟進保單進度與公司各部門的溝通，無須銷售，協助準備客戶會面文件，跟進客戶售後服務，負責維持團隊日常行政工作2020-06-02瀏覽詳情保險秘書負責跟進一般保險文書,電郵文件收發, 電腦中文英文資料輸入 (無需銷售)2020-05-09瀏覽詳情保險秘書提供行政支援，支援管理人員的日常工作，一般秘書工作，接聽電話，處理公司管理人員日常個人事務，跟進客戶的保單行政服務；與保險團隊溝通及協助行政管理工作；持續維護和優化文書及客戶管理系統；需要外出工作(如:銀行入票)；處理一般保險(General Insurance)的相關工作；不需要銷售保險2020-04-09瀏覽詳情秘書提供行政支援，支援管理人員的日常工作，一般秘書工作，接聽電話，處理公司管理人員日常個人事務，跟進客戶的保單行政服務；與保險團隊溝通及協助行政管理工作；持續維護和優化文書及客戶管理系統；需要外出工作(如:銀行入票)；處理一般保險(General Insurance)的相關工作；不需要銷售保險2020-03-24瀏覽詳情秘書提供行政支援，支援管理人員的日常工作，一般秘書工作，接聽電話，處理公司管理人員日常個人事務，跟進客戶的保單行政服務；與保險團隊溝通及協助行政管理工作；持續維護和優化文書及客戶管理系統；需要外出工作(如:銀行入票)；處理一般保險(General Insurance)的相關工作；不需要銷售保險2020-03-20瀏覽詳情董事私人助理一般保險文職工作,處理私人事務2020-02-14瀏覽詳情秘書一般保險文職工作2020-02-14瀏覽詳情董事私人助理一般保險文職工作,處理私人事務2020-02-12瀏覽詳情秘書一般保險文職工作2020-02-12瀏覽詳情私人助理一般秘書工作, 負責處理一般保險文書工作 (無須銷售工作)2019-12-14瀏覽詳情保險秘書負責跟進一般保險文書,電郵文件收發,電腦中文英文資料輸入,職務不涉及金融/保險產品銷售2019-12-03瀏覽詳情秘書一般保險秘書工作, 負責解答客戶查詢；與公司各部門溝通、查詢信息等；負責協助經理的工作； 完成經理分配的其他行政工作, 不需銷售2019-11-23瀏覽詳情保險秘書跟進一般保險文書,電郵文件收發, 電腦中文英文資料輸入,職務或涉及金融/保險業務2019-11-09瀏覽詳情秘書一般保險公司秘書工作2019-11-02瀏覽詳情私人助理負責一般秘書工作,處理一般保險文書工作 (無須銷售工作)2019-10-25瀏覽詳情秘書一般保險區域秘書工作2019-10-24瀏覽詳情保險秘書負責跟進一般保險文書,電郵文件收發,電腦中文英文資料輸入,職務或涉及金融/保險產品銷售2019-10-17瀏覽詳情私人助理負責一般秘書工作,處理一般保險文書工作 (無須銷售工作)2019-09-19瀏覽詳情私人助理負責一般秘書工作,處理一般保險文書工作 (無須銷售金融/保險工作)2019-07-27瀏覽詳情初級私人秘書處理日常公司運作行政事務和文書處理，跟進及撰寫電郵，記錄會議紀錄，協助準備會面客戶文件， 處理上司分派的行政任務，必要時須到內地工作2019-07-24瀏覽詳情高級私人秘書處理日常公司運作行政事務和文書處理，跟進及撰寫電郵，記錄會議紀錄，協助準備會面客戶文件， 處理上司分派的行政任務，必要時須到內地工作2019-07-24瀏覽詳情秘書一般秘書工作, 協助處理團隊日常文書及行政工作, 協助準備客戶會面文件, 跟進客戶售後服務, 負責維持團隊日常運作, 招募及行政工作,收發電郵及信件等, 處理一般保險文件工作, 有時需要送文件給客戶 (職務或涉及保險業務)2019-07-19瀏覽詳情秘書一般保險秘書工作，一般保單行政事務，需要外出，不需銷售2019-07-04瀏覽詳情初級私人秘書處理日常公司運作行政事務和文書處理，安排上司的行程及會面，協助準備會面客戶文件， 處理上司分派的行政任務。2019-06-15瀏覽詳情私人助理一般秘書工作, 負責處理一般保險文書工作 (無須銷售工作)2019-05-15瀏覽詳情初級私人秘書處理團隊日常事情，一般保險報價，跟進保單事項。2019-05-08瀏覽詳情Personal Secretary處理團隊日常事情，一般保險報價，跟進保單事項。2019-05-08瀏覽詳情私人秘書助理General duties of Secretary, providing full range of administrative support to the daily activities of managerial staff, 須獨立處理文件2019-04-13瀏覽詳情秘書協助團隊處理一般保險文書工作；跟進保單批核，業績進度等；與各部門溝通(包括中英文電郵來往)；會議準備工作；不須銷售2019-04-13瀏覽詳情Page generated in 1.4652 seconds.© hksecretaryjobs.com 2017· 最新秘書工作 · 刊登招聘廣告 · 聯絡我們 · Eng · Sitemap · tags · Version:B171112"
