"وبلاگ |کارادرباره ماکارا مهارتکارایابسوالات متداولخدمات و مشاغلدریافت اپلیکیشنثبت نامقوانین و مقرراتشکایاتتماس با ماوبلاگCategoryوبلاگآذر 241	کامل ترین لیست مشکلات پکیج دیواری + تمام ارورهای پکیج	By L faghani | تاسیسات, شوفاژخانه, وبلاگ, پکیجبا نصب و عضویت در اپلیکیشن کارایاب می‌توانید اقدام به ثبت سفارش خدمات سفره آرایی، آشپزی در منزل شما، پیشخدمت و پذیرایی در منزل و بیش از ۱۲۰ خدمت دیگر بنمایید.کامل ترین لیست مشکلات پکیج دیواری + تمام ارورهای پکیجپکیج‌ های دیواری، دستگاه‌های مقاوم با طول عمر بالایی هستند که نسبت به سایر انواع آبگرمکن‌ها سختی نگهداری کمتری داشته و همپچنین فضای کمتری را اشغال می‌کنند. اما هنگامی که شما یک پکیج دیواری را به عنوان سیستم گرمایشی منزل خود انتخاب می‌کنید، حتما لازم است تا اطلاعاتی از ایرادات و ارورها (خطاها) آن داشته باشید تا در صورت بروز بدانید مشکل از کجاست. در این مقاله کارا قصد داریم شمارا با زبان و گویش پکیج دیواری‌تان آشنا کنیم.پکیج دیواری چگونه کار می‌کند؟پکیج‌های دیواری مانند آبگرمکن های ایستاده دارای مخزن نبوده و درواقع بدون مخزن هستند و آب را از قبل ذخیره نمی‌کنند بلکه آب به هنگام عبور از سیستم گرم می‌شود. قطعه‌‌ای به نام مبدل حرارتی داخل محفظه و در کنار مشعل وجود دارد و گاز در آن می‌سوزد. این گاز از منبع گاز، وارد لوله و شیر می‌شود و بعد به مشعل می‌رسد.زمانی که شیر آب گرم باز می‌شود، قطعات الکترونیکی آبگرمکن واکنش نشان می‌دهند و جرقه زن روشن می‌شود و جرقه ایجاد می‌کند. بعد از این‌که الکترود یون ایجاد جرقه کرد، گاز در محفظه‌ی احتراق جریان پیدا می‌کند و می سوزد. سپس، آب به هنگام عبور از این محفظه گرم می‌شود و تا زمانی که شیر آب گرم باز باشد، پکیج به کار خود ادامه می‌دهد.چه مشکلاتی می‌تواند باعث خرابی پکیج دیواری شود؟ما اغلب این سوال را می‌شنویم که چرا پکیج دیواری من از کار افتاده است و یا به خوبی کار نمی‌کند و حقیقت این است که احتمالات زیادی وجود دارد چون پکیج‌ها سیستم‌های پیچیده‌ای هستند و قطعات قابل تعویض مختلفی در آن‌ها وجود دارد که هر یک ممکن است باعث خرابی آن شده باشد.بیشتربخوانید : انواع شوفاژ رادیاتوربخش اول : رایج‌ترین مشکلات پکیج‌های دیواریپکیج های دیواری گران، موثر و دوست دار محیط زیست هستند. از کار افتادن پکیج دیواری می‌تواند غافلگیری بدی برای شما ایجاد کند به ویژه اگر وسط سرمای زمستان اتفاق افتاده باشد. متاسفانه روزی تمام آبگرمکن‌ها و پکیج‌ها احتیاج به تعویض پیدا می‌کنند، اما خبر خوب این است که برخی مشکلات آن را می‌توانید به راحتی، با هزینه‌ی کم و بدون خریدن یک آبگرمکن یا پکیج جدید حل کنید. در بخش اول این مقاله ما به مشکلات رایج پکیج ‌های دیواری، اشاره می‌کنیم و راه حل آن‌ها را به شما آموزش می‌دهیم.1-بعد از بازکردن شیرآب مدتی طول می‌کشد تا آب گرم شوداین در واقع یک مشکل به حساب نمی‌آید. باید بدانید آبگرمکن‌های دیواری، سریع نیستند و نمی‌توانند بلافاصله بعد از باز کردن شیر آب، آب گرم در اختیارتان بگذارند. فقط پکیج‌هایی این قابلیت را دارند که به پمپ گردش آب مجهز باشند یا مخازنی داشته باشند که پیش از باز کردن شیر، آب گرم تولید و ذخیره کرده باشند. همچنین زمان انتقال آب گرم از پکیج به شیر آب خانه، به طول لوله‌های بین دو نقطه بستگی دارد مگر آنکه پمپ گردشی داشته باشید. به دلیل طول زیاد لوله‌ها، آب سردی که از قبل درون آن‌ها باقی مانده باید خارج شود تا آب گرم به شیر برسد. پس بدانید این یک مشکل نیست و آبگرمکن شما در این مورد احتیاجی به تعمیر ندارد پس زمان زیادی برای پیدا کردن راه حل یا آوردن یک تعمیرکار صرف نکنید. و اگر داشتن این امکان برایتان اهمیت دارد، توصیه‌ی ما این است، پکیج دیواری تهیه کنید که مجهز به پمپ گردش آب و یا مخزن ذخیره آب باشد.2-پکیج دیواری من آب را گرم نمی‌کند– نداشتن آب گرم یکی از رایج ترین مشکلاتی است که در این سیستم‌ها ایجاد می‌شود. اولین چیزی که باید چک کنید منابعی است که آب، گاز و برق را به پکیج می‌رسانند. همینطور مطمئن شوید که شیر‌های متصل به پکیج بسته نباشند.– زمانی که پکیج روشن است، طریقه‌ی سوختن گاز را چک کنید و ببینید آیا میله‌ی یون پکیج جرقه ایجاد می‌کند یا نه. اگر نه، مشکل از مشعل پکیج است.– ببینید آیا دستگاه به میزان حداقلی جریان آب رسیده است؟ مطمئن شوید که شیر به اندازه کافی باز باشد تا سطح جریان آب به مقدار مناسب برسد و هیچ مانعی مسیر لوله را مسدود نکرده باشد.– به هنگام سرد بودن هوا بررسی کنید که قطعات و لوله‌های آب متصل به پکیج دچار یخ زدگی نشده باشند. حتما تمام لوله‌های بیرونی را عایق بندی کنید و بهتر است خود محفظه‌ی آبگرمکن را هم با عایق‌های ژاکتی بپوشانید.– ممکن است مبدل حرارتی به علت سخت بودن آب خراب شده باشد پس از سلامت این قطعه نیز مطمئن شوید.– راه مکش هوای آبگرمکن را چک کنید که مسدود نشده باشد.– یکی دیگر از دلایلی که آبگرمکن آب گرم ندارد می‌تواند استفاده‌ی بیش از اندازه و همزمان از آب گرم باشد. آبگرمن‌ها مقدار معینی در طول زمان آب گرم تولید می‌کنند و برای مثال اگر همزمان ماشین ظرفشویی، دوش حمام و شیر آب آشپزخانه باز باشد، کم کم احساس می‌کنید آب سرد می‌شود.درصورت نیاز به خدمات تعمیر یا تعویض اختصاصی پکیج ایران رادیاتور اینجا کلیک کنید.3- آب بیش از اندازه داغ است– ممکن است دلیل آن تنظیم دمای بسیار بالا باشد. دما را در سطح پایین تنظیم کنید تا با آب داغ نسوزید و از هدر رفت انرژی و هزینه‌های بالا جلوگیری کنید.– اگر جریان آب به دلیل مسدود شدن لوله‌ها یا فیلتر آب کم شود، مقدار بسیار کمی آب در سیستم گرم می‌شود که نتیجه‌اش داغ شدن آب است. پس از مسدود نبودن مسیر آب مطمئن شوید و آن‌ها را پاکسازی کنید.– همینطور سردوش حمام و شیر آب را چک کنید که مسدود نباشند و جریان آب را کم نکرده باشند.– در صورت مشاهده‌ی هرگونه رسوباتی، حتما آن‌ها را پاکسازی کنید.– اگر سنسور حرارتی خراب شده است یا به درستی در محل خود قرار نگرفته است، آن را تعویض کنید یا سعی کنید آن را در جای درست خود قرار دهید که کاملا به لوله متصل باشد.– سنسور حرارتی بیرونی محفظه را هم چک کنید و در صورت خرابی آن را تعویض کنید.4- آب به اندازه‌ی کافی گرم نیست– ممکن است درجه‌ی آب در سطح پایین تنظیم شده باشد. دما را بالا ببرید تا به حدود ۱۲۵-۱۳۰ درجه فارنهایت ( ۵۱-۵۴ درجه سانتیگراد) برسد. یا اگر لازم شد دما را بالاتر ببرید، البته مطمئن شوید که بیش از اندازه آن را بالا نبرده باشید.– احتمال دارد جریان آب به دلیل جرم گرفتن فیلتر آب یا لوله‌ها کم شده باشد.– اگر مسیر جریان‌های آب سرد و گرم با یکدیگر تداخل پیدا کنند، آب سرد با آب گرم مخلوط می‌شود و دمای آب خروجی پایین می‌آید (در آخر روش تست این مورد را آموزش داده‌ایم). یکی از دلایل تداخل این مسیرها نیز می‌تواند نصب شیر تک اهرمی یا تک پایه‌ای باشد.– ممکن است شیر گاز به دلیل کامل باز نشدن یا نداشتن فشار کافی، مقدار مناسب گاز به دستگاه نرساند. مطمئن شوید ابعاد لوله‌ی گاز مناسب باشد. برای چک کردن منبع گاز یا مسیر آن از متخصص کمک بگیرید.– احتمال دارد داخل مبدل حرارتی رسوبات و آهک جمع شده باشد. باید حتما از شر این رسوبات خلاص شوید چون این مواد مانند یک عایق، مانع انتقال گرما به آب توسط مبدل حرارتی می‌شوند.– چک کنید سیستم تهویه و فن پکیج دیواری نیز تمیز باشد و هوای تازه برای اشتعال فراهم کند.5- آبگرمکن به طور ناگهانی خاموش می‌شوداگر پکیج دیواری شما قدیمی است و بیش از ده سال عمر کرده است، احتمال زیاد مشکل از میزان جریان آب است.هر پکیج دیواری، میزانی حداقلی برای جریان آب دارد که با واحد گالون بر دقیقه اندازه‌گیری می‌شود و در واقع مقداری از آب است که برای ایجاد آب گرم باید در پکیج جریان داشته باشد.اگر مقدار آب گرمی که مصرف می‌کنید پایین تر از این میزان حداقلی باشد، پکیج در یک اقدام احتیاطی خود به خود خاموش می‌شود. چون اگر مقدار آب سرد برای جریان پیدا کردن در مبدل حرارتی مناسب نباشد خطر داغ شدن بیش از اندازه به وجود می‌آید. پس برای جلوگیری از آسیب مبدل حرارتی و داغ شدن بیش از اندازه‌ی آب، پکیج به صورت خودکار خاموش و آب سرد می‌شود.برای حل این مشکل از یک متخصص مشورت بگیرید که آیا نیاز به تعویض و به روز رسانی پکیج دیواری خود دارید یا نه. بیشتر آبگرمکن‌های قدیمی حداقل میزان جریانی برابر با ۱/۲ تا ۳/۴ گالن بر دقیقه دارند و پکیج‌های جدید مقدار حداقلی کمتری برابر با ۱/۴ گالون بر دقیقه دارند. یعنی با وجود جریان کم آب و مصرف کم آب گرم، پکیج شما به کار خود ادامه می‌دهد.6- هیچ جرقه و شعله‌ای در آبگرمکن دیواری ایجاد نمی‌شود– بررسی کنید برق، گاز و آب به پکیج متصل باشد و بدون مانعی منابع را به دستگاه برساند.– مطمئن شوید که نوع گاز و فشار آن درست باشد و لوله‌ی گاز قطر و ابعاد مناسبی داشته باشد.– تمام هوای موجود درون مسیر گاز را خارج کنید.– میل یون آبگرمکن و سیم کشی‌های آن را چک کنید که درست کار کنند، شل نشده باشند، در محل درست خود قرار گرفته باشند و خراب نباشند.– ببینید آیا اصلا شیر کنترل گاز باز هست یا گردش مناسب دارد؟– چک کنید که آیا سیستم تهویه‌ی پکیج به درستی نصب شده است و لوله‌ی آن طول مناسبی دارد؟– بررسی کنید جریان آب و گاز به میزان حداقلی دستگاه رسیده باشد و فلومتر به درستی کار کند.7- پکیج دیواری سر و صدا ایجاد می‌کند– سیستم تهویه را از هر نوع گرد و غبار و رسوب پاکسازی کنید.– شعله دستگاه را چک کنید که شفاف و به رنگ آبی روشن باشد.– وجود نشتی در سیستم اشتعال می‌تواند باعث سوختن نادرست گاز شود و صدا ایجاد کند.– شعله‌های ناپایدار پکیج که ممکن است به دلیل تهویه‌ی نامناسب، کمبود هوا برای احتراق و فشار نامناسب گاز باشد هم در ایجاد این مشکل موثر هستند.8- فشار آب خروجی کم است– مطمئن شوید که فشار آب منزل شما به حد کافی باشد.– بررسی کنید که لوله‌ها، شیرآلات و فیلتر آب به هر دلیلی مسدود نشده باشند.– ممکن است مکش آب زیاد باشد و یا چندین دستگاه مصرف کننده‌ی آب همزمان در حال کار باشند.– با پایین آمدن فشار گاز، پکیج جریان آب را کم می‌کند تا بتواند به دمای از پیش تنظیم شده برسد.9- آب سرد و گرم می‌شود و دمای ثابتی ندارددر موقعیتی که دمای آب دائم تغییر می‌کند و چند ثانیه سرد و بعد، چند ثانیه گرم می‌شود علتش این است که پیش از استفاده‌ی الان شما از آب گرم، آبگرمکن کار کرده است و مقداری آب گرم از قبل داخل لوله‌ها باقی مانده است.حالا آب گرم قدیمی خارج شده اما آبگرمکن هنوز به این سرعت جریان جدید آب را گرم نکرده است و آب سرد از لوله خارج می‌شود. هرچه طول لوله‌ها بیشتر باشد، آب باید مسیر بیشتری طی کند تا به شیر برسد در نتیجه شما باید مدت زمان بیشتری برای استفاده از آب گرم صبر کنید. برای حل این مشکل راه‌های زیر را امتحان کنید:– لوله‌ی گاز را بررسی کنید که ابعاد مناسبی داشته باشد تا بتواند دمای بیشتری تولید کند.– مطمئن شوید لوله‌های آب سرد و گرم با یکدیگر تداخل پیدا نمی‌کنند (روش تست این مورد را در ادامه آموزش داده‌ایم).– مطمئن شوید که طول لوله‌ی هواکش استاندارد باشد.– از سالم بودن فلومترها اطمینان پیدا کنید. ممکن است یکی از آنها خراب شده باشد.– فیلتر آب سرد را بررسی کنید تا تمیز و بدون رسوب باشد.اگر دمای آب دائم تغییر می‌کند پیشنهاد می‌شود آبگرمکن دیواری خود را در کنار یک آبگرمکن مخزن دار کوچک استفاده کنید. با این کار همیشه آب گرم آماده داخل مخزن وجود دارد و قبل از شروع کار پکیج دیواری می‌توانید از آن استفاده کنید.بیشتر بخوانید: انواع کولر و سیستم های سرمایشیچگونه تداخل لوله‌های آب سرد و گرم را متوجه شویم؟۱- لوله‌ی آب سرد پکیج را قطع کنید.۲- تمام لوله‌های آب گرم را باز کنید۳- اگر بعد از حدود ۱۰ دقیقه، هنوز جریان آب وجود دارد، شما با مشکل تداخل لوله‌های آب سرد و گرم مواجه هستید.بهترین راه عیب‌یابی یک پکیج دیواری چیست؟برای عیب یابی یک دستگاه پکیج دیواری لازم است بدانیم که پکیج ها دارای دونوع ( پکیج دیجیتال) و ( پکیج آنالوگ ) هستند. هرکدام زبان خاص و تکنولوژی پیشرفته‌ای دارند که از طریق صفحه‌ی LCD و یا چراغ‌های چشمک زن می‌توانند کدها و ارورهای مختلف را به شما نشان دهند این ارورها بهترین راه عیب یابی پکیج هستند و در اکثر مواقع می‌توانند بگویند مشکل از کجا است. البته گاهی هم درست کار نمی‌کنند و ممکن است خرج زیادی روی دستتان بگذارند.بخش دوم : مهمترین ارورهای پکیج دیواری و راه حل آنها1- عیب یابی در پکیج های دیواری ایران رادیاتور در دو مدل آنالوگ و دیجیتال-پکیج های آنالوگ شرکت ایران رادیاتورشرکت ایران رادیاتور دارای دو نوع پکیج آنالوگ و دیجیتال می‌باشد، در مدل های آنالوگ بر روی صفحه جلویی پکیج ایران رادیاتور 6 چراغ LED که به ترتیب از چپ 30 تا 80 شماره گذاری شده‌اند وجود دارد. اگر دستگاه دارای ایراد یا عیبی باشد ایراد توسط برد هوشمند پکیج شناسایی و باتوجه به نوع ایراد چراغ یا چراغ های خاصی از پکیج ایران رادیاتور چشمک زده و تعمیرکار را از علت خرابی و ایراد دستگاه مطلع می‌سازددر جدول زیر ارورهای پکیج ایران رادیاتور (نوع آنالوگ سری M,B,E ) را برایتان مشخص کرده ایم :شرح عیب پکیج ایران رادیاتور 80 70 60 50 40 30خرابی و معیوب بودن برد کنترل * *ترموستات ایمنی حدی 105 درجه عمل کرده است(قطع شده است) *پکیج بیش از حد گرم شده است، بالاتر از 89درجه و کمتر از 105 درجه *عیب شعله یابی (یون) حین کار * *عملکرد ضد یخ زدگی با پمپ روشن * *عملکرد ضد یخ زدگی با مشعل روشن * *سنسور آب گرم مصرفی اشکال دارد. (مدار آن باز است) * *سنسور آب گرم مصرفی اشکال دارد. (اتصال کوتاه است) * *سنسور مدار شوفاژ اشکال دارد. ( مدار آن باز است) * * *سنسور مدار شوفاژ اشکال دارد. (اتصال کوتاه است) * *ترموستات ایمنی حد 105 درجه قطع کرده ولی دمای اندازه گیری شده بوسیله سنسور طبیعی است * * *پرشر سوئیچ آب در وضعیت قطع می باشد. (مدار آن باز است) * *نشت دود به محیط (ترموستات دودکش قطع است) * *فن روشن است اما پرشر سوئیچ هوا در وضعیت قطع می باشد * * *فن خاموش است اما پرشر سوئیچ هوا در وضعیت وصل می باشد * * *-پکیج های دیجیتال شرکت ایران رادیاتوردر مدل های دیجیتال ایران رادیاتور پکیج مجهز به نمایشگر دیجیتال می‌باشد که می‌تواند اطلاعات را برای مصرف کننده نمایش دهد. اگر دستگاه دارای ایرادی یا عیبی باشد دستگاه این ایراد را به صورت کد به نمایش می‌گذارددر جدول زیر کد ارورهای پکیج ایران رادیاتور (نوع دیجیتال سری K,L ) را برایتان مشخص کرده ایم :شرح عیب کد خطای پکیج دیجیتال ایران رادیاتور کد عیب یابیمدل پکیج کد عیب یابیپرشر سوئیچ آب در وضعیت قطع می باشد(مدار آن باز است) CF,FF E1عیب یابی (یون) حین کار CF,FF E2ترموستات حدی c105 درجه عمل کرده است.(قطع است) CF,FF E8نشت دود به محیط (ترموستات دودکش قطع است) CF E10برد الکترونیک معیوب است CF,FF E12,E30,E99ترمیستور مدار شوفاژ اشکال دارد. (اتصال کوتاه است) CF,FF E31ترمیستور مدار شوفاژ اشکال دارد. (مدار آن باز است) CF,FF E32ترمیستور آب گرم مصرفی اشکال دارد. (اتصال کوتاه است) CF,FF E41ترمیستور آب گرم مصرفی اشکال دارد. (مدار آن باز است) CF,FF E42فن خاموش است اما پرشر سوئیچ هوا در وضعیت وصل می باشد. FF E50فن روشن است اما پرشر سوئیچ هوا در وضعیت قطع می باشد. FF E51ترموستات حدی 105c درجه قطع کرده است. ولی دما اندازه گیری شده توسط ترمیستور طبیعی است. CF,FF E81پکیج بیش از حد گرم شده است. بالاتر از 89 و کمتر از 105 CF,FF E88هنگامی که سیستم ضد یخ زدگی فعال می شود. نمایشگر علامت af را نمایش می دهد.در صورت مواجه شدن با هر یک از این ارور ها بهتر است انجام هرگونه تعمیر یا تعویض توسط سرویسکار و تعمیر کار مجاز و متخصص صورت بگیرد در غیر این صورت ممکن است با یک اشتباه از طرف مصرف کننده دستگاه متحمل ایراد و هزینه مالی سنگین بشود.درصورت نیاز به خدمات تعمیر یا تعویض اختصاصی پکیج ایران رادیاتور اینجا کلیک کنید.2- عیب یابی در پکیج های دیواری بوتان در دو مدل آنالوگ و دیجیتال-پکیج های آنالوگ شرکت بوتانشرکت بوتان نیز دارای دو نوع کلی پکیج یعنی آنالوگ و دیجیتال می‌باشد، در مدل های آنالوگ بر روی صفحه جلویی پکیج بوتان چراغ های LED وجود دارد. اگر دستگاه دارای ایراد یا عیبی باشد ایراد توسط برد پکیج بوتان شناسایی و باتوجه به نوع ایراد چراغ یا چراغ های خاصی خاموش و روشن شده و تعمیرکار را از علت خرابی و ایراد دستگاه مطلع می‌سازددر جدول زیر ارورهای پکیج بوتان (نوع آنالوگ سری کالداونیزیا و اپتیما ) را برایتان مشخص کرده ایم :نشانگر خطا شرح ایرادسبز ثابت در این حالت مشعل دستگاه به طور دائم روشن مانده و خاموش نمی شودسبز چشمک زن 0.5 ثانیه – 0.5 ثانیه خرابی پرشر دود یا مجموعه فن، خرابی پمپ سیرکولاتور، ایجاد اشکال در کلید فشار چگالیده یا کلید حداقل فشار وسبز چشمک زن 1-5 ثانیه در این حالت سیستم آماده به کار است ولی دستوری جهت گرمایش دریافت نمی کندزرد ثابت سنسور آب مصرفی (NTC) دچار ایراد شده و یا قطع گردیده استسبز چشمک زن سریع گریپاژ پمپ، کمبود آب، خرابی NTC، خرابی برد وزرد چشمک زن سیستم در حال کار با حداکثر توان خود می باشدقرمز ثابت وجود مشکل در سنسور گرمایش، قطعی ترموستات دود، عدم تشکیل شعله، خرابی برد الکترونیک، ایراد در کلید حداقل فشارقرمز چشمک زن 0.5 ثانیه – 0.5 ثانیهکلید حرارتی دستگاه دچار مشکل شده است-پکیج های دیجیتال شرکت بوتاندر مدل های دیجیتال پکیج بوتان مجهز به نمایشگر دیجیتال می‌باشد که می‌تواند اطلاعات را برای مصرف کننده نمایش دهد. اگر دستگاه دارای ایرادی یا عیبی باشد دستگاه این ایراد را به صورت کد به نمایش می‌گذارددر جدول زیر کد ارورهای پکیج ایران رادیاتور (نوع دیجیتال سری ورونا) را برایتان مشخص کرده ایم :کد شرح ایرادE01 وجود اشکال در روشن شدن مشعل پس از طی شدن پروسه جرقه زنی (عدم تشکیل شعله)E02 عمل نمودن کلید حرارتی در اثر بالا رفتن بیش از حد دمای آب مدار گرمایش یا قطعی کابل متصل به آنE03 عمل نمودن کلید حرارتی کلاهک تعدیلE04 پایین بودن فشار آب مدار گرمایشE06 خرابی سنسور دمای آب گرم بهداشتی یا به اصطلاح خرابی NTC بهداشتیE07 خرابی سنسور دمای آب مدار گرمایش یا قطعی سیم آن یا به اصطلاح خرابی NTC بهداشتیE09 عدم گردش آب در مدار، باید مثل پمپ، برد، تاخیر در عملکرد بردیم را چک کردE11 پارازیت شعله (تداخل امواج مغناطیسی اطراف شعله)E12 قطعی سیم مدولاتور شیرگازE28 تکرار متوالی یک خطا بیش از 5 بارراه حل برخی از ایرادات پکیج بوتان با استفاده از کد ارور:کدخطای E01: چک کردن گاز، جرقه زن، یون، شیر گاز، برد الکترونیک دستگاهکدخطای E02: کابل را مورد بررسی قرار دهید و کلید حد را چک کنید.کدخطای E28: اگر با این ارور پکیج بوتان مواجه شدید، برق دستگاه را قطع و دوباره وصل کنید.در صورت مواجه شدن با هر یک از این ارور ها بهتر است انجام هرگونه تعمیر یا تعویض توسط سرویسکار و تعمیر کار مجاز و متخصص صورت بگیرد دستکاری بی مورد پکیج بوتان، ممکن است خسارات مالی فراوانی به همراه داشته باشد. تعمیر و بررسی پکیج های ایران رادیاتور و بوتان وظیفه متخصصین زبده کاراجابز است. پس اگر تخصص و دانش مربوطه را ندارید از دخالت در این مهم خودداری نمایید.در صورت مواجه شدن با هر یک از این ارور ها بهتر است انجام هرگونه تعمیر یا تعویض توسط سرویسکار و تعمیر کار مجاز و متخصص صورت بگیرد دستکاری بی مورد پکیج بوتان، ممکن است خسارات مالی فراوانی به همراه داشته باشد. تعمیر و بررسی پکیج های ایران رادیاتور و بوتان وظیفه متخصصین زبده کاراجابز است.دانلود اپلیکیشن کارا همین الان تماس بگیریدمقاله های پربازدید سایت کارا :کامل ترین لیست مشکلات پکیج دیواری + تمام ارورهای پکیجL faghani | تاسیسات, شوفاژخانه, وبلاگ, پکیج | No Commentsبا نصب و عضویت در اپلیکیشن کارایاب می‌توانید اقدام به ثبت سفارش خدمات سفره آرایی، آشپزی در منزل شما، پیشخدمت و پذیرایی در منزل و بیش از ۱۲۰ خدمت دیگر...	ده سبک جذاب نقاشی منزل در سال 2020L faghani | وبلاگ | No Commentsده سبک‌ جذاب نقاشی منزل در سال 2020 وقت اون رسیده که رنگ خونه رو تغییر بدید؟؟ توی این مقاله براتون لیستی از 10 سبک جذاب نقاشی منزل که توسط...	4 مورد از مهم‌ترین دلایل مراجعه به مشاور یا روانشناسL faghani | وبلاگ | No Commentsدر چه مواردی مراجعه به روان شناس ضروری است 1.اضطراب اضطراب هیجانی است که بر عملکرد انسانها تاثیرگذار است. مقدار کم اضطراب برای کارکردهای حیاتی مفید است زیرا ترشح...	انواع شیرآلات بهداشتیL faghani | وبلاگ | No Commentsانواع شیرآلات بهداشتی شیرها وسایلی هستند که برای باز و بسته کردن مسیر تنظیم دستی سیالات کنترل سطح مایعات و تنظیم و کنترل فشار سیالات در مدار لوله کشی به...	شهریور 296	ده سبک جذاب نقاشی منزل در سال 2020	By L faghani | وبلاگده سبک‌ جذاب نقاشی منزل در سال 2020وقت اون رسیده که رنگ خونه رو تغییر بدید؟؟ توی این مقاله براتون لیستی از 10 سبک جذاب نقاشی منزل که توسط حرفه‌ای‌های این صنعت توصیه شده آماده کردیم.یک رنگ جدید بهترین راه ترمیم و نوسازی خانه شماستیک پوشش رنگی جدید سریع‌ترین و نسبتاً راحت‌ترین راه برای بازسازی منزل شما به حساب می‌آید.استفاده از رنگ‌های تند، رنگ‌مایه های جدید و یا خطوط و الگوهای مد روز باعث می‌شود منزل شما کاملا جدید به نظر برسد. در این مقاله چند سبک‌ پرطرفدار و مد روز رنگ آمیزی منزل رو باهم می‌بینیم.1.دیوار های تیرهسو وادن، مدیر بازاریابی رنگ در شرکت sherwin-williams معتقد است که به طور کلی رنگ‌های تندتر و تیره‌تر هم برای استفاده در فضای داخلی و هم فضای خارجی محبوب‌تر هستند، مخصوصا رنگ‌های سبز تیره و رنگ‌هایی از آبی تیره یا آبی اقیانوسی دارای محبوبیت بیشتری از سایر رنگ های تیره هستند.یکی از رنگ‌های بی‌نظیر خانواده آبی رنگی به اسم (naval sw 6244) است، بدون شک با جستجوی اسم این رنگ و مشاهده آن در گوگل شگفت‌زده خواهید شد، به این رنگ لقب‌هایی مانند: دوست داشتنی، بدون تاریخ انقضا و همه‌کاره داده شده است. همچنین شرکت شروین-ویلیامز این رنگ را به عنوان رنگ سال 2020 معرفی کرده است.از این رنگ می‌توان در اتاق و فضای خوابیدن و همچنین در آشپزخانه برای ایجاد یک فضای آشپزی مجلل و شیک استفاده کرد.اما آیا استفاده از رنگ‌های تیره باعث نمی‌شود که فضای اتاق کوچک‌تر به نظر برسد؟ برای جلوگیری از دلگیر شدن فضای خانه تِریس پانتازِس، بنیانگذار و مدیرعامل شرکت Settle Rite Home Repair توصیه می‌کند: از رنگ های تیره فقط برای اتاق‌هایی که سقف بلندتر و نور طبیعی دارند استفاده کنید و برای سقف اتاق از رنگ سفید استفاده کنید.2- ایجاد تضادیک رنگ بودن همه‌چیز درخانه می‌تواند موجب شود تا اتاق سنگین و نامتناسب به نظر بیاید،بازی با تضاد رنگی ساده‌ترین راه برای ایجاد تعادل و توجه در فضاست. اگر شما دیوارهای داخلی و خارجی با رنگ روشن دارید، سعی کنید با تیره کردن بخش‌هایی تضاد ایجاد کنید. و یا اگر دیوارهای منزل شما تیره هستند، برای ایجاد تضاد بخش‌هایی را روشن کنید.3- کاغذ دیواری‌های برجسته‌ با بافت قابل لمساستفاده از کاغذ دیواری در سالیان مختلف رایج بوده است اما استفاده از کاغذ دیواری‌های بافت دار در سال ۲۰۲۰ رواج پیدا کرده است. استفاده از کاغذ دیواری بافت دار در قسمتی از خانه یا فقط بخشی از دیوار، به دیوار‌های خانه شخصیت می‌بخشد همچنین نیاز به استفاده از اثار هنری سنتی را کاهش می‌دهد.بیشتر بخوانید :ترفندهایی برای رنگ آمیزی منزل4- درب‌های ورودی خوش رنگاگر عاشق فضاهای رنگی هستید، شانس با شماست. زیرا در حال حاضر درب‌های ورودی رنگی بسیار داغ و پرطرفدار هستند. استفاده از رنگ‌هایی مثل زرد پر رنگ، خانواده‌ای از رنگ های صورتی که به رنگ‌های ماهی سالمون معروف هستند و یا رنگ‌های کلاسیک‌تر مثل رنگ شرابی و آبی تیره پیشنهادهای مناسبی برای رنگ آمیزی درب های ورودی هستند. توجه به رنگ فضای خارجی منزل یا رنگ پنجره ها در انتخاب بهترین رنگ برای درب ورودی به شما کمک خواهد کرد. کلید کار ایجاد تضاد است.استفاده از یک پوشش رنگی تازه سریعا می‌تواند ظاهر منزل را نو کند.5- سفید روی سفیدروشن، مطبوع و تمیز بزرگ‌ترین تِرِند های امسال هستند. رنگ سفید به صورت تک رنگ باعث می‌شود منزل شما تمیز آرام و روشن به نظر بیآید. علاوه بر این، رنگ سفید باعث می‌شود فضاهای کم نور بزرگ‌تر و صمیمی‌تر دیده شوند. خانواده های مختلفی از رنگ سفید وجود دارد از سفید یخچالی تا سفید شیری سفید با ته‌رنگ گرم و یا سفید با ته‌رنگ سرد، مطعن باشید که می‌توانید سفید مناسب را انتخاب کنید. اما مراقب باشید تا سفیدی که ظاهر چرک دارد انتخاب نکنید.بیشتر بخوانید :نکاتی که در هنگان خرید پارکت باید بدان توجه کنید6- رنگ‌های ضد میکروبیشِری مونت. یکی از مالکان شرکتElegant Simplicityیک شرکت طراحی داخلی و سازماندهی حرفه‌ای منزل در سیاتل. توضیح می‌دهد که رنگ های ضد میکروبی دارای یک ماده افزودنی هستند که باعث می‌شود هر سطحی که رنگ می‌کنید در برابر میکروب‌ها، باکتری‌ها و ویروس ها مقاوم شود. احتمالا مشخص است که دفاع در برابر میکروب‌ها و ویروس‌ها مهمترین نکته در سال ۲۰۲۰ به شمار می‌آید‌.همچنین این رنگ‌ها دارای مقاومت بسیار زیاد در برابر کپک زدن و سفیدک زدن هستند. این رنگ بهترین پیشنهاد و راه‌کار برای استفاده در اتاق‌هایی ست که هوای آن‌ها دارای رطوبت زیاد است. مثل حمام، دستشویی و یا آشپزخانه.7- کابینت‌های آشپزخانه رنگیکابینت‌هایی با رنگ سفید، نقره‌ای، یا خاکستری در زمان های دارای محبوبیت زیادی بودند. امروزه صاحبان خانه از رنگ های جسورانه‌تری برای دکوراسیون داخلی و کابینت‌ها استفاده می‌کنند. رنگ‌هایی مانند: طلایی، سبزجنگلی، قرمز شرابی، بنفش تیره و سبز فیروزه‌ای رنگ‌هایی هستند که این روز ها برای کابینت بیشتر مورد استفاده قرار می‌گیرند. درواقع این رنگ‌ها به رنگ‌های آشپزخانه در سال های 1950 و لوازم خانگی آن‌دوران اشاره دارند‌.8- سقف ارزشمندنقاشی سقف ممکن است کمی بیشتر از دیوارها کار ببرد. اما نتیجه نهایی ارزش کمی کار بیشتر را دارد. رنگ سقف بسیار مرتبط با رنگ دیوارها خواهد بود، رنگ سقف روشن می‌تواند اتاق را بزرگتر و پرنورتر و رنگ سقف تیره‌تر می‌تواند اتاق‌را کوچک‌تر و کم‌نورتر به‌نظر بیاورد‌. اگر قرار است در دیوارها از رنگ تیره استفاده کنید، حتما برای سقف یک رنگ روشن انتخاب کنید. همچنین متناسب با فضای برای سقف می‌توانید از نقش و یا بافت نیز استفاده کنید تا جلوه‌ای منحصر به فرد به فضای شما ببخشد.بیشتر بخوانید : انواع در و پنجره دو جداره9- رنگ‌های سفارشییکی از مشکلات همگام بودن با مد روز یافتن راهی برای اورجینال بودن است. به جای استفاده از همان رنگ صورتی قدیمی که اینفلوئنسر مورد علاقه شما معرفی کرده. سعی کنید از رنگ‌های سفارشی استفاده کنید. رنگ‌های سفارشی به شما این امکان‌ را می‌دهند که برای مثال رنگ غروب آفتاب زیبای تعطیلاتی که رفته‌اید را ثبت و با آن زندگی کنید. رنگ‌های سفارشی انتخاب ایده‌آل برای استفاده در اتاق‌های رنگی هستند، می‌توانید از رنگ یا کاغذدیواری سفارشی که با پرده و دیوارهایتان مطابقت دارد استفاده کنید‌.10- در پایان مقاله به چند نکته بسیار مهم در هنگام نقاشی منزل میپردازیم :A- اگر دیوارهای شما درحال حاضر رنگ دارد اما شما اطلاع ندارید که جنس آن از چه نوع رنگی است. با استفاده از یک پنبه را با الکل خیس کنید و به قسمت کوچکی از دیوار بمالید. اگر پنبه رنگی شد پس جنس رنگ دیوار لاتکس است اما اگر رنگی نشد جنس آن روغنی است.B- اگر از رنگ لاتکس برای رنگ آمیزی منزل استفاده می‌کنید. مجبور نیستید قلمو یا غلتک‌ها را برای یک استراحت کوتاه بشویید. میتوانید آن‌ها را در پلاستیک پیچیده و در پخچال بگذارید. سرما مانع از خشک شدن رنگ لاتکس می‌شودC- برای این که فرچه یا قلمو نقاشی موقع کار از خودش ردی به جا نگذارد سعی کنید عمل نقاشی را در جهت‌های مختلف به صورت عمودی و افقی انجام دهید.D- هنگام بستن درب قوطی رنگ میتوانید درون قوطی توپ‌های گلف یا موارد مشابه بیندازید تا سطح رنگ بالا بیاید و هوای باقیمانده در قوطی کمتر شود. این کار از خشک شدن رنگ شما جلوگیری می‌کند و می‌توانید رنگ هایتان را تا یک سال سالم نگهدارید.E- می توانید از نوارچسب های کاغذی برای پوشاندن لبه ها یا کلید و پریز برق که نمیخواهید رنگ به ان‌ها بخورد استفاده کنید. از کیفیت و سلامت چسب مطمعن شوید تا رنگ به زیر آن نفوذ نکند.با نصب و عضویت در اپلیکیشن کاراجابز می‌توانید نسبت به ثبت سفارش رنگ آمیزی منزل و یا خدمات نصب کاغذ دیواری با کمترین قیمت و بهترین کیفیت اقدام کنیدهمین الان نصب کنید.دانلود اپلیکیشنشهریور 063	4 مورد از مهم‌ترین دلایل مراجعه به مشاور یا روانشناس	By L faghani | وبلاگدر چه مواردی مراجعه به روان شناس ضروری است1.اضطراباضطراب هیجانی است که بر عملکرد انسانها تاثیرگذار است. مقدار کم اضطراب برای کارکردهای حیاتی مفید است زیرا ترشح هومورن‌های مرتبط با آن انسان را آماده فعالیت‌های سازنده‌ای می‌کند. مثلا هنگام آماده شدن برای امتحان، حاضر شدن به موقع در قرارهای مهم و… فعالیت این هورمون‌ها نقش به سزایی را دارند. اما اگر حد اضطراب از این مقدار کم و سازنده بسیار بیشتر شده و در همه مسائل زندگی حتی امور جزئی باشد مخرب بوده و عملکرد ما را با مشکل مواجه می کند. در درمان شناختی رفتاری اضطراب، ما می‌آموزیم که چگونه تکنیک‌ها را بکار ببریم تا خود کنترلی پیدا کرده و احساساتمان را مدیریت کنیم.اضطراب چه زمانی خطرناک می‌شود؟اضطراب هیجانی است که اگر از مقدار کم و سازنده‌اش فراتر رود مشکلات روانشناختی و جسمانی متعددی را ایجاد خواهد کرد. دسته‌ای از بیماری‌ها وجود دارند که علی‌رغم معاینات بدنی و آزمایشات کلینیکی دلیل توجیه کننده‌ای برای آنها یافت نمی‌شود که موسوم به بیماری‌های “روان تنی” هستند و در آن نقش عوامل روحی و روانی مثل اضطراب و نگرانی بسیار تعیین کننده هستند، مثل زخم‌های گوارشی، میگرن، تپش قلب و فشارخون بالا.بیشتر بخوانید :دلایل امتناع کودکان از مدرسه رفتندرمان بیماری‌های برپایه اضطراب در کودکان و بزرگسالان:با آموزش و بکارگیری تکنیک‌های شناختی رفتاری، ما روی رفتار و ذهن خود کنترل پیدا کرده و اثرات مخرب آن را کاهش می‌دهیم. این تکنیک‌ها تفاوت‌های ظریفی در کودکان و بزرگسالان دارند. بطور مثال: تکنیک‌های شناختی رفتاری مدیریت ترس و اضطراب کودکان و نوجوانان توسط فیلیپ کندال طراحی شده و پروتکلی شانزده مرحله‌ای و بین‌المللی جهت رویارویی و کنترل ترس و اضطراب می‌باشد که در آن در یک بخش‌آنها تکنیک‌ها را آموخته و در بخشی دیگر آنها را تمرین می‌کنند. با این آموزش‌ها کودکان و نوجوانان می‌آموزند که چگونه با بکارگیری قدرت شناختی و ذهنی خود، توانایی خودکنترلی پیدا کرده و در تمام مراحل زندگی آنهارا دستاویزی برای مواجهه با مشکلات و احساسات منفی قرار دهند.درمان اضطراب در بزرگسالان تفاوت‌های ظریفی دارد، به این صورت که بخش آرام سازی و ریلکسیشن با توجه به شرایط آنها حذف شده است و رویکرد خاص خود را دارد.2.فرزندپرورینیازهای روانی کودکان همانند نیازهای جسمانی آن‌ها علایمی دارد. که بسیاری از ما با این نیازهای روحی کودکان آشنا نیستیم. ما برای برآورده شدن نیازهای جسمانی کودکان از هیچ کوششی فروگذاری نمی‌کنیم، ولی متاسفانه از نیازهای روانی کودکانمان اطلاعات درستی نداریم و نه علائم و نشانه های آن را می‌دانیم و نه مطالعه کافی در جهت شناسایی و برآورده کردن آن‌ها داشته ایم. با مراجعه به روانشناس، ما در فرزندپروری با رویکرد روانکاوی رفتاری و دلبستگی و بکارگیری نظریه‌های آن در تربیت کودکانمان می‌آموزیم که در هر دوره سنی، فرزندانمان از نظر روانشناختی چه نیازهایی داشته و در هر مرحله چگونه با آنها تعامل داشته باشیم.اغلب ما از دوران کودکی‌مان شنیده‌ایم که اگر نوزاد یا کودک شیرخواری گریه می‌کند یکی از نیازهای جسمانی‌اش ارضا نشده است.آیا تابحال شنیده‌اید که بطور مثال بگویند کودک نیاز به امنیت اش برآورده نشده است؟ یا اصلا اموخته‌ایم که نیاز روانی به امنیت، نیاز روانشناختی چه دوره ای از زندگیمان است و برآورده نشدن آن چه عواقبی دارد؟ یا اینکه یک مادر یا دایه خوب چه ویژگی‌هایی دارد؟ بطور مثال طبق نظریه روانکاوی، کودک صفر تا یکساله نیاز به امنیت دارد و طبق نظریه دلبستگی، مادر یا مراقب کودک باید ویژگی‌های دردسترس بودن و پاسخگو بودن را داشته باشد.اگر نیاز به امنیت کودک برآورده نشود مضطرب شده و این اضطراب را در تمام مراحل زندگی به گونه های مختلفی تجربه می‌کند. ناخن جویدن، شب ادراری، لکنت زبان، مسئولیت نپذیرفتن در نوجوانی و ریسک ناپذیری در بزرگسالی و اضطراب مرگ در پیری نمونه هایی از آن‌هاست.بعد از نیاز به امنیت، نیاز به استقلال، کنجکاوی، آموزش رسمی و غیر رسمی و تقابل با نیازها و بحران‌های دوره نوجوانی مطرح شده و چگونگی تقابل با آن‌ها لازمه تربیت صحیح و فرزندپروری اصولی می‌باشد.با بکارگیری دانش روانشناسی و نظریه‌های مختلف در حوزه تربیت کودک،مشکلات روانشناختی آنهارا کاهش خواهیم داد و آنهارا مستقل و کارآمد بار می آوریم.3.وسواسما اغلب وقتی می‌شنویم که فردی وسواس دارد مرد یا زنی را در ذهن خودم تجسم می‌کنیم که دائما در حال شستشو یا چک کردن مداوم بسته بودن در یا بسته بودن شیر گاز می‌باشد.در صورتی‌که وسواس که در روانشناسی از آن به “اختلال کنترل تکانه” تعبیر می‌شود، اختلالی است که در آن افکار، تصاویر و تکانه‌هایی هستند که تکرار شونده بوده و در فرد اضطراب ایجاد نموده و خلاف ارزشهای وی است. در این موقعیت‌ها فرد برای جلوگیری یا خارج کردن افکار، تصاویر و تکانه های اضطراب‌زا اعمالی را انجام می‌دهد. این اعمال به صورت موقت اضطراب فردرا کاهش می‌دهد ولی کامل آن را درمان نمی‌کند. به این اعمال، رفتارهای ایمنی بخش که امنیت موقت دهنده است. یا تداوم بخش که باعث ادامه‌دار شدن مشکل می‌شود می‌گوییم.در درمان شناختی_رفتاری، هم افکار و هم رفتار مورد هدف قرار می‌گیرند. هدف ایجاد تغییرات شناختی و رفتاری در افراد وسواسی است. افراد وسواسی دارای افکار، تصاویر و تکانه‌های اضطراب زایی هستند که عملکرد طبیعی زندگی آن‌ها را با چالش روبرو می‌کند. در رویکرد شناختی_رفتاری محوری تصور می‌شود که با نگرانی شروع می‌شود، اگر نگرانی درمان نشود تبدیل به اضطراب می‍شود. در صورت عدم مدیریت و درمان اضطراب فرد مستعد ابتلا به وسواس می‌شود‌ که در آن ابتدا فرد دچار وسواس فکری و در صورت ادامه دار شدن اضطراب و مشکل وسواس عملی می‌گیرد.وسواس‌ها به اشکال مختلفی ظهور می‌یابند که در دو طبقه وسواس فکری و وسواس عملی قرار می‌گیرند و برای درمان آنها از چالش های فکری و رفتاری استفاده می‌شود. در چالش فکری، افکار ایجاد کننده مشکل مورد هدف قرار گرفته و اصطلاحا بازسازی شناختی صورت می‌گیرد و اعتبار افکار اضطراب‌زا و وسواسی مورد هدف قرار می‌گیرند و فرد وادار می‌شود درباره آنها تفکر کند.چالش رفتاری درمان وسواس موسوم به حساسیت زدایی منظم است که در آن رفتارهای وسواسی به ترتیب درجه اهمیت فرد دسته بندی و نمره گذاری می‌شود. و برای جلوگیری از ایجاد اضطراب شدید و رها کردن درمان، اعمالی که کمترین نگرانی و اضطراب را در فرد ایجاد می‌کند مورد هدف قرارگرفته و بتدریج به مراحل بالاتر و موقعیت هایی که اضطراب زایی بیشتری دارد سوق می‌یابد. مراجع باید به این بینش و آگاهی برسد که درمان وسواس طولانی و زمان‌بر بوده و همکاری کامل وی را می‌طلبد. البته در درمان وسواس گفته می‌شود که هدف از بین بردن کامل اضطراب نیست و در آن می‌خواهیم که اضطراب صددرصدی یا نود درصدی مراجع کنترل و کاهش یافته و در حد سی یا چهل درصد مطلوب است.بیشتر بخوانید : چگونه برای روزهای امتحان برنام ریزی کنیم؟4.اهمال کاریاهمال کاری به معنی به تعویق انداختن، کنار گذاشتن و طفره رفتن از انجام کارها و وظایف است. که در آن فرد با خود می‌گوید، بعدا انجام خواهم داد. در بعضی مواقع افراد ازآن به تنبلی یاد می‌کنند. اهمال کاری هم می‌تواند در تصمیم‌ گیری و هم در انجام دادن کارها دیده شود. علل ایجاد کننده آن متعدد می‌باشد که مهمترین عامل آن‌را ناشی از اضطراب می‌دانند. با توجه به اینکه چه عاملی باعث ایجاد اهمال کاری شده باشد، در درمان شناختی رفتاری، راهکارهای متفاوتی اتخاذ خواهد شد.اهمال کاری ناشی از اضطراب از تعامل پیچیده بین متغیرهای زیادی مثل تردید در مورد توانایی های خود، ترس از شکست، ترس از موفقیت و کمال‌گرایی ایجاد می گردد و چرخه معیوبی را ایجاد خواهد کرد‌‌. در این چرخه معیوب اضطراب موجب به تاخیر افتادن تصمیم گیری‌ها و انجام دادن وظایف خواهد شد و از سویی دیگر نیز، اهمال کاری و تعلل و تاخیر در انجام دادن کارها منجر به افزایش اضطراب می‌شود.درمان اهمال کاری ناشی از اضطراب نیازمند تعهد و انگیزه مراجع دارد و در آن مزایا و معایب اهمال کاری مورو نقد و بررسی قرار می‌گیرند. در درمان شناختی رفتاری اهمال کاری افکار مزاحم و خطاهای شناختی که روی احساسات تاثیرگذار می‌باشند شناسایی و مورد هدف قرار می‌گیرند و با تغییر آنها احساس و رفتار مراجع تغییر می‌کند.با نصب و عضویت در اپلیکیشن کاراجابز می‌توانید نسبت به دریافت مشاوره از بهترین مشاورین و روانشناسان درتمامی دسته‌‌ها اقدام کنید. همچنین درمورد درمان شناختی رفتاری مشاوره و اطلاعات بیشتر دریافت نمایید.همین الان نصب کنید.دانلود اپلیکیشن کارامرداد 303	انواع شیرآلات بهداشتی	By L faghani | وبلاگانواع شیرآلات بهداشتیشیرها وسایلی هستند که برای باز و بسته کردن مسیر تنظیم دستی سیالات کنترل سطح مایعات و تنظیم و کنترل فشار سیالات در مدار لوله کشی به کار برده می شوند.در این مقاله ما انواع شیرآلات بهداشتی را با توجه به نوع اتصال ،جنس و کاربرد آن ها بررسی می کنیم:انواع شیرها از نظر نوع اتصالشیرهای دنده ای : که توسط یک فیتینگ دنده ای مانند مغزی به شبکه لوله کشی یا دستگاه ها متصل میشوند.شیرهای فلنجی : به وسیله فلنج و پیچ و مهره و به کارگیری واشر به شبکه لوله کشی یا دستگاه ها متصل میگردد.شیرهای جوشی : کاربرد آن ها بیشتر در صنعت تبرید میباشد که با جوش اکسی استیلن به شبکه ی لوله کشی یا دستگاه ها متصل می شوند.انواع شیرها از نظر جنس1)شیرهای برنجی: شیرهای برنجی را که معمولا تا قطر 100 میلی متر در مصارف عمومی و صنعتی کاربرد دارند از جنس آلیاژ برنج به کیفیت های مختلف از نظر فشار کار ساخته و به بازار عرضه می نمایند.2)شیرهای برنجی با روکش کرم نیکل: شیرهای برنجی با روکش کرم نیکل را که معمولا در قطرهای پایین و در تاسیسات و سیستم های بهداشتی کابرد دارند از آلیاژ برنج می سازند ولی برای کسب زیبایی و جلوه ی بهتر آن ها را آبکاری نیکل کرم میکنند.3)شیرهای چدنی : شیرهای چدنی معمولا در قطرهای 50 میلی متر به بالا و از جنس آلیاژ چدن چکش خوار برای فشار کارهای مختلف ساخته می شوند و در تاسیسات تهویه ی مطبوع و کارهای صنعتی کاربرد دارند.بیشتر بخوانید:انواع شوفاژ و رادیاتورانواع شیر از نظرکاربرد1)شیرهای بهداشتی2)شیرهای مسیر3)شیرهای ایمنی و کنترلانواع شیرهای بهداشتی1)شیرهای ساده : شیرهای ساده در انواع و اشکال مختلف ساخته می شوند و مهم ترین آن ها شیر کرمه ی دنباله کوتا ، شیر کرمه دنباله بلند ،شیر برنجی معمولی و شیر برنجی با سرشیلنگی می باشد.این شیرها ،برای شست و شوی روی لوازم بهداشتی و یا برداشت آب ،در محل مناسب نصب می گردد.طرز کار و ساختمان شیر ساده :شیر ساده از سه قسمت بدنه ،دسته و صفحه فلزی تشکیل می شود.در داخل بدنه ، یک مقر(نشیمنگاه)برای هدایت جریان آب تعبیه شده است که دارای یک طوقه ی لب تخت (در بعضی موارد مخروطی) می باشد.جریان آب به وسیله صفحه ی فلزی که امکان نشستن روی مقر شیر را دارد قطع و وصل می گردد.بدین ترتیب که هنگام بستن شیر ،با دروان دسته ی آن ،پیچ متصل به ساقه ی شیر حرکت کرده ، صفحه ی فلزی را به مقر شیر می چسباند.در این وضعیت یک واشر لاستیکی که معمولا روی صفحه ی فلزی را می پوشاند با عث آب بندی کامل می گردد.برعکس در هنگام بازکردن شیر ، حرکت معکوس دسته ،پیچ را از صفحه فلزی دور می کند . در نتیجه فشار آب ،صفحه از مقر خود جدا شده ،مجرای آب باز می شود.بیشتر بخوانید:روش هایی برای باز کردن گرفتگی لوله های فاضلاب2)شیر پیسوار کرمه : در شیر پیسوار کرمه یک زاویه ی 90درجه ، بین ورودی آب و خروجی وجود دارد.این شیر معمولا رابط بین شبکه ی اصلی لوله کشی و شیرهای سرویس بهداشتی است و جریان آب از شبکه ی لوله کشی به وسیله این شیر قطع یا وصل می گردد.شیر پیسوار به وسیله ی مهره های برنجی و یا کرمی با لوله ی ارتباطی کرمه یا خرطومی به شیرهای توکاسه ای وصل میشوند.3)شیر مخلوط ها:یک نوع از انواع شیرهای مخلوط به صورت تو کاسه ای ، روی دستشویی یا ظرفشویی قرار میگیردو به وسیله ی شیرهای پیسوار به لوله کشی متصل می گردد .نوع دیگر آن ها ،شیرهای دیواری هستند که مستقیما به لوله کشی متصل می شوند.طرز کار این شیرها ،تقریبا مشابه شیرهای ساده است ، با این تفاوت که آب سرد و گرم ، پس از عبور از سوپاپ مربوط به خود ، در محفظه ی شیر مخلوط و به وسیله ی لوله ی کرمی منحنی شکل به خارج هدایت می گردد.شیر مخلوط درانواع مختلف طراحی شده اند و بعضا کاربردهای متفاوتی دارند.مثلا دوش ها یک نمونه از شیرهای مخلوص دیواری هستند که به علم دوش و سردوش مجهز می شوند.بیشتر بخوانید:اصول مهم در لوله کشی ساختمان4)شیرشست و شو : شیر شست و شو وسیله ای است که برای تخلیه ی فاضلاب و شست و شوی کاسه توالت به کار می رود.چون این شیر کار شست و شو کوچک است ،در تاسیسات بهداشتی اغلب از آن استفاده می شود.شیرشستشو طوری ساخته شده اند که در مدت زمان کوتاهی می توانند دوباره مورد استفاده قرار گیرند و در هرزمان تخلیه ، حداقل 6 لیتر آب را تخلیه کنند.5)شیرهای اتوماتیک:شیرهای اتوماتیک به منظور صرفه جویی در مصرف آب طراحی شده اند و طرز کار آن ها بدین صورت است که وقتی دست یا شی در زیر شیر قرار می گیرد آب باز می شود و وقتی که دست یا شی از زیر شیر کنار می رود آب قطع می گردد که بدین ترتیب از مصرف آب در موارد غیرضروری و هدر دادن آن جلوگیری به عمل می آید .این نوع شیرها در هتل ها،مراکز آموزشی ، فرودگاه ها و اماکن عمومی مورد استفاده قرار می گیرد.از نظر صرفه جویی در مصرف آب خیلی موثر است.طرز کار این شیرها بدین گونه است که یک ردیاب مادون قرمز غیر فعال حرکت را در صفحه ی حس کننده ی خود ردیابی می کند و شیر را باز می کند.با نصب و عضویت در اپلیکیشن کارایاب می‌توانید اقدام به ثبت سفارش خدمات لوله کشی و نصب شیرآلات به دست متخصصان حرفه ای ما کنید. همچنین با نصب اپلیکیشن کارایاب می‌توانید به متخصصان ما در بیش از 120 رشته فنی مختلف دسترسی داشته باشید.دانلود اپلیکیشنمرداد 142	نکات مهم در نحوه آبیاری گیاهان آپارتمانی	By L faghani | وبلاگشرایط آبیاری گیاهان آپارتمانی :آب یکی از مهمترین عناصر تشکیل دهنده ی گیاهان است .بنابراین توجه به آبیاری گیاهان بسیار مهم استدر الیاف گیاهان جوان حدود 90% آب وجود داد.موفقیت یا شکست شما در کاشت و پرورش گیاهان آپارتمانی تا حدود زیادی بستگی به آبیای آنها دارد و افراط یا کوتاهی در آب دادن آنها هر دو زیان آور است .هنگامی اقدام به آبیاری گیاه نمایید که بدان نیاز باشد.با برنامه ای از پیش ساخته هر روزه یا هفته ای یک یا دوبار آبیاری نکنید.می دانید که نیاز گیاهان به آب بسته به مراحل رشد خانواده های گیاهی مربوط آن فصول سال ،نوع خاک گلدان و .. متفاوت استعوارض حاصل از کم آبی در گیاه و رفع آن :میدانیم که آب وسیله تغذیه گیاه استمواد غذایی قابل جذب باید قبلا در آب حل شوند تا قابل جذب برای گیاه باشند.از محلول آب و مواد غذایی شیره خام ساخته میشودشیره خام در برگ ها پراکنده شده با استفاده از عمل کربن گیری به شیره پرورده تبدیل می گرددملاحظه می کنید که اگر این شیره به گیاه نرسد نمیتواند به زندگی خود ادامه دهد و ساختن این شیره هم بدون آب ممکن نخواهد بودپژمرده شدن گیاه و زرد شدن برگ ها و ریزش آنها را از علایم کمبود آب بدانید.نکته مهم:برای رفع این عوارض باید گلدان ها را مرتبا از نظر رطوبت کافی بررسی نمود و قبل از اینکه علایم فوق ظاهر شود با یک برنامه منظم با توجه به شرایط مناسب رشد و نمو گلدان را از نظر آبیاری فراهم نمایید.این مطلب مفید را حتما بخوانید : کاشت گیاهان با استفاده از هسته شانعوارض حاصل از آبیاری زیاد و رفع آن :آنقدر به گلدان آب ندهید که آب از ته گلدان خارج شود.با این کار خود باعث می شوید که مواد غذایی محدود گلدان در آب حل شده از دسترس ریشه ها خارج شودبا ادامه این شیوه آبیاری خاک گلدان را فقیر نموده موجبات کندی رشد گلها را فراهم می آوریدریشه گیاه و موجودات مفید خاک نیاز به تنفس دارند که در صورت زیاده روی در آبیاری آب فضای تهویه را پر می کند و تهویه صورت نمیگیرد.با افراط در آبیاری باعث لجنی شدن خاک گلدان شده موجبات خفگی و پوسیده شدن ریشه ها را فراهم می سازیدبعداز هر بار آبیاری اجازه دهید تا سطح خاک گلدان قدری خشک شود و سپس آبیاری بعدی را انجام دهیدتوجه:خزه بستن بدنه گلدان های سفالی و نیز لجنی شدن خاک گلدان های پلاستیکی از علایم زیادی مصرف آب استنکته مهم: بعضی مواقع عوامل متضاد علایم یکسانی را در اندام گیاهی ایجاد می نمایند .اکثر گیاهان نسبت به آبیاری بیش از اندازه و تشنگی شدید عکسل العمل همانند دارند شرایط را دقیقا بازدید نمایید و سپس تصمیم بگیرید.این مطلب را حتما بخوانید: نکات مهم در باغبانی خانه و ویلاآب و کیفیت مناسب آن:.آب های شیرین برای آبیاری گیاه مناسب تر است .تعداد زیادی از گیاهان آپارتمانی آبهای سنگین را برای مدتی می پذیرند ولی این قاعده در مورد تمام گیاهان صدق نمیکندآب چاه ها به نسبت مواد موجود در قشرهای مختلف زمین که از آنها عبور میکند دارای مواد مختلفی است که شاید یکی یا بعضی از آن مواد برای گل و گیاه مضر استبنابراین آب چاه باید بررسی شود تا عاری از مواد مضر باشدهرگز از آبهای گل آلود یا آبی که از مجاورد کارخانجات عبور کرده با فاضلاب آنها مخلوط می شود یا آب حاصل از زه آبهای نقاط مردابی و لجن زار برای گل کاری استفاده نکنید.بعضی از گیاهان حتی نسبت به مقدار اندک املاح موجود در آب آشامیدنی نیز حساس هستند مانند انواع سرخس ها .پس بهتر است برای این قبیل گیاهان از آب باران ذخیره شده یا آب جوشیده سرد شده استفاده نماییددفعات آبیاری برحسب شرایط و نوع گیاه و فاصله زمانی آبیاری:قاعده کلی برای انجام آبیاری تمامی گلها زینتی آن است که سطح خاک نباید زیاد خشک باشد زیرا نباتات زینتی دارای ریشه های ظریفی هستند که بر اثر بروز خشکی صدمه می بینند.احتیاجات آبی گیاهان مختلف برحسب نوع و سن گیاه و میزان رشد ،درجه حرارت محیط ،شدت نور و رطوبت نسبی اتمسفر و حتی محل قرار گرفتن گیاه در آپارتمان متفاوت است .برای مثال گیاهانی که دارای شاخ و برگ فراوان هستند از مصرف کنندگان بزرگ آب محسوب میشوند مانند:هورتانسیا،سیکلامن.درصورتیکه سانسیوریا و بیشتر کاکتوس ها نیاز کمتری به آب دارند.میزان تعرق گیاه و تبخیر خاک گلدان که بسته به محل قرار گرفتن آن در آپارتمان متفاوت است از عوامل مهم تعیین کننده فواصل آبیاری است .برگ گیاهان در صورتی که حالت افتاده داشته باشند و یا به هنگام لمس چرب به نظر آیند از علایم بارز تشنگی این گیاهان است .در مورد فواصل آبیاری در نظر داشته باشید که رکود نسبی گیاه در زمستان نیز در مورد گیاهانی که این دوره رکود را میگذرانند از عوامل تعیین کننده فواصل آبیاری است که با توجه به آن دفعات آبیاری را باید کمتر کنید.نکته :گیاهانی که در سبد آویزان هستند بیشتر از گیاهان دیگر در معرض جریان هوا قرار میگیرند و در نتیجه به آبیاری و رطوبت بیشتری نیاز دارنداین مطلب را حتما بخوانید : کاشت سبزی در خانهمیزان درجه حرارت مناسب آب :.دمای آب مصرفی گیاهان آپارتمانی اهمیت بسیار زیادی داردآبی که به گیاه می دهید باید حرارتی متناسب با محیط داشته باشد.مراعات این مساله خصوصا در فصل زمستان باید بیشتر مورد توجه باشدآبیاری با آب سرد باعث ایجاد شوک در پاره ای از گیاهان می گردد که زردی برگها و ریزش ناگهانی از علایم آن استنکته :پس در زمستان از آبیاری گلدان ها با آبی که درجه حرارتش کمتر از 5 درجه سانتیگراد است جدا خودداری کنید.در مورد گیاهان آپارتمانی مناسبترین درجه حرارت26 درجه سانتیگراد است .مواد مضر در آب و خاک :آب لوله کشی شهرها معمولا دارای مقدار قابل توجهی فلوراید است که برای بعضی از گیاهان مانند دراسنا ، سجافی و مارانتا زیان آور است واستفاده مکرر از آن باعث ایجاد لکه های قهوه ای بر روی برگها یا سوختگی نوک برگها میگردد.برای جلوگیری از بروز صدمات فلوراید باید به نکات زیر توجه کنید:درصورت امکان بهتر است از آب باران برف پاه و چشمه برای آبیاری استفاده کنید.اسیدیته خاک را در صورتی که برای گیاه مضر نباشد بین 6 تا 6.5 ثابت نگهدارید زیرا در این PH فلوراید قابل جذب برای گیاهان نیست.از به کار بردن کود سوپرفسفات که حاوی مقدار زیادی فلوراید است خودداری کنیدنکات مهم :کلر یا کلرین نیز که برای ضدعفونی آب شهرها به کار میرود برای گیاهان مضر میباشدسرخس از جمله گیاهان آپارتمانی بسیار حساس نسبت به کلرین استگیاهان جوان و درحال رشد معمولا قادر به جذب تمام املاح نیستندو در نتیجه به مرور زمان بر تراکم املاح در خاک اضافه شده به گیاه صدمه می رساندبا نصب و عضویت در اپلیکیشن کاراجابز می توانید نسبت به ثبت سفارش خدمات باغبانی و نگهداری از گل و گیاه و استفاده از باغبانان حرفه ای ما اقدام کنید همچنین خدمات فضاسازی و ایجاد فضای سبز و روف گاردن در اپلیکیشن کاراجابز در دسترس استدانلود اپلیکیشن کارامرداد 011	سریع ترین و بهترین راه تمیز و درخشان کردن سینک و شیرآلات	By L faghani | وبلاگسریع ترین و بهترین راه تمیز و درخشان کردن سینک و شیرآلاتیک پودر جادویی و کارا برای تمیز و درخشان کردن سینک و شیرآلاتسینک آشپزخانه از جمله مکان های مهم آشپزخانه است. درسینک آشپزخانه میوه‌ها، سبزیجات، ظروف و بسیاری از مواد غذایی را می‌شوییم به همین سبب نباید در نظافت و بهداشت آن کوتاهی کرد. باقی‌مانده غذاها ، نوشیدنی ها و حتی رسوبات موجود درآب موجب کثیف و لکه شدن و یا کدر شدن سینک می‌شود، اما چگونه ‌می‌توان سینک را مثل روز اول نو و تمیز کرد؟؟از همه مهمتر چگونه در سریع‌ترین زمان ممکن (پیش از آنکه مهمانان سر برسند) سینک و شیرآلات را تمیز و درخشان کنیم یا به قول معروف برق بیندازیم؟در این مقاله با ما همراه باشید تا شمارا با پودری جادویی آشنا کنیم که در کمترین زمان با بهترین نتیجه سینک و شیرالات خود را برق بیندازید.نکته :این مقاله به هیچ‌عنوان تبلیغ نبوده و صرفا یک آموزش از روی تجربه شخصی نگارنده این مقاله می‌باشد.تمیز کردن سینک و شیرآلات با مواد طبیعیجوش شیرین و سرکه از جمله بهترین مواد طبیعی برای تمیز کردن سینک به حساب می‌آیند که همچنین برای تمیز کردن صفحه اجاق گاز و پاک کردن چربی از سرامیک نیز کاربرد دارند اما در این مقاله ما قصد پرداختن به این مواد را نداریمپودری کارا و جادویی برای درخشان کردن شیرآلات و سینک آشپزخانه، سریع و کاربردیپودر رخشا از شرکت پاکسان پودری چندمنظوره است که خواص ضدعفونی کنندگی سفید، براق و درخشان کنندگی وهمچنین از بین برنده لکه ها برای سطوح مختلف استاین پودر توانایی رسوب زدایی بالا، جرم گیری و حذف دوده از سطوح مختلف را دارد و به گفته شرکت تولید کننده فاقد ترکیبات ساینده می باشد. پودر رخشا جوشان و با خاصیت انحلال در آب است که به دلیل وجود اکسیژن های فعال درآن دارا قدرت لکه بری قوی است.برای سطوحی مانند شیرالات، سینک، اجاق، کاشی و سرامیک، سرویس بهداشتی، کابینت و در و . . . قابل استفاده است.در ادامه مقاله مراحل کار با پودر رخشا را می‌بینیم.مراحل استفاده از پودر کارا ی رخشا برای تمیز و درخشان کردن سینک و شیرآلاتابتدا سطح سینک و رویه شیرآب را خیس و مرطوب کنید سپس پودر را به صورت غلیظ روی سینک و شیر بپاشیدبین 5 تا 15 دقیقه پودر را به حال خود رها کنید این مقدار زمان لازم است تا پودر خیس خورده و اکسیژن فعال موجود در پودر عمل کندپس از خیس شدن پودر می توانید با یک اسکاچ، یک تکه تور ، و یا یک فرچه سینک و شیرآب را بسابید. (بهتر است از دستکش استفاده کنی)به همین سادگی و در کمتر از 20 دقیقه سینک و شیر شما تمیز و درخشان خواهد شد.نکات کلی و مراقبت ها در استفاده از پودر رخشابهتر است از این پودر در سطوح مرمری و سرامیکی که دارای لعاب کم کیفیت هستند استفاده نشود همچنین از استفاده بر سطوح مینا، مس و نقره خودداری کنید.اکیدا توصیه میشود از ریختن جوهرنمک بر روی پودر رخشا به سبب تشکیل سریع گاز سمی و خفه‌کننده کلر خودداری نمایید.تیر 152	کاهش مصرف برق کولر گازی	By L faghani | وبلاگنکاتی برای کاهش مصرف برق کولرگازیاستفاده صحیح و بهره برداری مناسب از کولرگازی و اسپیلت ها مانند هر وسیله دیگری نیازمند دریافت اطلاعاتی است که در صورت توجه به آنها علاوه بر بهره مندی ازهوای خنک و مطبوع کولرگازی و اسپلیت در فصل گرم تابستان ، از پرداخت هزینه سرسام آور برق مصرفی جلوگیری می نماید و متقابلا بدون توجه به آن موارد ممکن است با هزینه سنگین برق مصرفی مواجه گردید. خصوصا که در شرایط فعلی هزینه برق مصرفی واحدها بصورت غیر یارانه ای محاسبه و دریافت می گردند.به عبارت دیگر همانطور که به دلیل جهش بهای گاز مصرفی نمی توان استفاده از دستگاه های گرمایشی پکیج و موتور خانه را در فصل زمستان تعطیل کرد و باید راهکارهای جلوگیری از اتلاف حرارتی ساختمان ها در فصل سرما را بازگو نمود تا مشترکان حتی المقدور با هزینه متعادل گاز مصرفی روبرو شوند، برای فصل تابستان نیز لازم است راههای کاهش برق مصرفی را که باعث جلوگیری از مصرف بی رویه برق و هزینه های سنگین مربوطه می گردد، برای آگاهی مصرف کنندگان بازگو نمود چرا که امروزه استفاده از کولرگازی به دلیل مزایا و هوای بسیار خنک و مطبوع آنها در ایران و اغلب نقاط جهان با استقبال بسیاری مواجه گردیده و به سرعت در حال افزایش است.به برچسب انرژی توجه کنیددر هنگام خرید کولر گازی حتما به رده انرژی آن توجه کنید و حدالمقدور، یک اسپلیت اینورتر (دارای برچسب انرژی درجه A و B) بخرید. برچسب‌های انرژی با رده‌های A و B تضمین می‌دهند که اسپلیت شما، در عین اینکه کارایی و راندمان بالایی دارد، برق کمتری مصرف می‌کند. کولر گازی اینورتر‌، دور موتور کمپرسور را مطابق با نیاز محیط تنظیم می‌کند و بدین ترتیب، با تغییر مستمر دور موتور، مصرف برق کولر گازی را کنترل می‌کند.حواس‌تان به ظرفیت کولر گازی باشددر هنگام خرید اسپلیت، دقت داشته باشید که کولر گازی انتخابی شما، متناسب با متراژ محیط باشد. ظرفیت سرمادهی اسپلیت باید توسط یک کارشناس فنی محاسبه شده و متناسب با فضای محیط انتخاب و نصب گردد.در صورت رعایت این نکته می‌توانید تا ۲۰٪ میزان برق مصرفی اسپلیت را کاهش دهیدکولر‌ گازی اینورتر خود را در جای مناسب نصب کنیدانتخاب محل مناسب برای نصب کولر گازی از اهمیت بسیار بالایی برخوردار می باشد. با نصب صحیح کولرتان در محل مناسب میتوانید بیشتر از آنچه انتظار دارید از عملکرد ان بهره ببرید. نصب ناصحیح کولر گازی علاوه بر اینکه باعث ایجاد مشکلات متعدد برای دستگاه می شود باعث افزایش مصرف برق کولرتان نیز می گردد.بنابراین بهتر است قبل از اینکه کولرتان را نصب کنید با کارشناسان کولرگازی مشورت کنید و یک محل مناسب برای نصب دستگاهتان انتخاب کنید. برای مثالپنل داخلی را درست در جایی قرار دهید که روبروی محل نشستن یا حضور اعضاء خانواده باشد.طول پرتاب هوای اسپلیت ها بر اساس ظرفیت معمولا بین ۵ تا ۱۰ متر می باشد.با توجه به انباشت هوای گرم در زیر سقف ، بهتر است تا جای ممکن پنل داخلی اسپلیت ها را پایین تر از سقف نصب نمائیدپنل بیرونی به گونه ای نصب شود که امکان جریان هوای آزاد در پشت آن به راحتی مهیا باشد..کندانسور را در محل مناسب نصب کنیدبهتر است کندانسور در فضای باز و در قسمت شمالی ساختمان، به‌ دور از نور خورشید، و حدالمقدور در سایه نصب شود. دقت کنید کندانسور طوری نصب شود که هوای آزاد بتواند به راحتی در پشت آن جریان یابد. بهتر است کندانسور در مسیر وزش باد نصب شود تا انتقال حرارت در کندانسور تسهیل گردد. با رعایت این نکته می‌توانید از اتلاف انرژی به میزان قابل توجهی جلوگیری کرده و با افزایش بازدهی اسپلیت، مصرف برق کولر گازی را کاهش دهید.برای کندانسور کولر گازی‌تان سایه‌بان بگذاریدقرار دادن یک سایه‌بان برای کندانسور کولر گازی باعث صرفه‌جویی قابل توجهی در مصرف برق کولر گازی، و همین‌طور خنک‌تر شدن بیشتر محیط می‌شود. این کار، یک روش ساده و کم‌هزینه است و به عمر مفید کولر گازی‌تان هم کمک شایانی می‌کند.قبل از شروع تابسان کولر‌ گازی را سرویس کنیداگر فیلتر هوای کولر گازی یا کندانسور کولر شما کثیف باشد باعث بوجود آمدن فشار بیشتر به کمپرسور کولر گازی شما خواهد شد و در نتیجه مصرف برق افزایش پیدا می کند. همچنین هنگامی که فیلتر شما کثیف یا مسدود باشد ذرات کثیف آن ممکن است به داخل کانال برگشته که باعث کاهش عملکرد و بیشتر شدن مشکلات در آینده می شود.از لامپ های کم مصرف استفاده کنیدبله یکی از راه های کاهش مصرف برق کولر گازی استفاده از لامپ های کم مصرف می باشداگر هنوز لامپ های آپارتمان خود را به لامپهای کم مصرف تغییر نداده اید ، بدانید گرمای حاصل از لامپ های قدیمی تاثیر بسزایی در ایجاد گرمای مزاحم در ساختمان شما دارد و موجب افزایش زمان های کارکرد کولر اسپیلیت و مصرف برق بیشتر می گردد بنابراین لازم است فورا نسبت به تعویض آنها با لامپهای کم مصرف اقدام نمائیید.تیر 071	روش هایی برای باز کردن گرفتگی لوله های فاضلاب	By L faghani | وبلاگروش های خانگی برای باز کردن لولهشوینده و آب گرمشوینده را درون آب بریزید و هم بزنید تا کف کند سپس مواد را درون لوله بریزید.این محلول مانند یک روان کننده عمل می کندتا اگر گرفتگی بر اثر چربی و روغن باشد چند بار که این روش را امتحان کنید گرفتگی لوله برطرف خواهد شد.بعد از ریختن این محلول آب گرم درون لوله بریزید.سرکه و جوش شیریندر مرحله اول نصف بسته جوش شیرین را در سینک خالی کنید. آن را مستقیم بدون مخلوط کردن با چیزی و به صورت خشک در سینک خالی کنید. بعد از ریختن جوش شیرین، نصف فنجان سرکه را داخل راه فاضلاب خالی کنید. حالا وقت آن رسیده که سریع با دستمال راه فاضلاب را ببندید، سعی کنید خیلی دقیق راه خروجی را ببندید تا هیچ چیز نتواند خارج شود، چرا که در اثر واکنش بین این دو ماده یک فوران کوچک را خواهید دید که به سمت بالا است و شما باید مانع خروج مواد شوید. به مدت ۳۰ دقیقه باید این ترکیب در لوله بماند. کتری آب جوش را آماده کرده و بعد از ۳۰ دقیقه، آب جوش را به آرامی در لوله‌ خالی کنید. کار شما تمام شد. گاهی اوقات شاید لازم باشد این کار بیش از یک‌بار انجام داد، اما معمولاً همان یک‌دفعه کافی است.آب گرمجاروبرقی تر و خشکبا کمک جاروبرقی تر و خشک به راحتی می توانید هر چیزی که درون لوله باعث گرفتگی شده است را بکشید تا باز شود .به یاد داشته باشید که وقتی جاروبرقی را جلوی لوله میگیرید اطراف لوله را بپوشانید تا محتویات درون لوله به بیرون کشیده نشود.سودسوزآورکه به رنگ سفید می باشد.برای تهیه این این ماده میتوانید به ابزار فروشی محله خود مراجعه کنید( NaOH)سود سوزآور یا سدیم هیدروکسید با فرمول شیمیایی چند فنجان از سودسوزآور را درون آب بریزید و سپس به آرامی هم بزنید و تا در آب حل شود، سپس درون لوله ریخته و بعد از 30 دقیقه آب داغ را باز کنید تاشسته شود .نمک و جوش شیریننصف فنجان نمک و نصف فنجان جوش شیرین را درون لوله بریزید و سپس به مدت 10 الی 20 دقیقه صبر کنید .بعد از این مدت آب گرم درون لوله بریزید.این روش سبب میشود گرفتگی های لوله به سرعت باز شود این روش را میتوانید هر هفته امتحان کنید.باز کردن لوله توسط متخصصان این کارباز کردن لوله های فاضلاب با استفاده از پمپدر این روش پمپ با فشار آب، مواد را به جلو حرکت داده و باعث باز شدن مسیر گرفتگی می‌شود. این شیوه بدون کنده کاری و تخریب است. البته استفاده از پمپ به تشخیص لوله بازکن ارتباط دارد.لوله بازکن حرفه ای با دیدن وضعیت و میزان گرفتگی لوله ها بهترین راهکار برای رفع گرفتگی لوله های فاضلاب را پیشنهاد می دهد. این شیوه برای گرفتگی های شدید اصلا کاربردی ندارد.رفع گرفتگی چاه و فاضلاب با تراکم هواگرفتگی های شدید با پمپ‌زنی باز نمی‌شوند. در این موارد از دستگاهی با عنوان دستگاه تراکم هوا استفاده می‌شود که با جمع کردن هوا در مخزن و فشار ناگهانی هوا به لوله فاضلاب، آن را باز می‌کند. دستگاه تراکم هوا و شیوه استفاده از آن طوری است که به لوله ها آسیبی وارد نمی شود. اگر لوله ها نشتی دارند یا دچار پوسیدگی شده اند نمی توانید از این شیوه نیز استفاده کنید. در این مورد نظر لوله بازکن همیشه بهترین پیشنهاد است.باز کردن لوله های فاضلاب با فنرلوله بازکنی با فنر به عنوان رایج‌ترین روش به کار می‌رود. در مواردی که جسم بزرگ‌تری مسیر لوله‌های فاضلاب را مسدود کرده باشد، فنر لوله بازکنی موثرتر از موارد دیگر است.فنر مخصوص باز کردن لوله های فاضلاب یک وسیله ساده است که به تنهایی و یا به کمک یک موتور دیگر کار می کند. این فنر از جنس فولاد بوده و توان باز کردن لوله های فاضلاب را دارد. حتی در صورت گیر کردن جسم خارجی در لوله های فاضلاب نیز امکان استفاده از فنر لوله بازکنی برای بیرون آوردن جسم خارجی وجود دارد.تیر 041	انواع کولر و سیستم‌های سرمایشی	By L faghani | وبلاگانواع کولر و خنک کنندهکولرگازی پشت پنجره‌ایکولر گازی پنجره‌ای همان‌طور که از نامش پیداست پشت پنجره خانه نصب می‌شود و فقط یک اتاق خاص را خنک می‌کند. این نوع کولر، هوای گرم را خارج کرده و هوای خنک را به داخل اتاق پخش می‌کند. اما باید در نظر داشته باشید که کولر گازی پنجره‌ای برای فضاهای کوچک کاربرد دارد و اگر خانه شما بزرگ باشد و یا چند اتاق داشته باشید، با وجود این نوع کولرگازی خیلی هوای خنکی در اتاق احساس نخواهید کرد.کولر گازی پنجره‌ای نیاز به برق‌کشی به صورت جداگانه ندارد و تنها کاری که برای راه‌اندازی آن بایستی انجام دهید این است که کابل برق آن را به طور مستقیم به پریز برق بزنید.ازآنجایی‌که کولر گازی پنجره‌ای بدنه یک پارچه‌ای دارد، به آن کولر گازی یک تکه می‌گویند و به سادگی درون پنجره جا خورده و استفاده از آن بسیار سریع و آسان است. از مزیت‌های بسیار خوبی که این مدل از انواع کولر گازی دارد، می‌توان به قدرت خنک کنندگی بسیار بالا و قیمت به نسبت پایین آن اشاره کرد. البته ناگفته نماند که این نوع از انواع کولر گازی معمولاً وزن به نسبت زیادی دارد و البته میزان مصرف برق در آن به شدت بالا بوده و همچنین به هنگام کار کردن ایجاد سر و صدا نیز می‌کند که لازم است در زمان خرید کولر گازی حتماً به این نکات توجه کنید.کولر گازی ایستاده یا زمینیشاید برخی افراد گمان کنند که کولر گازی ایستاده همان کولر گازی پرتابل است اما این‌طور نیست زیرا تفاوت‌هایی جزئی با یکدیگر دارند. به طور مثال کولر گازی ایستاده ظاهر نسبتاً بزرگ‌تری نسبت به پرتابل دارد و قدرت این مدل کولر گازی بسیار زیاد است از این رو در محیط‌های بسیار بزرگ و وسیع استفاده می‌شود. کولر گازی ایستاده دارای یک یونیت خارجی است که کندانسور و کمپرسور در آن قرار گرفته و هنگام نصب کولر گازی این یونیت در بیرون از محل اصلی کولر نصب می‌شود.اگر بخواهیم به مزیت‌های کولر گازی ایستاده اشاره کنیم می‌توان گفت این مدل یکی از انواع کولر گازی کم مصرف است که با استفاده از کمپرسورهای اسکرول پر توان می‌تواند در مقیاس بسیار وسیعی هوا را خنک کند و البته قدرت رطوبت زدایی بسیار بالایی نیز دارد و در عین حال که موتور پر قدرتی دارد میزان صدا و استهلاک در آن ناچیز است و طراحی زیبای آن سبب شده تا در محیط‌های بزرگ مشکلی ایجاد نکند.سیستم اسپلیت خنک‌کنندهاین سیستم‌ها تهویه مرکزی دارند، با گاز کار می‌کنند و استفاده از آن‌ها بسیار رایج است. به سیستم‌های اسپلیت خنک‌کننده اصطلاحا سیستم‌های دمنده هم می‌گویند، چون یک فن دمنده در دیگ، جریان هوا را داخل کانال‌های آن به گردش در می‌آورد. کار این فن این‌گونه است که هوای به اصطلاح «خام» را به داخل دستگاه می‌کشد تا آن را سرد یا گرم کند یا رطوبت آن را بگیرد، سپس به کمک کانال‌ها، هوای «دستکاری شده» را وارد خانه‌هایتان می‌کند.مزایامصرف برق: انرژی مصرفی این سیستم‌های گازسوز از سیستم‌های برقی بسیار کمتر است و طبیعتاَ نسبت به دمایی که تولید می‌کنند، هزینه خیلی کمتری هم دارند.هزینه پایین نصب اولیه: نسبت به سایر سیستم‌ها هزینه‌ تجهیزاتی که برای راه‌اندازی آن پرداخت می‌کنید بسیار مقرون به صرفه است.بازده بالا: بازده این سیستم‌ها معمولاً بین ۸۹ تا ۹۷ درصد است که این مسئله باعث پایین آمدن هزینه نگه‌داری و تعمیرات هم می‌شود.معایبخطر: با توجه به سوختی که با آن کار می‌کنند در صورت عدم رعایت نکات ایمنی ممکن است با خطر نشت مونوکسید کربن، یا انفجار همراه باشند.سیستم دمنده: همانطور که پیش از این هم توضیح دادیم به اسپلیت‌ها، سیستم‌های دمنده هم می‌گویند که همین موضوع باعث می‌شود گردوخاک و دیگر ذرات حساسیت‌زا وارد خانه‌تان شود، یا بوی پخت‌وپز آشپزخانه را در قسمت‌های دیگر خانه نیز احساس کنید.رطوبت: این سیستم‌ها در مقایسه با سایر کولرها هوا را خشک‌تر می‌کنند.کانال‌کشی: نیاز به فضایی که بتوان کانال‌کشی برای آن انجام داد هم، یکی از موارد الزامی برای نصب اولیه کولر است.عدم کنترل دما: در اتاق‌های مختلف خانه نمی‌توان دمای متفاوتی داشت. فرض کنید شما در اتاقتان سردتان شده و می‌خواهید که دما را بیشتر کنید اما برادرتان در اتاق کناری سرماخورده و سردش است. اما دمای هوا در تمام اتاق‌ها یکسان پخش می‌شود و نمی‌توانید دمای متفاوتی را داشته باشید.انواع کولر های آبیاگر قرار باشد به ازای هر کولر آبی روی نقشه نقطه‌ای را قرمز کنیم، بیشتر شهرهای ایران را نقاط قرمز پر خواهد کرد! رایج‌ترین نوع کولری که تقریبا همه ما دیده‌ایم این کولرها هستند. کولرهای آبی همانطور که از اسمشان پیداست با آب کار می‌کنند و انواع مختلفی دارند: پوشالی و سلولزی. این نوع کولر مصرف برق نسبتا پایینی دارند البته به شرطی که فضای محیطی که از آن استفاده می‌کنید با کولرتان متناسب باشد و به موقع آن را سرویس کنید، نیازی به نگرانی نیست.انواع کولر های آبی پوشالیسیستم کولرهای پوشالی به این صورت است که الکتروپمپی آب را به سمت پوشال‌ها هدایت می‌کند و سپس الکتروفن هوا را از روی پوشال‌ها به سمت کانال می‌برد و درنهایت این تبخیر آب منجر به ایجاد هوای خنک در اتاق شما خواهد شد.معایب:کارکرد آسان: استفاده از این کولرها پیچیدگی خاصی ندارد و همه می‌دانند که چطور باید با آن کار کنند. در واقع چند کلید ساده دارند که با فشار آن می‌توانید سرعت را تنظیم یا کولر را خاموش/روشن کنید.هزینه نگهداری پایین: اگر سالی یک بار کولر را سرویس کنید احتمالاً به مشکل زیادی برنخواهید خورد. به طور کلی در مقایسه با سایر سیستم‌های سرمایشی، تعویض پوشال یا تسمه‌ها و یا درنهایت تعمیر الکتروموتور قیمت بسیار کمتری دارند.مزایا:انتقال گردوخاک و بوها: اگر از بوی بد ماهی که در این کولرها رایج است بگذریم، خیلی وقت‌ها مجبورید انواع بوهای موجود در ساختمان یا حتی خیابان را هم استشمام کنید. بوی دود، بوی قرمه‌سبزی همسایه، و در صورتی که خانه‌تان نزدیک نانوایی باشد، بوی نان. بنابراین از مهم‌ترین ایرادهایی که می‌توان به این سیستم سرمایشی گرفت انتقال هوای بیرون به فضای داخلی خانه است.مصرف آب بالا: اساس کار این کولرها با آب است و به همین دلیل قبض آب بالاتری در تابستان خواهید داشت. ولی با توجه به پایین بودن قیمت آن شاید نباید زیاد به این موضوع اهمیتی بدهید.سرویس سالانه: برای همه واضح است که اگر کولر را پیش از شروع فصل گرما سرویس نکنید نمی‌توانید هوای خنکی در خانه داشته باشید.عدم تنظیم دما: هر بخشی از خانه‌تان که کانال‌کشی شده، هوای خنکی دارد، اما بقیه جاها احتمالاً گرم هستند. و نکته دیگر آن که نمی‌توانید کولر آبی را روی دمای مشخصی تنظیم کنید.رطوبت بالای محیط: برخلاف اسپلیت‌ها که هوا را خشک می‌کنند، با کولرهای آبی حال و هوای خانه‌تان حسابی شبیه شمال می‌شود. دقیقا به همین دلیل است که کولرهای آبی برای نواحی با رطوبت بالا مناسب نیستند.انواع کولر های آبی سلولزیسیستم کاری این کولرها مشابه کولرهای پوشالی است، با این تفاوت که به جای پوشال پدهای سلولزی جایگزین شده‌اند. با این حال به دلیل استفاده از تکنولوژی‌های روز، بسیاری از معایب کولر آبی پوشالی را ندارند.مزایا:عدم ورود گردوخاک: پدهای سلولزی از ورود گردوغبار و بوها به فضای داخلی خانه جلوگیری می‌کنند. حتی تا حدی می‌توان گفت مانع ورود میکروب‌ها و باکتری‌ها هم می‌شوند.کاهش رسوب: یکی از ویژگی‌های کولرهای آبی سیستم شست‌وشوی خودکار است که علاوه بر اینکه عمر دستگاه را بالا می‌برد، رسوب کردن کولر را هم به تعویق می‌اندازد.استحکام بدنه: این کولرها کیفیت بدنه بالاتری دارند و با توجه به بهتر بودن جنس اجزای آن، سر و صدای کمتری اذیتتان خواهد کرد.معایب:به طور کلی این کولرها به لحاظ مصرف و کیفیت در سطح خوبی قرار دارند. تنها موردی که می‌توان به عنوان عیب در نظر گرفت قیمت بالای پدهای سلولزی است که حدودا هر ۵ سال نیاز به تعویض دارند.چیلرچیلر یکی دیگر از انواع کولر و سیستم‌های سرمایشی است که استفاده از آن در سال‌های اخیر بسیار متداول شده است. اساس کار این سیستم تبرید بخار است و به این وسیله حرارت را از مایعی که معمولاً آب است می‌زداید. چیلرها به دو دسته تراکمی و جذبی تقسیم می‌شوند. چیلرهای تراکمی با انرژی الکتریکی و چیلرهای جذبی با انرژی حرارتی کار می‌کنند.مزایامصرف انرژی: مصرف انرژی در چیلرها بسیار کم و در مقابل سرمایش و گرمایش تولیدی بسیار زیاد است و از این جهت چیلرها نسبت به انواع سیستم‌های گرمایشی و سرمایشی برتری دارند اما امکان استفاده از آن‌ها در فضاهای کوچک وجود ندارد ( کاربردی نیست).نصب آسان مینی چیلرها: مینی چیلرها نیاز به موتورخانه و برج خنک‌کننده ندارند و امکان نصب آن‌ها در تراس خانه وجود دارد.معایبهزینه: چیلرها معمولاَ در ساختمان‌های بزرگ استفاده می‌شوند و به علت میزان قدرت و کارایی زیاد در ساختمان‌های کوچک مقرون به صرفه نیستند. البته امکان استفاده از مینی چیلرها در ساختمان‌های کوچک وجود دارد اما همین مینی چیلرها معادل چندین کولر گازی کارایی دارند و برای واحدهایی با متراژ بیش از ۱۵۰ متر مناسب‌اند.نصب سخت چیلرها: چیلرها برای نصب نیاز به موتورخانه و یک محوطه بسیار بزرگ و برج خنک‌کننده دارند و از این جهت استفاده از آن‌ها برای تمام ساختمان‌ها امکان‌پذیر نیست.تیر 011	روش هایی برای از بین بردن شوره کولر آبی	By L faghani | وبلاگدلایل ایجاد شوره کولر آبی چیست؟کولرهای آبی که نام دیگر آنها کولر تبخیری است، روزانه حجم زیادی آب مصرف می‌کنند. با وجود املاح زیادی که در آب شهری وجود دارد، با مرور و با گذشت زمان، شاهد تشکیل شدن رسوب و شوره روی بدنه و حتی قطعات داخلی کولر خواهیم بود. حتی بعد از اینکه کولر جدیدی را خریداری کنید، بعد از گذشت ۳ الی ۴ ماه، شوره و رسوب روی آن تشکیل می‌شود. این موضوع بسیار مهم است زیرا افرادی که توجه زیادی به تمیز کردن و سرویس کولر آبی نکرده و بدنه کولر به دلیل وجود رسوب، خیلی زود فرسوده می‌شود.با گرم تر شدن زمین و نزدیک بودن فصل تابستان، بسیار از افراد به دنبال استفاده از کولرهای آبی خود هستند که بایستی به چند موارد قبل از روشن کردن کولر آبی خود نیز توجه لازم را داشته باشند.بنابراین در این مقاله ما قصد داریم روش هایی را بیان کنیم تا از شوره کولرهای آبی جلوگیری کند.راه های مناسب برای رفع شوره کولر آبیانداختن صابون در کولر آبیانداختن صابون در کولر آبی از دیگر اصلی ترین و بی نظیرترین راه های رفع شوره اشاره کرد. در این روش می توانید مقداری از صابون های خوش بو را در داخل سینی آب انداخته و از این طریق نه تنها تمام شوره های موجود در داخل کولر آبی را از بین برد، بلکه می توان بوی نامطبوع موجود در داخل کولر آبی را نیز از بین برد. شما نیز می توانید بدون پرداخت هزینه های کلان، مقداری از صابون را برای از بین بردن و رفع شوره کولر آبی خود استفاده کنید. همچنین در صورت برطرف نشدن مشکل می توانید از راه های دیگر نیز استفاده کنید.پاک کردن شوره کولر با سرکههمانطور که می‌دانید، سرکه قدرت پاک کنندگی بالایی دارد و برای تمیز کردن جرم روی لوازم و سطوح فلزی و شیرآلات، بسیار مناسب است. اگر شما جزء آن دسته از افرادی هستید که به صورت دوره‌ای و با فاصله زمانی کم، کولر را تمیز می‌کنند، برای پاک کردن شوره کولر، سرکه را به شما پیشنهاد می‌کنیم. مقداری سرکه روی قطعات و کف کولر ریخته و بعد از چند دقیقه با برس تمیز کنید.فقط به این نکته توجه کنید که برای مدت طولانی، سرکه روی قطعات و بدنه کولر نماند.پاک کردن شوره کولر با جوهرنمکگاهی پاک کردن شوره کولر با مواد شوینده و سرکه ممکن نیست و باید از مواد پرقدرت‌تری استفاده کنید. یکی از این مواد، جوهرنمک بوده که خطرناک است و در زمان استفاده از آن باید موارد ایمنی را رعایت کنید. در حین استفاده از جوهرنمک، باید از دستکش ایمنی به دست داشته باشید تا دستان شما آسیب نبیند. در صورت امکان ماسک به صورت بزنید تا بوی اسید را استشمام نکنید.بیشتر بخوانید: سرویس کولر گازیاستفاده از شوره گیر کولر آبیچندسالی است که موادی با عنوان توپ شوره‌گیر کولر آبی، وارد بازار شده که به جلوگیری از ایجاد شوره روی بدنه کولر آبی کمک می‌کند. این مواد ساخته شده از اسید چرب هستند که یون‌های موجود در آب را جذب می‌کنند. توپ‌های شوره گیر کولر آبی را داخل تشتک کولر قرار دهید. این توپ‌ها در صورت قرار گرفتن داخل آب تشتک، تبادل یونی پیدا کرده و کلسیم و منیزیم موجود در آب را جذب خواهند کرد.آب کولر را مرتبا تعویض کنیداین کار البته خیلی توصیه نمی‌شود ولی جوابگو است. دلیل اینکه توصیه نمی‌شود این است که اولا آب زیاد مصرف می‌شود و دوما اینکه کار سخت و زمان‌بری است. اما با تعویض مرتب آب رسوب کمتر در کولر می‌نشیند.به کاربردن فیلتر رسوب گیر برای رفع شوره کولراز دیگر موثرترین و بهترین راه ها و روش های مناسب برای از بین بردن و رفع رسوبات کولر آبی می توان به گزینه استفاده از فیلتر رسوب گیر اشاره کرد. استفاده از فیلترهای رسوب گیر از مطمئن ترین راه های برای رفع شوره در کولرهای آبی به شمار می آید که جنس این فیلتر ها از جنس رزین یا همان آلیاژ های کاتیون و آنیون می باشد که این فیلتر می توان املاح سنگین هر گونه آب ورودی به داخل کولر را به سوی خود جذب کرده و از این طریق از ورود رسوبات به داخل قسمت های کولر آبی جلوگیری می کند. شما می توانید به شکل دوره ای فیلتر به کار برده در کولر آبی را مورد بررسی قرار داده و از این طریق املاح و شوره های موجود در آن را مورد شستشوی قرار دهید.امروزه می توانید انواع بسیار متنوعی از فیلترهای رسوب گیر را با برندهای بسیار مختلف در ویترین بسیاری از فروشگاه ها مورد مشاهده قرار دهید و یکی از بهترین و بی نظیرترین این فیلترها را تهیه نمایید و آن را در جهت رفع رسوبات و بوی بد کولر آبی به کار ببرید .بیشتر بخوانید:سرویس کولر گازیNextPrevious »جستجومقاله های جدید سایتکامل ترین لیست مشکلات پکیج دیواری + تمام ارورهای پکیج تیر 1, 1399ده سبک جذاب نقاشی منزل در سال 2020 تیر 1, 13994 مورد از مهم‌ترین دلایل مراجعه به مشاور یا روانشناس تیر 1, 1399کارادرباره ماکارا مهارتکارایابسوالات متداولخدمات و مشاغلدریافت اپلیکیشنثبت نامقوانین و مقرراتشکایاتتماس با ماوبلاگاطلاعات تماسآدرس:تهران، خیابان ستارخان، خیابان تهران ویلا، نبش کوچه هورسر، پلاک 6، واحد 4تلفن تماس : 66510873 - 66512289تلفن پشتیبانی: 09105855009دریافت اپلیکیشن© 2021 کارا. All Rights Reserved.کارادرباره ماکارا مهارتکارایابسوالات متداولخدمات و مشاغلدریافت اپلیکیشنثبت نامقوانین و مقرراتشکایاتتماس با ماوبلاگ"
