"【浙江创城汽车零部件有限公司招聘工艺工程师】橡胶人才网浙江创城汽车零部件有限公司招聘工艺工程师首 页品牌招聘招聘公告最新职位职位搜索最新简历职场资讯您当前的位置：橡胶人才网 >> 橡胶招聘信息 >> 橡胶工艺工程师招聘信息 >> 浙江创城汽车零部件有限公司招聘工艺工程师工艺工程师面议工作性质：全职更新时间：2021-01-26共有17人投递简历微信分享职位公司名称：浙江创城汽车零部件有限公司职位类别：橡胶工艺工程师招聘人数：2人学历要求：大专工作经验：三年以上年龄要求：25 - 45岁性别要求：男工作地区：绍兴-上虞市截止时间：2021-03-12联 系 人：孙培芳联系电话： 0575-8****查看完整号码职位描述：【工作内容】1、负责新模具的试模、工艺文件编制；2、参与模具结构设计的评审；3、负责硫化工艺文件的制定和校验；4、负责硫化生产现场的异常问题及参与品质异常的评审；5、主导硫化生产工艺改善，降本的持续改善；6、参与研发中心开发项目的评估。【任职资格】1、男，25-50岁以内，大专以上学历，高分子材料专业优先考虑；2、工作认真，有责任心；3、有橡胶行业工艺员3年以上任职经验的，学历可放宽至高中。【工作时间】8：00-17：00单休【薪资】试用期3个月，7000元-10000元/月交五险【食宿】提供住宿和免费工作餐申请职位橡胶人才网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上浙江创城汽车零部件有限公司招聘工艺工程师信息来自橡胶人才网（橡胶地区找工作，发布招聘信息的橡胶人才网网站），请在电话联系时说明是在橡胶人才网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.xiangsu.org/zhiwei/job-16769.html转载请注明为您推荐相关招聘信息售后服务6000-8000宁波-宁波市 | 大专 | 不限性别 | 1人 | 三年以上1-26工艺员4500-6000绍兴-上虞市 | 中专 | 男 | 1人 | 三年以上1-26丁腈颜色工程师面议温州-温州市 | 不限学历 | 不限性别 | 1人 | 三年以上1-23橡胶技术开发工程师3000-600宁德-宁德市 | 中专 | 不限性别 | 2人 | 三年以上1-19橡胶工艺工程师12000-15000绍兴-嵊州市 | 大专 | 不限性别 | 1人 | 三年以上1-16模具设计工程师面议宜春-上高县 | 大专 | 男 | 1人 | 三年以上11-24为您推荐更多：绍兴工艺工程师招聘信息绍兴上虞市工艺工程师招聘信息浙江创城汽车零部件有限公司所属行业：橡胶制品所在地区：浙江-绍兴-上虞市企业性质：乡镇企业成立时间：2010年注册资金：8000万元员工人数：200-500人浙江创城汽车零部件有限公司于2010年6月注册成立，是一家专业生产汽车零部件企业，主要从事汽车橡胶零部件的生产与销售，工厂位于上虞市章镇工业园区，临近104国道……查看完整介绍>>本企业职位列表品质副总20000-30000元/月大专1人1.负责公司年度质量目标拟定及达成检讨；2.负责公司品质问题判定，分析...橡胶制品销售经理5000-10000元/月不限2人岗位职责：1.负责橡胶类产品推广、宣传、一级完成销售目标；2.对新客户...配方工程师8000-10000元/月不限2人一、工作内容1.研究开发混炼胶。（正向研究，逆向研究）2.支撑内部、开...查看本企业更多职位>>热门职位热门地点地区招聘网站介绍广告报价客服中心帮助中心加入vip会员客服电话：021-59195925，13681753927联系手机：rubber2019客服QQ：招聘网站诚信承诺书版权所有©2021 橡胶人才网(橡胶人才网,橡胶人才网)地址：上海市嘉定区嘉罗公路336号科创大厦9楼找橡胶人才网最新招聘信息,橡胶人事人才网,橡胶招聘信息,橡胶招工信息上橡胶人才网网站备案号：沪ICP备14016369号-1关注微信公众号访问手机版本"
