"Работа электрогазосварщиком на полный рабочий день в Гулькевичи на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Гулькевичах / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимостьРабота электрогазосварщика на полный рабочий день в ГулькевичиНайдено 14 вакансийНа картеСохранить поискВ Гулькевичах ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Краснодарский крайСортировать:по соответствиюБудьте первымЭлектрогазосварщик 6 разряда42 576 руб./месяцМПБК ОЧАКОВО19:31 • КраснодарВыполнение сварочных работ по ремонту оборудования и инженерных сетей предприятия; монтаж трубопроводов, арматуры и оборудованияОбразование среднее специальное. Обязателен опыт работы аргонно-дуговой сваркой. Опыт монтажа трубопроводов из нержавеющей сталиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымЭлектрогазосварщикот 64 000 руб./месяцРесурс Групп25 января • КраснодарСварка металлоконструкций 3-5 мм и арматурной сетки 14-18Опыт работы от 2 лет. 4-5 разрядУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектрогазосварщикот 64 000 руб./месяцРесурс Групп25 января • НовороссийскСварка металлоконструкций 3-5 мм и арматурной сетки 14-18Опыт работы от 2 лет. 4-5 разрядОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком14:58 • КраснодарМонтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеУдаленная работаСварщик19 000 руб./месяцМагнит, Розничная сеть10:09 • КропоткинСварочные работы с различными материалами, участие в ликвидации неисправностей в работе устройств (тары) их ремонте и монтажеОпыт работы не требуется. Группа по электробезопасности не ниже 2 гр. до 1000 ВОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымМонтажник-сварщикот 40 000 руб./месяцJOBCART.RU9:00 • КраснодарМонтаж металлоконструкцийТребуются серьезные, ответственные люди, умеющие мыслить и выстраивать логику работы. Желание работать и зарабатывать. Предоставляем…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСварщик-сборщикот 50 000 руб./месяцВчера • АфипскийРабота на сварочном полуавтоматеОпыт работы не менее двух лет. Знание работы принципа работы полуавтоматической сварки. Знание разбора деталировки чертежейОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСварщик на полуавтоматические машиныот 65 000 руб./месяцДон Логистик21 января • КраснодарСварка на полуавтомате. Сварка узлов комбайнаОпыт работы от 1 года. Наличие образования по заданной вакансии. Честность. ОтветственностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobСварщик65 000 — 80 000 руб./месяцХитэкс21 января • КраснодарОпыт работы по обвязке инженерного оборудования, ИТП, ВНСОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСварщикот 50 000 руб./месяцJOBCART.RU8:46 • КраснодарСборка металлоконструкцийУмение читать чертежи. Бережное отношение к оборудованиюОткликнутьсяДобавить в избранноеСварщик ручная дуговая63 000 — 64 000 руб./месяцРесурс ГруппВчера • КраснодарСварка мк 3-5 мм и арматурная сетка 14-18 (по приезду пробный шов4-5 разряд. Умение варить контрольный шовОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГазорезчик64 000 — 66 000 руб./месяцРесурс ГруппВчера • КраснодарРабота с металлом (резка, демонтаж МК, демонтаж труб), вырезать и подготавливать для нового участка, перемещение металла…4-5 разряд. Навыки стропальщикаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком14:58 • КропоткинМонтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМонтажник-слаботочник / Сварщик-монтажник ВОЛС / Сварщик оптического кабеляот 2 000 руб./деньТелеком14:58 • КрымскМонтаж слаботочки. Монтаж оптического кабеля. Монтаж витой пары. Сварка оптического кабеля ВОЛС. Монтаж установка видеокамерМожно без опытаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыСварщикСварщик на полуавтоматеГазоэлектросварщикЭлектросварщикСварщик НАКССварщик аргонщикЭлектрогазосварщик НАКССварщик ручной дуговой сваркиГазорезчикГазосварщикБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыГулькевичиГорода рядомКропоткин2Григорополисская1Новоалександровск1Выбрать несколькоЗарплатаот 20000 руб.13от 35000 руб.13от 50000 руб.12от 65000 руб.7от 80000 руб.4Тип ставкиМесяц11День3Период публикацииЗа 24 часа7За 3 дня12ОтраслиРабочий персонал9Строительство, проектирование, недвижимость6Промышленность, производство3Транспорт, логистика, ВЭД1Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиПолнаяСкрыть удаленную работу13Только удаленная работа1Тип вакансииСкрыть вакансии агентств6Опыт работы не требуется3Не требующие высшего образования14СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
