【深圳-福田区A-level教师_A-level教师招聘_深圳市罗湖区新航道英语培训中心】-前程无忧官方招聘网站简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英警示：求职过程中如果遇到违规收费、信息不实、以招聘名义的培训收费或者微信营销等虚假招聘行为，请点击立即举报，并保留证据，维护自己的合法权益。更多详情面试时被问是不是唯一选择这样答最新结婚成本数据上线，10万太少面试时被问是不是唯一选择这样答最新结婚成本数据上线，10万太少A-level教师1-2万/月深圳市罗湖区新航道英语培训中心 查看所有职位深圳-福田区 | 1年经验 | 本科 | 招5人 | 01-27发布员工旅游绩效奖金定期体检弹性工作专业培训六险一金无需坐班通讯补贴交通补贴出国机会申请职位 竞争力分析 收藏职位信息教师，高端课程教师，留学，培训，ALEVEL教学平台？新航道目前全国400多家分校，一定有足够的舞台给您。学术？教研？晋升？新航道给您一个全学术浸泡的环境，让你既能提升学术，又能积累教学经验，并成为一名优秀的雅思/托福教师；每周定期教研，培训机制完善。梦想，没有时间打盹，给我一杯时光，还你一个梦想。岗位职责：1、负责班课或一对一形式教授A-level 各个科目；2、熟练各种教学手法，能根据学生需求，努力达成教学目标；3、针对学生存在的问题给出有效的解决方法；4、积极参加学校和部门组织的各种培训、教研、讲座、会议等活动；5、服从教学管理部的工作安排。任职要求：1、学历：本科及以上学历，理工科背景优先考虑；2、知识：有扎实的英文功底，尤其具备优秀的雅思、托福成绩；3、经验：了解国际教育课程，例如A Level、IGCSE、AP等课程，有相关教学经验者优先考虑；4、能力：口语流利，发音标准，具备良好的语言表达能力和沟通能力，有鲜明的教学风格，具很强的课堂表现力和控制力；5、素养：具有很强的课堂表现力和控制力，能够接受学员的挑剔和批判，经受考验和压力，具有强烈的责任心，积极完善自身的专业知识，注重学习和积累，确保专业知识的精确度和权威性。薪资范围：基本工资约6000-25000，课时奖金约6000-15000，依据个人能力，上不封顶。福利：1、学校缴纳五险一金（入职即购买养老、医疗、失业、工伤及生育保险）；2、可享受5-10天带薪年假，国家法定节假日、婚假、丧假、产假、陪产假；3、学校提供一对一的岗前培训，良好的职业发展及晋升通道；4、免费年度体检、年度英美加澳等国家交流、游学、旅游机会；5、员工报班折扣优惠；6、丰富的员工活动（趣味运动会、各类兴趣小组、定期团队聚会等）；职业发展方向：1. 金牌讲师打造全能型讲座达人，宣传型优秀讲师，让您成为新航道师资的骄傲与品牌！2. 行政教学岗半行政与半教学的结合，固定休息、完美双薪，成为行政达人与教学名师！3. 管理层教学与行政的双向发展，给您个性化管理能力展示的舞台，拓宽发展道路！4. 教学研发精英团队创新学术，精专教学，用您的专业为更多的学生预测铺造未来！公司名称：新航道国际教育集团（深圳学校）工作地点：深圳总部：深圳市罗湖区深南东路5015号金丰城大厦B座9层南山校区：深圳市南山区科技园文化广场新航道二层南山校区：深圳市南山区科技园文化广场新航道三层南油校区：深圳市南山区后海南商路91号深蓝公寓裙楼2楼南油校区：深圳市南山区后海南商路91号深蓝公寓裙楼3楼福田校区：深圳市福田区中银花园裙楼2号楼三楼01/18号商铺职能类别：其他外语老师关键字：双语教师英语双语数理化出国留学微信分享联系方式上班地址：福中一路瑞思CC-times301新航道地图公司信息新航道国际教育集团(NEW CHANNEL INTERNATIONAL EDUCATION GROUP LIMITED) 由中国著名英语教育专家与教学管理专家胡敏教授率领一批国内外教育精英及专家学者共同创办于2004年，国际数据集团(IDG)（美国）和Kaplan国际教育集团（美国）参与战略投资。“新航道”三个字源于胡敏教授创办机构时对其二十一年教育实践的总结，下决心在大学的“庙堂英语”和培训机构的“江湖英语”之间开辟语言教育的新航道。新航道国际教育集团恪守“奋斗成就梦想”的核心价值观，坚持“高能高分”的教育理念，立志“做全球顶尖的教育机构”，帮助中国学子和家庭实现更美好的人生。新航道国际教育集团下辖培训学校、留学咨询公司、美国AP课程中心、在线教育事业部、优加青少英语事业部、派乐多幼少儿英语事业部、图书出版事业部、加盟事业部、各省市分支机构等五十五家机构，合作单位包括北京大学、中国人民大学、外交学院、首都师范大学、上海师范大学、南京师范大学、教育部高等教育出版社、麦克米伦教育（英国）等知名学府和学术机构。在14年的时间里，新航道培训学校遍布全国40多个城市，开设了超过300个学习中心。新航道培训学校以“我坚持，我成功”为精神内涵，坚持“学术、励志、激情”的教学风格，切实践行“精品小班+全程助教+个性化服务”三大标准，凭借着深厚的学术功底、务实的教学作风、强劲的研发能力和旺盛的进取精神成为行业的领导品牌，在教学内容、教材研发、授课质量、环境服务等多个方面为业界创立了全新的标准，并不断引领中国英语培训业的全面升级。新航道深圳学校是新航道国际教育集团旗下直属一级分校。2016年3月26日进驻深圳市，凭借其深厚的学术功底，务实的教学作风和旺盛的进取精神，迅速在业内脱颖而出。拥有雅思、托福、SAT、ACT、GMAT、GRE、剑桥英语、美国英语、留学英语能力预备教程、团体培训项目和个性化学习中心培训项目，形成了多层面全方位的英语培训与服务体系，逐步成为鹏城英语培训首选品牌。公司信息深圳市罗湖区新航道英语培训中心民营公司50-150人教育/培训/院校查看所有职位相似职位 + 更多全选一键申请中学老师 深圳市摆渡环球教育科技有限公司 0.8-1.6万/月 深圳-南山区出国考培老师 深圳承思教育科技有限公司 15-20万/年 深圳-福田区外教Foreign teacher 深圳市星河瑞德教育投资有限公司 1.5-2万/月 深圳-福田区外教老师 深圳市罗湖区百特教育培训中心有限公司 1-2万/月 深圳-罗湖区SAT阅读写作老师 深圳市讯得达教育发展有限公司 1.2-2.4万/月 深圳-宝安区SAT老师 英倍教育 1-2万/月 深圳-福田区A-level老师 维特利留学英语 1-3万/月 深圳-南山区高考法语辅导老师 深圳迪迪升创新传播有限公司 100元/小时 深圳-南山区French teacher 深圳市兰登文化交流有限公司 600元/天 深圳-罗湖区心理健康教师 深圳市南山区道尔顿新华公学 1.2-1.5万/月 深圳-南山区全选一键申请更多相似职位地区人才网招聘包头招聘石家庄招聘天津招聘太原招聘呼和浩特招聘保定招聘廊坊招聘秦皇岛招聘唐山招聘邯郸招聘鄂尔多斯招聘地区人才网招聘长春招聘大连招聘沈阳招聘哈尔滨招聘吉林招聘鞍山招聘营口招聘抚顺招聘丹东招聘铁岭招聘大庆招聘地区人才网招聘南京招聘南昌招聘宁波招聘南通招聘常州招聘青岛招聘泉州招聘苏州招聘绍兴招聘福州招聘台州招聘地区人才网招聘无锡招聘温州招聘杭州招聘合肥招聘厦门招聘徐州招聘济南招聘嘉兴招聘金华招聘烟台招聘扬州招聘地区人才网招聘昆山招聘常熟招聘张家港招聘盐城招聘连云港招聘淮安招聘泰州招聘漳州招聘镇江招聘临沂招聘芜湖招聘地区人才网招聘潍坊招聘威海招聘湖州招聘义乌招聘淄博招聘济宁招聘南宁招聘长沙招聘东莞招聘三亚招聘武汉招聘地区人才网招聘郑州招聘中山招聘珠海招聘海口招聘佛山招聘惠州招聘江门招聘汕头招聘湛江招聘清远招聘洛阳招聘地区人才网招聘宜昌招聘襄阳招聘荆州招聘株洲招聘衡阳招聘湘潭招聘常德招聘柳州招聘成都招聘重庆招聘贵阳招聘地区人才网招聘昆明招聘绵阳招聘乌鲁木齐招聘西安招聘兰州招聘咸阳招聘银川招聘地区人才网招聘包头人才网石家庄人才网天津人才网太原人才网呼和浩特人才网保定人才网廊坊人才网秦皇岛人才网唐山人才网地区人才网招聘邯郸人才网鄂尔多斯人才网长春人才网大连人才网沈阳人才网哈尔滨人才网吉林人才网鞍山人才网营口人才网地区人才网招聘抚顺人才网丹东人才网铁岭人才网大庆人才网南京人才网南昌人才网宁波人才网南通人才网常州人才网地区人才网招聘青岛人才网泉州人才网苏州人才网绍兴人才网福州人才网台州人才网无锡人才网温州人才网杭州人才网地区人才网招聘合肥人才网厦门人才网徐州人才网济南人才网嘉兴人才网金华人才网烟台人才网扬州人才网昆山人才网地区人才网招聘常熟人才网张家港人才网盐城人才网连云港人才网淮安人才网泰州人才网漳州人才网镇江人才网临沂人才网地区人才网招聘芜湖人才网潍坊人才网威海人才网湖州人才网义乌人才网淄博人才网济宁人才网南宁人才网长沙人才网地区人才网招聘东莞人才网三亚人才网武汉人才网郑州人才网中山人才网珠海人才网海口人才网佛山人才网惠州人才网地区人才网招聘江门人才网汕头人才网湛江人才网清远人才网洛阳人才网宜昌人才网襄阳人才网荆州人才网株洲人才网地区人才网招聘衡阳人才网湘潭人才网常德人才网柳州人才网成都人才网重庆人才网贵阳人才网昆明人才网绵阳人才网地区人才网招聘乌鲁木齐人才网西安人才网兰州人才网咸阳人才网银川人才网简历模板个人简历模板简历封面简历表格简历范文简历样本高校简历专业简历无忧推荐• 广州市华腾汽车配件有限公司• 广州市德昇物业管理有限公司• 面试时被问是不是唯一选择这样答• 最新结婚成本数据上线，10万太少• 2021年第二季度，你会跳槽吗• 入职被排挤，离职是最坏的做法• 忍了一年还不跳槽的人，该行动了• 谈好薪资，放弃入职，会被拉黑吗• 哪些信号代表你可以跳槽了• 面试官：公司高层斗争，你怎么办• 面试时被问是不是唯一选择这样答• 最新结婚成本数据上线，10万太少• 简历面试薪资，求职难题全攻略• 微信关注，求职进展早知道• 成为一名优秀的自由职业者，需要什么样的特质？• 总制片人是干什么的• 执行导演是做什么的回到顶部 意见反馈销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021
