"椒江-白云街道-巨鼎国际二单元1902室外贸助理招聘_台州市京川卫浴制品有限公司_台州人力网面试通知收藏简历足迹微信公众号APP下载首页菜单找工作找人才找猎头知名企业客户端搜索选择县市椒江区路桥区黄岩区临海市温岭市玉环市三门县天台县仙居县不　限登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册京川卫浴台州市京川卫浴制品有限公司私营企业50-200人10年椒江工作地址椒江-白云街道-巨鼎国际二单元1902室查看上班路线置顶简历提升简历被查看几率，增加入职机会下载APP置顶常见问题台州市京川卫浴制品有限公司这家公司怎么样?台州市京川卫浴制品有限公司的招工情况台州市京川卫浴制品有限公司招什么岗位?台州市京川卫浴制品有限公司的薪资待遇怎么样?台州市京川卫浴制品有限公司的公司环境怎么样?台州市京川卫浴制品有限公司在哪里?更新: 10小时前 申请:1人收藏微信分享小程序外贸助理3千~1.5万/月（底薪:2500~3500元/月+提成）椒江-白云街道 | 学历不限 | 经验不限 | 人数不限立即沟通投个简历贺小姐HR | 7天内活跃更新：10小时前 申请：1人岗位福利【周末休息】：单休、有节假日【住宿福利】：房补【工作时间】：8小时工作制五险 旅游 培训 加班补贴 话费补贴 岗位晋升岗位要求岗位职责：1、执行公司的贸易业务；2、负责联系客户、编制报价、参与商务谈判，签订合同；3、负责单证审核、报关、结算、售后服务等工作；4、客户的拓展与维护；5、业务相关资料的整理和归档；6、相关业务工作的汇报。任职资格：1、大专及以上学历；2、应届毕业生及1年以上贸易领域业务操作经验优先；3、熟悉贸易操作流程及相关法律法规，具备贸易领域专业知识；4、具有较好的英语水平，较好的计算机操作水平，有报关证等相关贸易操作证书者优先考虑；5、具有良好的业务拓展能力和商务谈判技巧，公关意识强，具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新。问企业我要提问双休还是单休2019.11.19答：单休的有休息时间吗2019.04.18答：有的入职试用期是多少的2019.04.18答：1-3个月，具体看你工作经验。上班地方在哪里2019.04.09答：椒江或金清，看岗位请问一下工作时间2018.08.20答：夏季 8:00-11:30,13:00-17:30冬季 8:00-11:30,13:00-17:00展开全部0条问题!如遇无效、虚假、诈骗信息，请立即反馈求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请反馈。反馈相似岗位外贸助理5.5千~7.5千 / 大专 / 经验不限外贸助理4千~6千 / 大专 / 经验不限外贸助理5千~7千 / 大专 / 经验不限外贸业务助理 模具机械...5千~1万 / 学历不限 / 二年外贸业务 业务助理4千~8千 / 学历不限 / 一年外贸业务助理 网络管理...4千~7千 / 学历不限 / 二年外贸业务助理3.5千~5千 / 大专 / 一年外贸助理3.5千~4.5千 / 学历不限 / 二年外贸助理单证员3千~3.5千 / 学历不限 / 一年更多相关招聘职位外贸业务员招聘外贸助理招聘外贸经理外贸主管招聘跟单招聘采购员招聘采购助理招聘采购经理采购总监招聘报关员招聘单证员招聘商务专员商务经理招聘供应商开发招聘买手招聘供应链管理招聘贸易跟单招聘国际贸易主管专员招聘各县市招聘椒江人才网路桥人才网黄岩人才网临海人才网温岭人才网玉环人才网天台人才网仙居人才网三门人才网Copyright © 2018 www.tzrl.com 台州人力网版权所有，法律顾问：[浙江华顶律师事务所] 林兴律师台州人力网 浙B2-20110048 | 地址：台州万达广场4号写字楼1620 | 职介许可证：2006001"
