"制御・ファームウェア・組込系（SE） × 採用予定人数5名以上の転職・求人情報を探す－転職ならtype129ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアシステムエンジニア（SE）制御・ファームウェア・組込系（SE）採用予定人数5名以上制御・ファームウェア・組込系（SE） × 採用予定人数5名以上の転職・求人情報一覧制御・ファームウェア・組込系（SE） × 採用予定人数5名以上の転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていません制御・ファームウェア・組込系（SE）変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月自社内開発大規模開発に関わる一次請け７割以上自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件募集人数5名以上変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順29件中 1～20件を表示先頭前の20件12次の20件最後PICK UP!正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社ダイヤモンドファンタジーSE/前職給与保証/自社サービスあり/賞与年2回/休暇が充実/上流工程あり/常時20種類の案件から選択可能「こんなん、できるんや！」って思われるようなサービスをつくりたい。 （代表/井上）未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◎学歴・転職回数・離職期間・分野・フェーズ・言語は一切不問！ ■何らかのシステム開発経験をお持ちの方 《こんな方は歓迎します》 ◆業務系の経験を活かして、Webアプリ開発にトライしたい方 ◆インフラから開発へのキャリアチェンジを考えている方 ◆得意分野をさらに伸ばしたいと考えている方 ◆ワークライフバランスを重視して働きたい方給与◆月給30万～60万円 ◎前職の給与以上を保障。社員のほとんどが給与アップを実現しています。 ※固定残業代40時間分、7万円含む。超過した場合は別途支給。 ※試用期間3ヶ月あり（待遇に差異はありません）勤務地【本社】 東京都中央区銀座三丁目8番13号　銀座三丁目ビルディング2階 東京23区・神奈川・千葉・埼玉の各プロジェクト ※希望を考慮して決定します。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PRと職歴不要ナレッジビーンズ株式会社・株式会社ＣＣ【グループ合同募集】組込み開発エンジニア◆上流へのチャレンジ・スキルチェンジ希望も歓迎◆100％チーム配属◆長期案件も多数自動車、カメラ、スマートフォン、ロボット、通信… 様々な開発を支える当社で経験をさらに磨きませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■組込み系の開発経験をお持ちの方 （オープン・Web系の開発経験をお持ちの方も歓迎です！）給与月給30～80万円(残業代全額支給) ※上記は最低保証額です。経験やスキルに応じて当社規定内で決定します 試用期間3ヶ月／期間中の給与・待遇に差異はありません ★リーダー⇒チーフ⇒マネージャーの順に昇進していきます。 昇進は年に1回、昇格は年に1回以上あるため、 実力次第でどんどん給与を上げていくことが可能！ 客観評価が高ければ、昇給にも直結していきます！ ※「ナレッジビーンズ株式会社」での雇用、配属となります。 同じグループとして、株式会社CCでも同時募集中！ 経験やスキルによってはCCでの配属の可能性もあります。勤務地■本社 東京都港区虎ノ門5-11-2 オランダヒルズ森タワー18F ※配属先は本社（虎ノ門）、東京都内、神奈川、名古屋いずれかのエリアの各プロジェクト先となります。 【受動喫煙対策内容】 東京本社：屋内禁煙（屋外に喫煙場所設置） 港北オフィス：屋内禁煙（屋外に喫煙場所設置）　仙台オフィス：屋内禁煙（屋外に喫煙場所設置） 【屋内の受動喫煙対策に関する特記事項】 敷地内禁煙（屋外に喫煙場所設置）目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社ウイルテック【東証二部上場】ITエンジニア(開発)/希望エリアでの案件配属率97.4％/定着率97％/4年で売上200％成長/リモートワークOKあなたが【プライベートを軸にした働き方】を選んだからかもしれません。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆ソフトウェア開発の実務経験を1年以上お持ちの方 ◆学歴不問 ▼下記のような言語経験を活かせます▼ Java、C、C++、Python、JavaScript、C#、VB、EXCEL-VBA、VC++、jQuery、JSP、Objective-C、PHP、shell script、アセンブラ、MATLAB、Simulink など ※あなたの経験に応じて、新規プロジェクト立ち上げやPL、PMをお任せすることも可能です。給与■月給35万円以上＋時間外手当全額支給＋各種手当＋賞与年2回 （ソフトウェア開発の実務経験5年以上の方） ■月給30万円以上＋時間外手当全額支給＋各種手当＋賞与年2回（ソフトウェア開発の実務経験3年以上の方） ■月給25万円以上＋時間外手当全額支給＋各種手当＋賞与年2回（ソフトウェア開発の実務経験1年以上の方） ※昇給年1回（毎年ほぼ全員昇給しています） ※前職給与額・経験・能力を考慮して決定します。 ※試用期間3ヶ月あり(期間中の給与・待遇に差異はありません) ★手当充実★ 交通費全額支給 時間外手当全額支給 技術手当 職務手当 借り上げ社宅完備 家賃手当(指定寮の入寮は家賃の50％を会社負担) U・Iターン支援制度(引越し代支給※規程あり)勤務地★新型コロナウィルス感染防止のため、リモートワークを導入している現場もあります。 全国の各プロジェクト先 ＜関東＞ 東京、神奈川、埼玉、千葉、群馬、栃木、茨城 ＜北陸＞ 富山 ＜関西＞ 大阪、兵庫、京都、奈良、滋賀、和歌山 ＜東海＞ 愛知、静岡、三重、岐阜 ＜中国＞ 広島 ＜九州＞ 福岡 ◆勤務地は希望を考慮します。 ◆原則転勤はありません。 ◆東京オフィス／横浜オフィス／名古屋オフィス／大阪オフィスのいずれかに所属します。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要コンピュータ・ハイテック株式会社組込エンジニア/自社内開発/直取引案件9割～/月給40万円～/賞与年2回/残業代全額支給/フレックス制全てを自社内で完結させる開発によって こだわりぬいた最高のクオリティを実現しています。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■短大、専門卒以上 ■組込システム開発経験をお持ちの方、 または回路設計の経験をお持ちの方給与月給40万円以上＋賞与年2回＋残業代　を考えています ※試用期間は3ヶ月（給与・待遇に差異はありません）勤務地□□100％自社内開発□□ ＜上野本社＞ 東京都台東区東上野3丁目18-7 上野駅前ビル目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員契約社員株式会社コスメディア組込みエンジニア/前給考慮/月給40～70万円/40代～50代活躍中/ランドマークタワーの新事務所/直請け8割以上「生涯、現役」の希望に応えます！ 40代・50代が多数活躍中の職場で、 あなたの経験を活かしてください。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪学歴・年齢不問！若手～ミドルまで幅広く活躍中≫ ■分野を問わず、組込み開発の経験をお持ちの方 ■C、C++を使用した経験がある方 ■評価・検証の経験をお持ちの方 ※上記いずれかの経験をお持ちの方 ▼こんな方はぜひご応募ください ・直請けの多い安定企業でセカンドキャリアを築きたい ・定年まで安心して働ける環境を探している ・同年代の熟練エンジニアと切磋琢磨して仕事を楽しみたい ・自分の意見やアイデアを事業に反映したい給与【前職の給与を考慮します】 契約社員：月給40万円～70万円 正社員：月給30万円～50万円 ★別途、交通費全額支給 ★賞与年2回(正社員のみ) ※経験・能力に応じて優遇いたします ※残業は【1分単位】で別途全額支給します ※契約社員のみ月給にみなし残業30時間分(10万5,300円～21万555円)を含みます ※上記の超過分は別途【1分単位】で支給します ※試用期間はありません（契約社員のみ） ※試用期間3ヶ月あり。期間中、給与・待遇に差異はありません（正社員のみ）勤務地★2019年7月16日横浜ランドマークタワー11階に「神奈川営業所」オープン！ 上記営業所、ならびに神奈川県全域の常駐先での勤務となります。 （相模原、二宮、大船など神奈川全域が対象です） 勤務地は希望を100％考慮。転居を伴う転勤は一切ありません。 地元で末永く働きたい方も歓迎します。 また、神奈川県以外にも都内・埼玉の勤務地もございますので、 神奈川県以外での勤務をご希望の場合は、ご相談ください。 【神奈川営業所】 神奈川県横浜市西区みなとみらい2-2-1 横浜ランドマークタワー 11階 ▼アクセス▼ 各線「桜木町駅」から動く歩道で徒歩5分 みなとみらい線「みなとみらい駅」より徒歩3分 【本社所在地】 東京都千代田区岩本町3-1-2 岩本町東洋ビル 9階 ▼アクセス▼ 都営地下鉄新宿線「岩本町駅」より徒歩1分 JR「秋葉原駅」「神田駅」より徒歩5分目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要株式会社ＮＩＴ開発エンジニア(通信システム)◆年間休日124日以上◆残業月平均20時間以下◆退職金制度あり◆定着率98％【通信領域未経験歓迎】 次世代システムを手掛け、求められる技術を得る未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆何かしらの開発経験(業界・ジャンル問わず)給与月給220,000円～500,000円+賞与年2回(6月、12月)業績効果	(年収300万～675万) ※固定残業：40時間分該当(55,000円～150,000円)	※40時間に満たなくても、固定残業分は支払います	※40時間を超過した場合の残業手当支給 ※入社後3カ月は試用期間となります	※その間の基本給は218,000円～475,000円となります	※固定残業40時間分が含まれます	勤務地本社又は、顧客先(東京、神奈川、千葉)での常駐	◆基本90分以内の職場となります	◆転勤はありません 【本社】 〒105-0014 東京都港区芝一丁目15番14号 オフィスニューガイア浜松町No.16掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社イーテクノロジーSE◆経験浅め歓迎◆自社スキルアップ研修あり◆残業月平均14.5h◆各種手当充実現職エンジニアでも更にスキルアップ可能！ その理由とは…？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆何かしらの開発経験がある方（年数・フェーズ等不問） ＜こんな方は大歓迎！＞ ○安定企業で腰を据えてキャリアを形成していきたい方 ○様々なことに挑戦していきたい方 ○最先端技術に携わることに興味がある方 ○公私ともに充実させたい方給与＜想定年収350万円／毎年昇給＆残業手当全額支給＞ 月給21万円以上＋賞与年2回＋決算賞与あり ※経験・能力を考慮の上で決定します。 ※残業代は別途全額支給します。 ※試用期間：3～6ヶ月（その間の給与・待遇に差異なし）勤務地＜最寄りから徒歩1分！東京駅まで30分＞ ■本社／千葉県船橋市葛飾町2-336-1 キュービル6F ■クライアント先（東京都・千葉県） ※希望を考慮の上、配属先を決定します。 ★リモートワーク導入中！ 社員の半数が在宅で業務に取り組んでいます。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員契約社員面接情報有ＴＳＲソリューションズ株式会社開発エンジニア★案件豊富◆AI、IOTなど最先端技術にもチャレンジできる◆オンライン面接OK！／年齢不問1日2,500件の幅広い案件を受注！ スキルアップで目指せる『生涯エンジニア』未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格〇何らかの開発経験をお持ちの方 ★年齢・学歴は不問です！ ★経験の浅いという方、ブランクがあるという方でも、 まずはお気軽にご応募下さい！ ★PMなどのポジションや、上流工程や最先端技術に触れる機会が多いため、 マネジメント志向の方、スペシャリスト志向の方、どちらも活躍できます！給与【開発エンジニア：PG】月給28万円~35万円 【開発エンジニア：SE】月給38万円~70万円 【PM・PMO】月給40万円~100万円 ※雇用形態による給与・待遇の変動はありません。 ※経験・能力を考慮し、当社規定により決定します。勤務地〇本社 東京都新宿区高田馬場3-23-3 ORビル3F/4F 〇クライアント先 首都圏(神奈川・千葉・埼玉) ※希望勤務地を最大限考慮します。 ※転居を伴う転勤はありません。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員セントランス株式会社SE《半導体･ネットワーク構築など》/残業少なめ/研修最大3ヶ月/賞与年2回/資格取得+祝い金あり創業50年以上の強固な基盤、通勤先も大手企業・上場企業グループ。 安心して【安定】を手に入れられます。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【経験浅めOK！上流工程に携わりたい方も◎】 ■学歴不問 ■何らかのシステム開発の経験がある方（年数・フェーズ・分野不問） └Java、Ruby、VB.NET、C、C#、C++、PHPなど ★第二新卒、ブランクのある方も歓迎します！給与■経験5年の場合：月給40万円以上 ■経験3年の場合：月給25万円以上 ■未経験の場合：月給23万円以上 ★昇給あり ★交通費全額支給 ★賞与年2回（2.5ヶ月分） ★資格取得支援制度、資格取得お祝い金（最高17万円） ★結婚お祝い金（1万円） ★出産お祝い金（1万円） ※経験やスキルを考慮して決定します ※試用期間（3ヶ月）中も、給与・待遇に差異はありません ※上記には月30時間分の固定残業代が含まれます（詳細は選考にてご説明します）勤務地東京都、神奈川県でのいずれかのプロジェクト先にて勤務していただきます。 【面接地】 本社：東京都港区海岸3-18-1 ピアシティ芝浦ビル5階目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社イーシー開発エンジニア(webアプリ/制御・組込み)★1週間以内に入社可能◆年休120~140日◆独身寮◆リモート面接可当社の≪還元率平均77.4%≫が「転職するからには、収入も安定させたい」を味方します。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆何らかの開発経験をお持ちの方(年数・言語は不問です) ◆学歴・職歴不問 ☆積極的に出張面接行います ☆面接に来られた方に交通費としてQUOカードをお渡しします給与月給28万円～42万円＋独身寮･引越手当あり＋交通費規定支給＋残業手当完全支給 ※上記金額は残業代を一切含まない規定金額となります ※残業代は全額支給いたします ※経験を考慮のうえ、上記幅にて決定いたします ※試用期間6ヶ月あり。その間の給与・待遇に差異はありません ★寮あり（60％会社負担／上限3万円。社内規定による） ★引越費用あり（上限4万円）勤務地東京(23区西部)、埼玉(南中部)、静岡(静岡市/富士宮市/島田市)、及び神奈川(横浜/川崎地)のクライアント先での勤務となります。 ★自動車・バイク・自転車での通勤OK ★勤務地については希望や現住所などを考慮します ★基本的に転勤はありませんが、本人が希望する場合、了承ある場合のみ転勤があります 【本社・静岡事業所】静岡県静岡市駿河区池田714-1 【厚木事業所】神奈川県厚木市旭町1-22-23宝栄厚木ビル4階目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.01求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要日信ソフトエンジニアリング株式会社【東証1部上場の日本信号グループ】駅務機器開発エンジニア(自動改札機ICシステムやホームドアシステム等)賞与年2回/有休取得80％/フレックスもっと安全・快適で　もっと便利な「未来の駅」。 利用する人たちが、ワクワクするような場所へ。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■分野を問わずC/C++、C#、Java、Pythonなどいずれかの言語での開発経験 開発したシステムは、日常生活であなたを含めた多くの方が実際に触れるもの。 開発の成果を自ら実感できる「見えるモノ」を作り 人々の役に立ちたいと考えている方には最適な環境です！給与◆経験・スキルを考慮の上決定。努力は昇給・賞与でしっかり還元します！◆ ＜新卒初任給＞ ・高専卒…月給18万円＋賞与年2回 ・大卒　…月給20万3500円＋賞与年2回 ・修士了…月給22万2000円＋賞与年2回 ※時間外手当は別途支給します。 ※試用期間3ヶ月。期間中、給与・待遇に差異はありません。 ≪手当充実！≫ ◎職務手当 ◎通勤交通手当（全額支給） ◎時間外手当 ◎家族手当 ◎技術手当勤務地■宇都宮サテライトオフィス（マイカー通勤可能） 栃木県宇都宮市平出工業団地17-5 ★最寄り駅は宇都宮駅なのでアクセスもよく買い物も便利。 田舎すぎず都会すぎない、住みやすいエリアです。 ◇U・Iターンも歓迎！ ◇ジョブローテーション的な定期の転勤はありませんが まれにご相談する場合もあります。掲載終了予定日：2021.02.01求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要日信ソフトエンジニアリング株式会社【東証1部上場の日本信号グループ】交通インフラシステム開発エンジニア/業界シェアトップクラス/有給休暇取得率80％/各種手当充実世界の『交通インフラ』をもっと安全もっと快適に。 進化するインフラをソフトウェアでささえ　創り出す。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■分野を問わずC/C++、C#、Java、PHP、Pythonなどいずれかの言語での開発経験 開発したシステムは、日常生活であなたを含めた多くの方が関わります。 開発の成果を自ら実感できる「見えるモノ」を作り 人々の役に立ちたいと考えている方には最適な環境です！給与◆経験・スキルを考慮の上決定。努力は昇給・賞与でしっかり還元します！◆ ＜新卒初任給＞ ・高専卒…月給18万円＋賞与年2回 ・大卒　…月給20万3500円＋賞与年2回 ・修士了…月給22万2000円＋賞与年2回 ※時間外手当は別途支給します。 ※試用期間3ヶ月。期間中、給与・待遇に差異はありません。 ≪手当充実！≫ ◎職務手当 ◎通勤交通手当（全額支給） ◎時間外手当 ◎家族手当 ◎技術手当勤務地埼玉県久喜市、神奈川県相模原市のいずれかのオフィスでの勤務となります。 ※お住まいや希望を考慮します。 ※マイカー通勤可能 ■さいたまサテライトオフィス 埼玉県久喜市江面1836-1 ★親会社である日本信号と同じ区域にあり、 ロハスなオフィスで緑が多く、落ち着いて開発に臨める環境です。 また、物価・地価が安く、埼玉県の中心地・大宮や上野・東京までも 乗換なしで出かけられるなど、繁華街へもアクセスしやすいエリアです。 ■相模原サテライトオフィス 神奈川県相模原市中央区田名2294-4 藩州電気本社ビル2階 ★事務所を増床し、より働きやすい環境になりました。 最寄り駅の橋本駅前にはショッピングモールが数ヶ所あり買い物も便利です。 3路線利用でき、町田や新横浜、横浜までも電車一本！ 家賃相場も安く治安もよい、住みやすい街です。　◇U・Iターンも歓迎！ ◇ジョブローテーション的な定期の転勤はありませんが まれにご相談する場合もあります。掲載終了予定日：2021.02.01求人を見る検討中に入れる正社員富士ソフト株式会社 ※東証一部上場企業組込エンジニア◆最上流・大型案件多数◆フルフレックス制◆リモートOK◆残業月20h以内◆賞与4.62ヶ月分自分の得意を幅広く活かせる環境で キャリアに磨きをかけませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★20代多数活躍中★ ◆学歴不問 ◆何らかの組込系のシステム開発経験者（年数不問） ◎メーカーで同じモノを作り続けるのではなく 自分の幅を広げたいと入社する方も多数！ 特技を活かしながらエンジニアとしてステップアップを目指せる環境です。 ※学生時代、物理法則や制御設計等について学ばれた方は、第二新卒も歓迎します！給与★年収400万円～700万円を想定！ ※月平均20時間の残業をした場合の超過勤務手当を含んだ場合 ＜メンバーの場合＞ 月給23万1000円以上＋賞与年2回(昨年度実績4.62ヶ月分) ＜リーダーの場合＞ 月給28万円以上＋賞与年2回(昨年度実績4.62ヶ月分) ＜主任の場合＞ 月給33万円以上＋賞与年2回(昨年度実績4.62ヶ月分) ※経験・能力・これまでの実績に応じて優遇いたします ※残業代は全額支給します ※試用期間6ヶ月あり（条件に差異はありません）勤務地★U・Iターン歓迎&リモートワークOK★ ●富士ソフト・国内全拠点 ※お住まいの地域や希望を考慮したうえで決定いたしますので、 ご安心ください！ 【神奈川】本社（横浜市中区桜木町1-1）、横浜、厚木 【東京】秋葉原、錦糸町、門前仲町、八王子、八王子第２ 【埼玉】大宮 【茨城】日立 【群馬】太田 【愛知】名古屋、豊田、刈谷 【大阪】大阪 【兵庫】神戸 【福岡】福岡 【熊本】熊本 【北海道】札幌目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要スタンダード・ロジック株式会社ソフトウェア開発エンジニア◆自社製品開発や大手の大規模案件多数◆7期連続黒字の安定基盤◆フレックス制安定した経営基盤のもと、思う存分、開発を楽しめる！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格《組込系やIoTネットにチャレンジしたい方、30～40代経験者も多数活躍中！》 ◆学歴不問 ◆未経験・第二新卒もOK ☆何らかの開発経験がある方（年数・フェーズ不問）は優遇します！ 【こんな方は特に大歓迎です】 ・プレイングマネジャーやスキルアップしたい ・新しい技術やノウハウをたくさん学べる環境を選びたい ・最新技術を活用した案件を手掛けてみたい給与月給25万円～55万円＋賞与年2回＋その他手当【開発経験者】 月給22万円～＋賞与年2回＋その他手当【開発未経験者の場合】 ☆昇給年1回 ☆賞与年2回 ☆役職手当 ☆家族手当 ☆交通費全額支給 ☆残業代全額支給 ☆資格手当 ※年齢・経験を考慮します。 ※試用期間6ヶ月（給与や待遇に変更はありません）勤務地■本社開発室／神奈川県川崎市川崎区東田町1-2 いちご川崎ビル2F ※その他、八王子、厚木、横浜、23区内に勤務地があります。掲載終了予定日：2021.02.22求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要パーソルテクノロジースタッフ株式会社IoT制御/組込エンジニア◆年間2万2500案件◆大手メーカー配属率約9割◆40～50代活躍中◆残業代全額支給≪40～50代活躍中！ベテランの経験を存分に活かす≫ キャリアの幅は無限大。もう一度輝きませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格40～50代も活躍中！年齢よりも、経験を重視した選考を実施中◎ ■組込み系ソフトウェア開発経験(CまたはC++)がある方（目安：3年以上） ■高卒以上 ≪こんな方にピッタリです！≫ ■定年まで安心して働きたい方 □安定企業で最後のキャリアを築きたい方 ■ものづくりに対する意欲や想いをお持ちの方 □まだまだ最前線で活躍したい方 ■コミュニケーション力がある方 【◆P職(フリーランス)について】 ・マネジメントよりも自身の技術を磨きたい ・フリーランスのように自由に働きたい という方にオススメなのがP職の働き方。 通常G職(等級制度/組織軸)での雇用ですが、 よりフリーランスのように働きたい方のためにP職もご用意。 ・プロジェクトの選択が可能 ・市場価値連動型給与制度 ・個人軸 なので、組織のためというよりも自分のために働けます。 ※ご希望の方は面接時にご相談ください給与月給25万円～＋賞与年2回＋各種手当など ★資格取得支援制度 260資格の中から1つでも取得した際にインセンティブを支給 ★CAN　DO（年間最大100万円まで） 会社負担で外部研修の受講費用や資格取得に向けての教材費を支援 他にも… ■交通費支給（規定あり） ■確定拠出年金制度 ■出張手当 ■結婚お祝金 ■出産お祝金 ■傷病・災害見舞金 ■ライフ特別優待（車購入、家購入・リフォーム、家電購入、引越、転居など） などの充実した待遇・福利厚生が魅力的！ ※経験・能力に応じて決定します ※残業代別途全額支給します ※試用期間3ヵ月間：期間中の給与・待遇の変動なし勤務地UIターン歓迎！基本的に大手メーカーでの勤務となります。 ★新宿本社または首都圏エリア（東京、神奈川、埼玉など）の各クライアント先での勤務 ★お住まいやご希望を最大限考慮します 【新宿本社】 東京都新宿区西新宿2-1-1　新宿三井ビルディング51F ≪UIターン歓迎☆≫ 対象者には入社時マンスリー手配、 就業先決定後の転勤・転居にかかる諸手当など 手厚いサポート制度がありますので UIターンをお考えの方はぜひ面接時にご相談ください。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.22求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有ナショナルソフトウェア株式会社【SE職】実務未経験OK/研修制度充実/AIや5Gなどの最先端技術案件あり/有給取得奨励日設定/残業月23h程度実務未経験から“手に職”をつけるチャンス！ 手厚い研修サポートでエンジニアへの第一歩へ。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪★実務未経験・第二新卒の方歓迎！人物重視で採用します！★≫ ◆高卒以上 ◆学校や独学などでプログラミングの勉強をしている方 ≪こんなあなたを求めています！≫ ◎キャリアアップ・スキルアップしたい ◎手に職をつけたい ◎世の中を動かすサービスや製品に携わりたい ◎人とコミュニケーションとるのが好き！ ◎仕事もプライベートも充実させたい給与月給19.3～35万円＋禁煙手当1万円＋賞与 ★経験・年齢・能力などを考慮の上、査定により決定します。 ★上記の金額は最低保証額になります。 ★残業代、通勤手当は別途支給 ※試用期間3ヶ月（期間中待遇等に差異はありません）勤務地下記のいずれかのオフィスまたは各エリアのお客様先での勤務となります。 ※希望勤務地のご相談に応じます。 ◆駒込本社 〒113-0021 東京都文京区本駒込5丁目4番7号 駒込スパンクリートビル8階 ◆名古屋事業所 〒460-0002 愛知県名古屋市中区丸の内2丁目18番11号　合人社名古屋丸の内ビル8階 ◆大阪事業所 〒530-0044 大阪府大阪市北区東天満1丁目11番地9号 WAKEビルディング8階目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有ナショナルソフトウェア株式会社【SE職】大手クライアントの直請け案件90％/設立以来黒字経営継続中/賞与年2回/年間休日120日以上大手クライアントからの信頼の厚いIT企業で、 重宝されるエンジニアを目指しませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆高卒以上 ◆何らかの開発経験をお持ちの方 ≪こんなあなたを求めています！≫ ◎キャリアアップ・スキルアップしたい ◎顧客折衝などの上流工程のスキルを身につけたい ◎世の中を動かすサービスや製品に携わりたい ◎人とコミュニケーションとるのが好き！ ◎仕事もプライベートも充実させたい給与月給19.3～35万円＋禁煙手当1万円＋賞与 ★経験・年齢・能力などを考慮の上、査定により決定します。 ★上記の金額は最低保証額になります。 ★残業代、通勤手当は別途支給 ※試用期間3ヶ月（期間中待遇等に差異はありません）勤務地下記のいずれかのオフィスまたは各エリアのお客様先での勤務となります。 ※希望勤務地のご相談に応じます。 ◆駒込本社 〒113-0021 東京都文京区本駒込5丁目4番7号 駒込スパンクリートビル8階 ◆名古屋事業所 〒460-0002 愛知県名古屋市中区丸の内2丁目18番11号　合人社名古屋丸の内ビル8階 ◆大阪事業所 〒530-0044 大阪府大阪市北区東天満1丁目11番地9号 WAKEビルディング8階目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要株式会社ＳＣＲＩＰＴ【PG】◇住宅手当あり◇実働7.5時間◇残業平均月7時間◇技術一本志向もOK◇堅実な安定企業＼設立から16年以上！揺るがない地力あり／ 横浜にある堅実な安定企業で、着実な成長を遂げませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格☆経験年数と学歴は不問です ☆スキルチェンジをご希望の方も歓迎です！ ◆何らかのシステム開発におけるプログラミングの経験をお持ちの方 ◆学歴不問給与★住宅手当あり★誕生月お祝制度★退職金制度★決算賞与あり 月給25万円～50万円 ※経験、技術などを考慮の上、当社規程により決定します ※試用期間3ヵ月（期間中の給与・待遇に差異はありません） ※月給には月25時間分のみなし残業代3万2100円～7万1400円を含みます （超過分、深夜分、休日深夜分などは別途支給）勤務地本社（横浜）または神奈川県内、東京23区など関東近郊 ※プロジェクトによっては出張が発生する場合あり 【 本社 】 神奈川県横浜市西区北幸2-3-19　日総第8ビル5F目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要株式会社ＳＣＲＩＰＴ【SE(PL候補)】◇住宅手当あり◇誕生月お祝制度◇実働7.5時間◇残業平均月7時間◇退職金制度― PLを目指す方の為の、≪準PL≫ポジション募集 ― 段階を踏める安心が当社にはあります。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★開発分野・得意な言語などは問いません ◆何らかのシステム開発経験をお持ちの方 ◆学歴不問 面談では、あなたの希望も含めてお互い確認し、スキル・経験に応じた“ベストプロジェクト”にアサインします 【参考：開発環境例】 〇オープン・Web系言語の開発経験 Java、PHP、.net、C#、C++、Unity、React、JavaScript 〇COBOL／RPGなど汎用系の開発経験 COBOL、YPS-COBOL、PL/I 〇C／C++での組込開発経験 C、C++、Python、VC++、Java ★経験の浅いという方、上記以外のスキルを保有している方、 ブランクがあるという方でも、まずはお気軽にご応募下さい！ ★PMなどのポジションや、上流工程や最先端技術に触れる機会が多いため、 マネジメント志向の方、スペシャリスト志向の方、どちらも活躍できます。給与★住宅手当あり★誕生月お祝制度★退職金制度★決算賞与あり 月給35万円～50万円 ※経験、技術などを考慮の上、当社規程により決定します ※試用期間3ヵ月（期間中の給与・待遇に差異はありません） ※月給には月25時間分のみなし残業代3万2100円～7万1400円を含みます （超過分、深夜分、休日深夜分などは別途支給）勤務地本社（横浜）または神奈川県内、東京23区など関東近郊 ※プロジェクトによっては出張が発生する場合あり 【 本社 】 神奈川県横浜市西区北幸2-3-19　日総第8ビル5F目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要株式会社アウトソーシングテクノロジー【エンジニアポジション】◆機械・電気・組込・Webなど◆あなたに合ったプロジェクトを選択☆WEB面接OKまずご応募いただければ、あなたの職歴・希望を考慮の上、最適なプロジェクトを複数ご用意いたします。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆高卒以上 ◆何かしらのエンジニアリング業務経験をお持ちの方 ※機械系、電気系、組込み系、Web系など分野は不問 【こんな方にぜひ活躍して欲しい】 ◇自分の適性に合ったプロジェクトを探している ◇市場価値を高めたい ◇手ごたえのある優良プロジェクトに携わりたい ◇様々なプロジェクトに挑戦したい ◇レベルの高いエンジニアと仕事がしたい ◇安定したエンジニアライフを送りたい給与◆月給20万円～50万円＋一律手当＋賞与 ※スキル・経験年数・年齢等を考慮し話し合いの上、優遇します。 ※残業手当（1分単位）、各種手当（家族、赴任等）を別途支給します。 ◎賞与年2回 ◎働き方に応じた給与形態を選べます（月給＋賞与、年俸制etc）勤務地≪希望のエリアで働けます≫ ◇関東エリア／東京、神奈川、埼玉、千葉、群馬、山梨 ◇東海エリア／愛知、岐阜、三重、静岡、長野、石川 ◇関西エリア／大阪、兵庫、京都、滋賀 ◇九州エリア／福岡、山口、熊本、鹿児島 ◇東北エリア／宮城、山形、岩手 ※住宅補助制度あり・引越費用全額会社負担 ※お住まいのエリアをベースにマッチングを行います。 ※U・Iターン、転居希望の方には社員寮（単身）を用意します。目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる正社員株式会社東日本技術研究所　小山事業所開発エンジニア/自社内開発/U・Iターン者歓迎/リモートあり/住宅手当/マイカー通勤OK/栃木/小山\"医療の未来\"をその手で担う。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■高卒以上 ■何らかの開発経験をお持ちの方(業界、経験年数、言語は一切不問) ※女性エンジニアも大歓迎です！ 【OS・言語などの参考例(下記以外のご経験をお持ちの方も大歓迎)】 ◆OS Windows、Linux、Android、μITRON、WindowsCE、 ◆言語 C# .NET、C言語、Java、Visual Basic 6.0/.NET、Visual C/C++/C#.NET、ASP 3.0/.NET、PL/SQL、EXCEL/ACCESS VBA、COBOL、アセンブラ ◆RDBMS Oracle、SQL Server、MySQL、PostgreSQL、HiRDB給与月給20万円以上＋諸手当＋賞与年2回(平均2ヶ月分支給) ※あなたの経験・スキルに応じて当社規定により、決定します。 ※SE経験10年以上・35歳の場合、【月収43万円以上】を実現している方もいます ※諸手当には住宅手当＋残業代全額支給＋資格手当(取得者の場合)が含まれます ※見込み残業なし、残業が発生すれば全額支給(月平均残業時間20H) ※試用期間3ヶ月あり（待遇に差異はありません） ★賞与年2回(平均2ヶ月分支給) ★対象資格の取得者には毎月手当を支給勤務地≪100％自社内開発！じっくり腰を据えて働ける環境≫ ■小山事業所 栃木県小山市三峯1-3-11目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！採用予定人数5名以上の求人を以下の条件で絞り込むオープン・Web系（SE）パッケージソフト開発（SE）汎用機系（SE）先頭へ制御・ファームウェア・組込系（SE） × 採用予定人数5名以上の転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
