"兰州国芳物业管理有限公司在兰州招聘行政出纳,工资 3000-5000,转发给兰州找工作的朋友_甘肃工作圈-兰州站热线电话：0931-4549050网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP欢迎来到甘肃工作圈-兰州站！ 手机版 微信版首页找工作找人才空中招聘会直播宣讲会资讯胜任力测评职场圈子蓝领招聘务工登记首页找工作找人才空中招聘会直播宣讲会资讯胜任力测评职场圈子蓝领招聘务工登记关闭行政出纳 3000-5000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情行政出纳3000-5000兰州-七里河区 | 1-3年经验 | 本科学历环境好 年终奖 五险 加班补助 全勤奖 有年假 有补助 工龄工资 岗前培训 法定节假日2021-01-15 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式聊一聊最近在线时间：2021-01-25 14:01企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限语言要求： 普通话1、有两年以上工作经验，大学本科及以上学历，品貌端正，口头表达和语言组织能力强，有会计初级证书者优先；2、熟练使用各种办公自动化设备操作和使用，熟练应用office办公软件，具备一定的公文写作能力；3、具备日常现金管理，银行收支，核算，记账，票据审核的知识和能力，无任何违规违纪等不良记录；4、工作仔细认真，沉着冷静，思路清晰，有团队协作精神，顾全大局，独立完成工作，扎实的财务知识；5、3年以上工作经验，有物业行业工作经验优先。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。举报不实信息，可获得红包奖励！该公司的其他职位物业水暖管道技术工1-3年经验|高中学历3000-5000元兰州 - 七里河区2021-01-18申请物业保洁无经验|不限学历2600-4000元兰州 - 七里河区2021-01-18申请物业秩序维护队长1-3年经验|高中学历3000-4000元兰州 - 七里河区2021-01-18申请物业工程主管3-5年经验|大专学历3500-5500元兰州 - 七里河区2021-01-18申请清运司机1-3年经验|不限学历2500-3000元兰州 - 七里河区2021-01-18申请物业客服管家1-3年经验|大专学历3000-5000元兰州 - 七里河区2021-01-18申请人事行政综合部主任3-5年经验|本科学历4000-6000元兰州 - 七里河区2021-01-15申请物业消防管理员1-3年经验|中专学历3000-5000元兰州 - 七里河区2021-01-15申请物业电工焊接技术员1-3年经验|高中学历3000-5000元兰州 - 七里河区2021-01-15申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >出纳3500-4500元兰州星元装饰工程有限公司申请会计6000-8000元兰州科近泰基新技术有限责任申请代理会计3000-6000元兰州润汇财务咨询有限公司申请电话催收4000-8000元上海一诺银华投资股份有限公申请风险控制4000-8000元上海一诺银华投资股份有限公申请外勤会计2000-3000元兰州慧算账财务咨询有限公司申请会计4000-6000元甘肃海西建设有限公司申请财务会计4000-5000元甘肃瑞东化工有限公司申请出纳3000-4000元甘肃徽源商贸有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索城关区招聘 七里河区招聘 安宁区招聘 西固区招聘 红古区招聘 兰州新区招聘 兰州周边招聘财务经理_主管招聘 财务总监招聘 会计_会计师招聘 财务_会计助理招聘 出纳招聘 审计_助理招聘 审计经理_主管招聘 统计员招聘 税务专员_助理招聘 税务经理_主管招聘 财务分析员招聘 成本管理员招聘销售 客服 行政 财务 建筑 出纳 人力资源 运营 java 总经理助理 英语教师 收银员 互联网 视觉设计 计算机软件工程师 模特 音乐老师兰州国芳物业管理有限公司物业管理/商业中心其他100-499人兰州国芳物业管理有限公司隶属于国芳集团，成立于二OO三年七月十五日，注册资本陆佰万元，位于兰州市七里河区火星街86号，经甘肃省建设厅、兰州市住建局等上级物业部门审核达到四级物业服务企业。现管理的项目有：兰州国芳国际（兰州）曦华源小区 、白银 国芳国际（白银）世贸中心 、 国芳综合楼商务写字楼 ， 国芳国际（白银）世贸花园住宅小区 ，皋兰 金色花园 ，红古 百合城 商业住宅区，主要建筑以多层、小高层、高层住宅和写字楼、商业广场为主，物业管理面积137万余平方米，在甘肃省物业行业拥有良好的口碑。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 行政出纳 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：出纳3500-4500元兰州星元装饰工程有限公司申请会计6000-8000元兰州科近泰基新技术有限责任申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在甘肃工作圈-兰州站上看到的陆女士1391****7027申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 博后 博士 硕士 本科 大专 中专 中技 高中 初中 不限*工作经验：请选择工作经验 无 1年以下 1-3年 3-5年 5-10年 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 博后 博士 硕士 本科 大专 中专 中技 高中 初中 不限所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：出纳3500-4500元兰州星元装饰工程有限公司申请会计6000-8000元兰州科近泰基新技术有限责任申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0931-45490508:30-18:30关于我们平台介绍注册协议隐私政策经营资质关于我们产品与服务网络招聘会（个人）网络招聘会（企业）工作圈定制商城岗位胜任力测评系统职场精英培训收费与推广银行帐户品牌推广收费标准积分兑换使用手册网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接服务范围微信公众号手机浏览Copyright © 2015-2019 gshr.com All Right Reserved.甘肃人才网,甘肃招聘,甘肃工作圈（www.gshr.com。人力资源许可证号：6201002082号；劳务派遣许可证号：62000020048号。 陇ICP备18000461号-1地址：兰州市高新区飞雁街126号（兰州人力资源服务产业园）E座1201室 EMAIL：kefu@gshr.com 甘公网安备 62010202002958号Powered by gshr.com用微信扫一扫"
