"営業系 × 自社の商品・メディアを扱うの転職・求人情報を探す－転職ならtype83,84,85,86,87,88,89,90,91,92,93,94,95ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtype営業系自社の商品・メディアを扱う営業系 × 自社の商品・メディアを扱うの転職・求人情報一覧営業系 × 自社の商品・メディアを扱うの転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていません営業系変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月平日夜・土日面接可ノルマがきつくない自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件自社商品・メディア有り変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順161件中 1～20件を表示先頭前の20件123次の20件最後PICK UP!正社員SKハウス株式会社反響営業/ノルマ無/店舗に来たお客様への対応だけ/月給25万円以上※インセンティブあり！完全反響営業で一緒に会社を大きくしていく仲間を大募集！ 【ノルマ一切なし！】【働きやすい環境】未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■普通自動車運転免許（AT限定可能） ■経験／学歴不問 ■宅地建物取引士（宅建）持ってる方歓迎 ～業界未経験OK～給与月給25万円～＋各種手当 ＜月給＋充実の手当!!＞ ◆専門職手当 ◆職能手当 ◆資格手当 ◆扶養手当 ◆役職手当 ◆残業手当 ※業績・成績により、インセンティブ支給あり！勤務地〒277-0852　千葉県柏市旭町1丁目4-11-202掲載終了予定日：2021.02.11求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要東建コーポレーション株式会社【東証・名証一部上場企業】土地活用営業/40代活躍中/未経験歓迎/福利厚生充実/平均年収819万円/年間123日/転職回数不問【1年で200万円の貯金も夢じゃない】 安定した基盤と収入で、安心させてあげたかったんです。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格30代～40代の転職者が活躍中！営業職未経験歓迎！ ■高卒以上 ■普通自動車免許取得者（AT限定可） 私たちが求めるのは過去ではなく、これから成功したいという気持ちです。 「もう若くない」「転職回数が気になる」「現在離職中で早く働きたい」 そんな方も大歓迎です。給与月給26万3,000円以上＋業績連動成果給＋賞与年2回（基本給×約5ヵ月分※前年度実績） ★1～3万円の都市手当あり（※首都圏・東海圏・関西圏で弊社指定の事業所に勤務する方） ※固定残業代【47時間分（6万9,000円以上）】が含まれます。固定残業代の時間数を超える時間外労働は追加で支給します ※月平均残業時間は30～35時間となっています ※固定残業代は時間外労働の有無にかかわらず支給します ※固定残業代の時間数を超える時間外労働が発生する場合もあります（特別条項付き協定締結済） 【インセンティブについて】 ★成果給制度あり！年間平均支給額は242万円（平成26年度実績） ★初受注祝い金を支給 入社8ヵ月以内の初受注者に50万円、 入社8ヵ月超～1ヵ年以内の初受注者に25万円を着工月の翌月に支給します。勤務地★全国各地で募集中 ★支店によっては社用車での通勤OK （社用車通勤ができない支店もございます） ★勤務地の希望OK！自宅の近くなどを考慮します ★U・Iターン歓迎！ ※詳しい勤務地については、下記【支店情報】もご覧ください。 http://www.token.co.jp/corporate/branch/掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社グランドジャパン住宅アドバイザー*月給33万円~スタート*20代活躍*平均年収700万円!1000万円目指せる*家賃月3,980円の社員寮「えっ！一日で30件以上もいいねがついてる……！」 年収欄が変わるだけでも、結構モテちゃいます。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪未経験OK！やる気にあふれた20代が活躍中！≫ ◆学歴不問 ◆普通自動車免許（AT可）をお持ちの方 ◆経歴不問 ◆29歳以下の方（若年層の長期キャリア形成のため）給与≪研修中は月給33万円を保証！≫ □試用期間中（3ヶ月）：月給33万円～+インセンティブ □試用期間終了後：月給23万～31万円+インセンティブ ※経験やスキルを考慮して決定します。 ※試用期間中の待遇に差異はありません。 ※43時間分の固定残業代5.5万円を含む（超過分別途支給） 住宅手当、家族手当、宅建手当など各種手当も充実しています。 頑張った分だけ給与に反映されますので、やりがいも十分！ ＜試用期間中の給与が高い理由…＞ 「収入面での不安なく、仕事に集中してほしい」という代表である山本の想いから。会社の利益は、スタッフ全員にしっかり還元しています。 試用期間終了後は、試用期間以上に稼ぐメンバーが多数います！ ★未経験でも入社2年目以降は、 年収1000万円を超えるスタッフが多数在籍しています！勤務地＜東京・愛知・浜松・神奈川募集！＞ 勤務地は下記のいずれかになります。 ご相談の上決定します。 ◆名古屋支店／愛知県名古屋市南区豊3-3-1【★積極採用中！】 ◆浜松支店／静岡県浜松市中区鍛治町140　浜松Cビル8F【★10/31新規オープン】 ◆渋谷支店／東京都渋谷区渋谷1-10-3　スタープラザ青山4F ◆大和支店／神奈川県大和市中央3-8-26 グランディール2F ◆横浜本社／神奈川県横浜市西区高島2-6-32 横浜東口ウィスポートビル13F ＜アクセス＞ ◆名古屋支店／「豊田本町駅」より徒歩6分 名鉄常滑線 ◆浜松支店／各線「浜松駅」より徒歩2分 東海道線 ◆渋谷支店／「渋谷駅」より徒歩6分 井の頭線、東急線（田園都市線・東横線）、銀座線、半蔵門線、副都心線 ◆大和支店／「大和駅」より徒歩6分 小田急江ノ島線、相模鉄道本線 ◆横浜本社／「横浜駅」より徒歩7分 東海道線、京浜東北線、根岸線、横須賀線、横浜市営地下鉄線掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要東建コーポレーション株式会社【東証・名証一部上場企業】個人向け営業/49％が接客業出身/スピード入社可能！応募から最短2週間で正社員に/10名以上採用/賞与5ヶ月分【1年目から早速年収アップ！】 安定した収入で、家族も自信を手に入れませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格営業未経験大歓迎（販売など接客の経験をお持ちの方は特に歓迎します！） ■高卒以上 ■普通自動車免許取得者（AT限定可） 私たちが求めるのは過去ではなく、これから成功したいという強い気持ち。 「正社員になりたい」「営業経験がない」「転職回数が気になる」 そんな方も大歓迎です。給与月給26万3,000円以上＋業績連動成果給＋賞与年2回（基本給×約5ヵ月分※前年度実績） ★1～3万円の都市手当あり（※首都圏・東海圏・関西圏で弊社指定の事業所に勤務する方） ※固定残業代【47時間分（6万9,000円以上）】が含まれます。固定残業代の時間数を超える時間外労働は追加で支給します ※月平均残業時間は30～35時間となっています ※固定残業代は時間外労働の有無にかかわらず支給します ※固定残業代の時間数を超える時間外労働が発生する場合もあります（特別条項付き協定締結済） 【インセンティブについて】 ★成果給制度あり！年間平均支給額は242万円（平成26年度実績） ★初受注祝い金を支給 入社8ヵ月以内の初受注者に50万円、 入社8ヵ月超～1ヵ年以内の初受注者に25万円を着工月の翌月に支給します。勤務地★全国各地で募集中 ★支店によっては社用車での通勤OK （社用車通勤ができない支店もございます） ★勤務地の希望OK！自宅の近くなどを考慮します ★U・Iターン歓迎！ ※詳しい勤務地については、下記【支店情報】もご覧ください。 http://www.token.co.jp/corporate/branch/掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要東建コーポレーション株式会社【東証・名証一部上場企業】コンサルティング営業／未経験歓迎／賞与5ヶ月分／年間休日123日／初受注祝い金50万円／地元で働ける「インセンティブよりもベースで稼ぐ」営業職未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格未経験大歓迎、営業経験不問 ■高卒以上 ■普通自動車免許取得者（AT限定可） 私たちが求めるのは過去ではなく、これから成功したいという強い気持ちです。 「正社員になりたい」「転職回数が気になる」「離職中で早く働きたい」 そんな方も歓迎です。給与月給26万3,000円以上＋業績連動成果給＋賞与年2回（基本給×約5ヵ月分※前年度実績） ★1～3万円の都市手当あり（※首都圏・東海圏・関西圏で弊社指定の事業所に勤務する方） ★固定給のみで前職を超えた方が多数います！ ※固定残業代【47時間分（6万9,000円以上）】が含まれます。固定残業代の時間数を超える時間外労働は追加で支給します ※月平均残業時間は30～35時間となっています ※固定残業代は時間外労働の有無にかかわらず支給します ※固定残業代の時間数を超える時間外労働が発生する場合もあります（特別条項付き協定締結済） 【インセンティブについて】 ★成果給制度あり！年間平均支給額は242万円（平成26年度実績） ★初受注祝い金を支給 入社8ヵ月以内の初受注者に50万円、 入社8ヵ月超～1ヵ年以内の初受注者に25万円を着工月の翌月に支給します。勤務地★全国各地で募集中 ★支店によっては社用車での通勤OK （社用車通勤ができない支店もございます） ★勤務地の希望OK！自宅の近くなどを考慮します ★U・Iターン歓迎！ ※詳しい勤務地については、下記【支店情報】もご覧ください。 http://www.token.co.jp/corporate/branch/掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社グランドジャパン提案営業/月給33万円～スタート/家賃月3,980円の社員寮あり/年収1,000万円を目指せる/家族・住宅手当「そろそろまずいな……」と思ったら、 ≪稼げて休める≫仕事を始めてみませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格＜未経験・第二新卒・フリーターOK！＞ ◆学歴/経歴不問 ◆普通自動車免許（AT可）をお持ちの方 ◆29歳以下の方（若年層の長期キャリア形成のため）給与≪研修中は月給33万円を保証！≫ □試用期間中（3ヶ月）：月給33万円～+インセンティブ □試用期間終了後：月給23万～31万円+インセンティブ ※経験やスキルを考慮して決定します。 ※試用期間中の待遇に差異はありません。 ※43時間分の固定残業代5.5万円を含む（超過分別途支給） 住宅手当、家族手当、宅建手当など各種手当も充実しています。 頑張った分だけ給与に反映されますので、やりがいも十分！ ＜試用期間中の給与が高い理由…＞ 「収入面での不安なく、仕事に集中してほしい」という代表である山本の想いから。会社の利益は、スタッフ全員にしっかり還元しています。 試用期間終了後は、試用期間以上に稼ぐメンバーが多数います！ ★未経験でも入社2年目以降は、 年収1000万円を超えるスタッフが多数在籍しています！勤務地＜東京・愛知・浜松・神奈川募集！＞ 勤務地は下記のいずれかになります。 ご相談の上決定します。 ◆名古屋支店／愛知県名古屋市南区豊3-3-1【★積極採用中！】 ◆浜松支店／静岡県浜松市中区鍛治町140　浜松Cビル8F【★10/31新規オープン】 ◆渋谷支店／東京都渋谷区渋谷1-10-3　スタープラザ青山4F ◆大和支店／神奈川県大和市中央3-8-26 グランディール2F ◆横浜本社／神奈川県横浜市西区高島2-6-32 横浜東口ウィスポートビル13F ＜アクセス＞ ◆名古屋支店／「豊田本町駅」より徒歩6分 名鉄常滑線 ◆浜松支店／各線「浜松駅」より徒歩2分 東海道線 ◆渋谷支店／「渋谷駅」より徒歩6分 井の頭線、東急線（田園都市線・東横線）、銀座線、半蔵門線、副都心線 ◆大和支店／「大和駅」より徒歩6分 小田急江ノ島線、相模鉄道本線 ◆横浜本社／「横浜駅」より徒歩7分 東海道線、京浜東北線、根岸線、横須賀線、横浜市営地下鉄線掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社岩建ホームリニュ 西新井支店リフォームプランナー★月給30万円以上★成約率80％以上★インセン月20万円以上可★残業月平均20時間以下◆◇◆仕事はたったの＜3ステップ＞！◆◇◆ 簡単だからこそ、未経験スタートが多数活躍しているんです！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【未経験歓迎！人柄を大切にした採用を行っています】 ◆学歴不問 ◆転職回数不問 ◆第2新卒歓迎 ◆お仕事が久しぶりな方もOK ★元販売スタッフなど、人と接するお仕事の経験をお持ちの方は、コミュニケーション力を活かしてご活躍いただけます！給与◆月給30万円＋報奨金(特別インセンティブ)＋賞与(業績・成績による) ≪当社社員の実際の給与例≫ ★元解体作業員・S ・最高月収：67万8836円（総支給） ★元電気工事士・N　・最高月収：96万5083円（総支給） ★元パチンコ店員・Y ・最高月収：31万3500円（総支給） ★元派遣スタッフ・O ・最高月収：75万9375円（総支給） ※上記金額には月30時間分のみなし残業手当(4万5000円)、および一律支給の業務手当1万円が含まれます。30時間を超過した分は別途全額支給します。 ※最長1ヶ月の試用期間あり。期間中の給与に差異はありません。インセンティブは試用期間終了後に適用となります。 ※よりインセンティブが稼げる【月給23万円～28万円＋歩合給＋報奨金＋昇給年6回】という働き方に切り替えることも可能です。60～70％の社員が20万円以上のインセンを獲得しています！勤務地★駅から徒歩3分★自転車＆バイク通勤OK★転勤はありません 【西新井支店】 東京都足立区梅島3-31-15目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社岩建ホームリニュ 西新井支店住宅リフォーム営業／地域密着型／転職回数不問／月給30万円以上／インセン月20万円以上可／成約率80％以上『もう40歳だけど…家族のために月収50万くらいは稼ぎたいなぁ』 その想い、当社なら叶います。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★経験一切不問 ★学歴&転職回数不問 ★30代～50代活躍中！ ★お仕事が久しぶりな方もOK ★人柄重視の採用です！ ★第2新卒も歓迎 元販売スタッフなど、人と接するお仕事の経験をお持ちの方は、コミュニケーション力を活かしてご活躍いただけます！給与◆月給30万円＋報奨金(特別インセンティブ)＋賞与(業績・成績による) ≪当社社員の実際の給与例≫ ★元解体作業員・S ・最高月収：67万8836円（総支給） ★元電気工事士・N　・最高月収：96万5083円（総支給） ★元パチンコ店員・Y ・最高月収：31万3500円（総支給） ★元派遣スタッフ・O ・最高月収：75万9375円（総支給） ※上記金額には月30時間分のみなし残業手当(4万5000円)、および一律支給の業務手当1万円が含まれます。30時間を超過した分は別途全額支給します。 ※最長1ヶ月の試用期間あり。期間中の給与に差異はありません。インセンティブは試用期間終了後に適用となります。 ※よりインセンティブが稼げる【月給23万円～28万円＋歩合給＋報奨金＋昇給年6回】という働き方に切り替えることも可能です。60～70％の社員が20万円以上のインセンを獲得しています！勤務地★駅から徒歩3分★自転車＆バイク通勤OK★転勤はありません 【西新井支店】 東京都足立区梅島3-31-15目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社ＮＥＣＴ【総合職(営業/広報/総務/人事/経理)】年休125日/未経験歓迎/賞与年2回/新人平均月収37.1万円未経験から、収入も働きやすさも欲張れる環境へ◎ 正社員デビュー歓迎です！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格★学歴不問 ★未経験歓迎 ★第二新卒歓迎 ★転職回数不問 ★普通自動車免許（AT限定可）をお持ちの方 ★40歳未満の方（若年層の長期キャリア形成を図るため） 未経験でもOK！フリーターも◎ 完全人柄・意欲重視の採用です！ 《こんな方は大歓迎です！》 ☆頑張った分だけ評価される環境で力を試したい方 ☆ベンチャースピリッツある会社でキャリアアップしたい方 ☆チームメンバーと一緒に目標を目指して頑張りたい方 ☆仕事も遊びも充実させながら長く働きたい方 ☆★Web面接も受付中！★☆ 遠方からご応募の場合、 Zoomなどを使った、Web面接で内定まで進めます！ ※東京・神奈川・千葉・埼玉以外の方で ご希望の方はお気軽にご相談ください。給与【関東】 月給22万円～30万円＋残業手当(1分単位で全額支給)＋賞与年2回＋インセンティブ ※研修期間3ヶ月あり(能力次第で1ヶ月に短縮可) (期間中は日給10000円/その他待遇に変更なし) ※能力・経験を考慮の上優遇します ※時間外手当は1分単位で別途全額支給 【北海道・東北・関西・東海】 月給20万円～30万円＋残業手当(1分単位で全額支給)＋賞与年2回＋インセンティブ ※研修期間３ヶ月あり(能力次第で1ヶ月に短縮可) (期間中は日給9000円/その他待遇に変更なし) ※能力・経験を考慮の上優遇します ※時間外手当は1分単位で別途全額支給 ☆昇給／年4回 ※売上だけでなく通常時の人柄（報連相や会議での積極性）をポイント化して公平に判断します ☆社員割引あり（メガネ販売事業の商材など） ☆交通費全額支給 ☆役職手当あり ☆住宅手当あり ☆出産手当あり勤務地全国J:COM（株式会社ジュピターテレコム）各拠点または当社本社での勤務となります。 ※転居を伴う転勤なし ※U・Iターン歓迎（上京支援制度あり／Skype面接OK！） ※希望を考慮の上、勤務地を決定 ★東京本社 東京都港区赤坂3-9-2 NO.R赤坂見附ビル5F ★J:COMの各拠点 【北海道】札幌 【宮城】仙台 【東京】港、新宿、台東、墨田、品川、大田、世田谷、渋谷、中野、 杉並、北、板橋、練馬、足立、葛飾、江戸川、町田、調布、三鷹、 武蔵野、立川、日野、八王子、小金井、東久留米 【神奈川】横浜、川崎、溝口、大和、横須賀、鎌倉、藤沢、相模原、秦野、小田原 【千葉】千葉、船橋、柏、松戸、市川、木更津、八千代、浦安 【埼玉】さいたま、越谷、川越、所沢、熊谷、草加、春日部、川口、久喜、富士見 【茨城】土浦 【群馬】高崎 【愛知】名古屋 【大阪】大阪、四條畷、豊中、東大阪、箕面、堺、吹田、高槻、和泉、八尾 【兵庫】神戸、宝塚、川西 【京都】京都 【和歌山】和歌山 【福岡】福岡目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有株式会社リロケーション・インターナショナル【東証一部上場のリログループ100％出資】企画営業/入社後3ヶ月の研修でしっかり知識が身につく/チーム制/賞与年2回/年間休日120日★19期連続増収増益のリログループ★ 一生もののスキルを身につけるなら。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格第二新卒の方歓迎！学歴不問 ※基本的なPCスキルをお持ちの方給与月給28万円～30万円 ※経験や能力を考慮の上、優遇いたします。 ※上記金額には月60時間分の固定残業代（8万3,200円～）を含み、超過した分は別途支給します。 ※試用期間中（3ヶ月）の給与・待遇に変動はありません。勤務地東京都新宿区新宿4-3-25 TOKYO REIT 新宿ビル3階 ※基本的に転勤はありません。掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社ＮＥＣＴ人材コーディネーター◆未経験OK◆人柄採用◆土日休み◆年間休日125日◆賞与年2回◆完全週休2日制スタートアップメンバーとして、新事業を立ち上げる！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■未経験・第二新卒OK ■学歴不問 ■転職回数不問 ■普通免許をお持ちの方（AT可） ★人材コーディネーター（人材派遣、人材紹介）や人材コンサルティングなど、人材業界での経験をお持ちの方は「経験者」として優遇します！給与◆経験者：月給30万円～＋残業代全額支給＋賞与年2回＋インセンティブ ＜関東＞ ◆未経験者：月給22万円～30万円＋残業代全額支給＋賞与年2回＋インセンティブ ＜北海道・東北・関西・東海＞ ◆未経験者：月給20万円～30万円＋残業代全額支給＋賞与年2回＋インセンティブ ※能力・経験を考慮の上優遇します。 ※研修期間3ヶ月あり(能力次第で1ヶ月に短縮可) 関東：日給10000円／北海道・東北・関西：日給9000円（その他待遇変更なし）勤務地★全国に勤務地あり（希望をお聞かせください） ★転居を伴う転勤なし ★U・Iターン歓迎（上京支援制度あり／Skype・FaceTime等のWeb面接OK！） 【本社または全国】 ■東京本社／東京都港区赤坂3-9-2　NO.R赤坂見附 5F ■北海道／札幌 ■宮城／仙台 ■東京／港、新宿、台東、墨田、品川、大田、世田谷、渋谷、中野、 杉並、北、板橋、練馬、足立、葛飾、江戸川、町田、調布、三鷹、 武蔵野、立川、日野、八王子、小金井、東久留米 ■神奈川／横浜、川崎、溝口、大和、横須賀、鎌倉、藤沢、相模原、秦野、小田原 ■千葉／千葉、船橋、柏、松戸、市川、木更津、八千代、浦安 ■埼玉／さいたま、越谷、川越、所沢、熊谷、草加、春日部、川口、久喜、富士見 ■茨城／土浦 ■群馬／高崎 ■愛知／名古屋 ■大阪／大阪、四條畷、豊中、東大阪、箕面、堺、吹田、高槻、和泉、八尾 ■兵庫／神戸、宝塚、川西 ■京都／京都 ■和歌山／和歌山掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PRと職歴不要株式会社リザービア【カスタマーサポート】未経験OK/土日休み/転勤なし/訪問サポートだからこそ感謝を直に感じられますそれぞれの課題に合わせた個別のサービス利用提案で 企業にとことん寄り添い、自分自身も成長できる！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪業界・職種未経験、第二新卒歓迎≫ ■学歴不問 ≪こんな方は歓迎です≫ ◇美容業界でのお仕事に興味がある ◇誰かのサポートとなる仕事がしたい ◇オシャレを楽しみながら仕事がしたい給与月給23万円～＋賞与2回/年（業績に準ずる）+各種手当＋通勤交通費 ※経験・年齢・能力などを考慮して、給与額を決定します ※上記金額には40時間分のみなし残業手当（52,700円以上）が含まれます。時間超過分は別途支給いたします ※試用期間6ヶ月あり(期間中給与・待遇に差異はありません)勤務地■東京都豊島区東池袋3-1-1　サンシャイン60　47F目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要株式会社PFU【富士通株式会社 100%出資】法人営業◆世界シェアNo.1企業◆フレックスタイム制◆年間休日129日（2019年度実績）★大手企業とPFUを繋ぐ営業として活躍★ 新規事業立ち上げに関わるチャンスもあります！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■法人営業経験をお持ちの方 ＜こんな方も歓迎します！＞ □身近な場所で多くの人に利用される製品を扱いたい □自社製品を通して社会に役立つ仕事がしたい □新規事業の立ち上げにも関わりたい　など給与月給25万5000円以上＋残業代全額支給＋賞与年2回＋諸手当 ※経験・スキルを考慮して当社規定により決定します ※試用期間3ヶ月間内の処遇差異はございません ※諸手当（家賃補助や家族手当相当）は当社規定に基づき支給となります勤務地横浜本社／神奈川県横浜市西区みなとみらい4-4-5 横浜アイマークプレイス目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員株式会社ワイドテック　プロダクト事業部、技術サービス事業部、ITインフラ事業部〔各事業部〕クラウドWebサービスのインバウンド営業◆基本社内勤務◆休暇制度充実◆Web面接OK◆組織管理経験者なお歓迎効率の良い営業方法を追求したら、良い環境ができました。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆高卒以上 ◆以下の経験をお持ちの方 ・ITプロダクトやクラウドサービス営業の経験 ・戦略的な視点での市場開拓経験 ・BtoB営業＋製品マーケティングの経験 ・マネジメント経験 ＜こんな方をお待ちしています＞ ◎VoIP関連製品やサービスの営業経験 ◎3名以上のメンバや組織管理経験 ◎論理的思考と文書作成スキル ◎注目度の高い製品やサービスに携わりたい方 ◎これまでの営業経験に更に磨きをかけたい方 ◎PMや管理職経験者は尚歓迎給与月給37万～50万円＋決算賞与 想定年収：450～600万円 ※給与は経験やスキルを考慮して決定します。 ※上記給与には20時間分（49,900円～67,400円）の固定残業代を含みます。超過分は別途支給します。 ※試用期間3ヶ月あり(給与・待遇に差異はありません)勤務地＜「秋葉原駅」「神田駅」から近いオフィスです＞ 東京都千代田区岩本町2-11-2　イトーピア岩本町二丁目ビル4Ｆ ※転勤はありません ※受動喫煙防止策については就業先に準ずる目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.25 残り2日求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員三協フロンテア株式会社自社製品ユニットハウス企画提案営業職/6年連続増収増益/賞与7ヵ月分支給実績あり市場占有率TOPクラスを誇る自社製品「モバイルスペース」に携わる営業経験者を大募集！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■大卒以上 ■営業経験のある方（業界不問／法人・個人の別も問いません） ■要普免 【求める人物像】 ■企業理念に共感いただける方 ■お客様の要望を丁寧にヒアリングし伴走していける方 ■コミュニケーション能力を活かし、お客様、社内メンバーと協調し物事を進めていける方 ■資格取得やスキルアップなど向上心、知的好奇心の高い方 ■金融、コンサルティング業界のご経験をお持ちの方 ■ゼネコン、サブコン出身者で官公庁系ばかりではなく、民間企業との直接取引に携わりたいと考える方 ■自信を持って提案できる自社製品に携わりたいと考える方 ■人や社会に必要とされ、その期待に応えていきたいと考える方給与月給：250,000円～500,000円 ※住宅手当、家族手当は別途支給致します。 ※経験、年齢を考慮の上、当社規定により優遇致します。勤務地以下の全国の支店で積極採用中です。 ※勤務地はご本人様のご要望など最大限配慮し決定いたします。 ・北海島／札幌市 ・岩手県／盛岡市 ・秋田県／秋田市 ・山形県／山形市 ・富山県／富山市 ・長野県／長野市、上田氏 ・山梨県／山梨市 ・大阪府／大阪市 ・三重県／鈴鹿市 ・兵庫県／明石市、神戸市 ・大分県／大分市 ・石川県／金沢市、小松市 ・福島県／郡山市 ・東京都／千代田区、西東京市 ・神奈川県／横浜市 ・千葉県／千葉市、柏市 ・埼玉県／さいたま市 ・栃木県／宇都宮市 ・茨城県／土浦市、水戸市 ・静岡県／静岡市、浜松市 ・愛知県／名古屋市、豊橋市 ・岐阜県／岐阜市 ・岡山県／岡山市 ・山口県／山口市 ・香川県／高松市 ・福岡県／福岡市 ・熊本県／熊本市 ・鹿児島県／鹿児島市掲載終了予定日：2021.01.25 残り2日求人を見る検討中に入れるNEW正社員株式会社リザービア【提案営業】未経験OK/20-30代活躍/Google・LINEとの大型サービス連携を実現した当社で裁量をもって活躍！事業も組織もどんどん成長予定だからこそ裁量の大きな仕事に挑戦できます！ あなたの経験を活かして活躍♪未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪未経験＆第二新卒歓迎！≫ ■学歴不問 ■年齢不問 ≪こんな方は特に歓迎です≫ ◇お客様のための提案がしたい方 ◇お客様の課題解決に貢献したい方 ◇これまでの経験を活かして、新しいことにチャレンジしたい方 ◇成長企業の最前線で活躍したい方給与月給26万円～＋賞与2回/年（業績に準ずる）＋各種手当＋通勤交通費 ※経験・年齢・能力などを考慮して、給与額を決定します ※試用期間6ヶ月あり(期間中給与・待遇に差異はありません)勤務地■東京都豊島区東池袋3-1-1　サンシャイン60　47F目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PR不要オーシャンテクノロジー株式会社法人営業*未経験OK*ノルマなし*残業月20H以内*高単価商材でインセンも充実*コロナ禍でも売上増数字だけを追うのではなく、新たなビジネスを創り上げることができるから、営業の真の面白さを感じられる。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格＜未経験・第二新卒OK！20～30代が多数活躍中＞ ◆学歴不問 ◆経歴不問給与月給23万円～＋賞与・インセンティブ年2回（4月・10月）＋皆勤手当(\\10,000) ※昇給年4回チャンスあり ※上記金額は経験・能力等を考慮し、相談の上決定 ※みなし残業（20時間・29,900円～）を含む。超過分は別途全額支給 ※試用期間3ヶ月あり（期間中の給与・待遇は差異なし） ＜インセンティブについて＞ 受注案件の利益の5%がインセンティブとなります。 何百万～何千万円規模の高単価商材が多いため、 月に1件の成約ができれば、充実した報酬を獲得できます！勤務地【東京本社】 東京都中央区八丁堀4-1-3 TATSUMIビル8階掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員株式会社リジョブ求人メディアの運営スタッフ人と人との結び目を世界中で増やし、 心の豊かさあふれる社会を創る未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格・PCの基礎知識 ・販売や接客、カスタマーサポートや営業、などのお客様対応経験 ・前職で何かしらやり遂げた経験 ※契約社員も同時募集中給与未経験：月給23万円～＋各種手当 + 賞与年2回 経験者：月給25万円～＋各種手当 + 賞与年2回 ★年2回業績賞与あり（業績により変動あり） ★年2回給料査定あり ※試用期間3ヶ月（給与や待遇に変動はございません） 初年度の年収 350万円～450万円勤務地【東京本社】 東京都豊島区東池袋3-1-1 サンシャイン60 47階掲載終了予定日：2021.01.28 残り5日求人を見る検討中に入れるNEW業務委託自己PR不要ワールド・ファミリー株式会社幼児教育アドバイザー/未経験歓迎/研修あり/勤務時間・日数自由/子ども好き歓迎/自宅からの直行直帰★約1000人以上のアドバイザーが活躍中！★ 違う職種出身の未経験から活躍しているスタッフ多数！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪未経験の方歓迎！☆30代40代の子育て世代の方も多数活躍中≫ ■学歴不問 ☆先輩の中には未経験から活躍しているメンバーが多数！ お客様への丁寧な対応ができる方でしたら、これまでの経験・スキルは問いません。給与報酬／完全出来高制 ≪想定月収58万円／標準的な商品を月4件契約の場合≫ ※1件契約につきインセンティブ発生。 ※頑張り次第で月50万円以上も可能。 ※入社後、セールス・キットのお預かり金として、1万9500円が必要となります。 （退職時には、セールス・キットの返却をもって全額返金いたします） ★インセンティブについて。 頑張った分をしっかりと評価しています。同じ入社時期のメンバーの中で頑張った方たちに、豪華賞品などをプレゼントしています。 ★年収1000万円も目指せます。 ディズニー英語システムはその高い実績からお客様からの需要が高い教材。成約率も高いので、月収50万円を目指すのも難しくありません。中には週4～5日勤務で年収1000万円に届くスタッフもいるなど、充分な収入を得ることができるのも大きな魅力です。勤務地≪全国（お住まいの都道府県）≫ ■導入研修は最寄りのイングリッシュ・ラーニング・センターにて行います。 ※お住まいの地域でも可能です。 ◎北海道／東北地方 ・札幌／北海道札幌市中央区 ・仙台／宮城県仙台市太白区 ◎関東地方 ・二子玉川／東京都世田谷区 ・吉祥寺／東京都武蔵野市 ・横浜港北／神奈川県横浜市都筑区 ・さいたま新都心／埼玉県さいたま市大宮区 ・南船橋／千葉県船橋市 ・浦安／千葉県浦安市 ◎甲信越地方 ・新潟／新潟県新潟市中央区 ・松本／長野県松本市 ◎中部地方 ・名古屋／愛知県名古屋市中区 ・岡崎／愛知県岡崎市 ・豊田／愛知県豊田市 ◎近畿地方 ・心斎橋／大阪府大阪市中央区 ・千里中央／大阪府豊中市 ・西宮北口／兵庫県西宮市 ・三宮／兵庫県神戸市中央区 ◎中国／四国／九州／沖縄地方 ・広島／広島県広島市南区 ・高松／香川県高松市 ・福岡／福岡県福岡市博多区掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れるNEW正社員自己PRと職歴不要株式会社グッドワークコミュニケーションズ総合職（営業/販売/カスタマーサポート/人事/総務）オーダーメイド式研修あり/残業ほぼなし/未経験入社95％95％が未経験入社 大事なのはコミュニケーション力！ 「本当にやりたい仕事」当社で見つけてみませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪未経験・第二新卒・ブランク歓迎≫ ◆学歴不問 ◆転職回数不問 ◆普通自動車免許をお持ちの方（AT限定可） ◆39歳以下の方（若年層のキャリア形成を図るため） ★将来的に会社の中核として活躍していただけることを期待しています！給与【営業】 ◎関東・仙台 月給25.1万円～+賞与 (時間外手当1.7万円10時間分を含む。超過分別途支給)) ※別途、毎月インセンティブ規定有 ◎関西・中部 月給24万円～+賞与 （時間外手当1.6万円10時間分を含む。超過分別途支給)） ※別途、毎月インセンティブ規定有 ◎九州 月給22.6万円～+賞与 （時間外手当1.5万円10時間分を含む。超過分別途支給)） ※別途、毎月インセンティブ規定有 【販売】 ◎関東（1都3県）+関西（2府3県） 月給21万円～＋残業代＋インセンティブ（配属先規定による） ※試用期間中（最大7ヶ月）は月給20万円＋残業代＋インセンティブ（配属先規定による） ◎その他エリア 月給19万円～＋残業代＋インセンティブ （配属先規定による） ※試用期間中（最大7ヶ月）は月給18万円～＋時間外＋インセンティブ （配属先規定による） 【カスタマーサポート】 ◎東京のみ 月給21万円～＋残業代 ※試用期間中（最大7ヶ月）は月給20万円＋残業代 ※役職により賞与規定あり ※テレワーク可能（規定有） 【総務・人事】 ◎東京のみ 月給22万円～＋残業代＋賞与 ※試用期間中（最大7ヶ月）は月給20.8万円＋残業代＋賞与勤務地★全国または本社での勤務となります。 ★希望を考慮して配属先を決定します。 ★転勤なし（転勤を希望しない場合、地域限定の正社員としてご活躍いただきます） ＜関東＞ ◆東京エリア◆ 杉並区・練馬区・板橋区・世田谷区・墨田区・江戸川区・中野区・港区・足立区・北区・小金井市・調布市・立川市・東久留米市・八王子市・日野市　他 ◆神奈川エリア◆ 横浜市・鎌倉市・小田原市・大和市・横須賀市・藤沢市・秦野市・相模原市・川崎市　他 ◆千葉エリア◆ 船橋市・柏市・木更津市・市川市・松戸市・浦安市・千葉市・八千代市　他 ◆茨城エリア◆ つくば市・土浦市　他 ◆栃木エリア◆ 小山市　他 ◆群馬エリア◆ 高崎市　他 ＜東北＞※営業のみ ◆宮城県（仙台市) ＜関西＞ ◆大阪府 ◆京都府 ◆奈良県 ◆兵庫県 ◆和歌山県 ＜中部＞※営業のみ ◆愛知県 ◆静岡県 ◆三重県 ＜九州＞※営業のみ ◆福岡県（福岡市） ◆熊本県（熊本市） ＜本社＞ 東京都千代田区神田三崎町3-6-9　NEX水道橋ビル5F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れるNEW正社員ウルトラプリントサービス株式会社営業/未経験OK/月給25万円～/年間休日121日/残業月平均10h程度/応募者全員とお会いします!/賞与・昇給年4回★コロナ禍でニーズ急上昇！★ オフィス機器販売において、急成長を遂げる当社で営業デビューしませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■未経験OK ※1年以上の営業経験をお持ちの方は歓迎します！ ■普通自動車免許（AT限定可）をお持ちの方 ≪下記のような方はぜひご応募ください≫ ◆宮城県に腰を据えて長く働きたい方 ◆伸びているビジネスに携わり安定したい方 ◆正当な評価軸のもとで成長したい方給与月給25万円～＋インセンティブ＋賞与4回 ※経験・能力を考慮して決定します。 ※上記金額には、みなし残業代20時間分（3万円～）を含みます。実際の残業は月10時間程度です。 ※万が一超過した場合は別途時間外手当を支給します。 ※試用期間1～3ヵ月(経験・スキルにより個人差がございます) ※試用期間中は月給23万円～となります。待遇に差異はありません。 ★インセンティブのメカニズム★ 個人・部署ごとに目標数値を達成したら、それぞれ支給！ 1案件の契約で粗利の7～10％が付与されます。 大体1人あたり5～6件の契約が実現すれば達成可能です。勤務地≪仙台勤務★マイカー通勤もOK≫ 宮城県仙台市青葉区国分町1-4-9　芭蕉の辻AGOビル3F目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.18求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！「自社の商品・メディアを扱う」が条件の求人を「職種」で絞り込む企画営業、コンサルティング営業（法人向け）企画営業、コンサルティング営業（個人向け）その他営業職ルート営業ヘルプデスク・カスタマーサポート技術営業内勤営業営業管理・営業マネージャーキャリアカウンセラー・人材派遣コーディネーターコールセンタースーパーバイザー（運営・管理）MRテレフォンオペレーター、テレフォンアポインター営業系に関する転職・求人情報の絞り込み条件一覧を見る先頭へ営業系 × 自社の商品・メディアを扱うの転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
