"CADお仕事ナビ|【東京都内各現場】2020年までのお仕事です！公共施設工事に伴う電気設備施工管理者募集／施工管理(派遣)Toggle navigationホームお仕事一覧CADのお仕事とは会社案内お問い合わせいますぐ無料で登録するホームお仕事情報CADお仕事ナビ設計・CADオペレーターの派遣求人ならCADお仕事ナビ【東京都内各現場】2020年までのお仕事です！公共施設工事に伴う電気設備施工管理者募集／施工管理(派遣)【東京都内各現場】2020年までのお仕事です！公共施設工事に伴う電気設備施工管理者募集／施工管理(派遣)求人No. f0520_002このお仕事に応募する＜電気設備の施工管理実務経験がある方必須のお仕事です！＞◆東京都内における公共施設工事に伴う電気設備施工管理のお仕事です◆安全管理・工程管理・品質管理等一連の施工管理業務をお任せ致します建築工事担当や業者とのお打合せもございます◆また、Word・Excelを使用して工事関連書類の作成も行って頂きます◆即日就業可能なお仕事です！関連分野設備（電気）職種施工管理（公共施設）雇用形態派遣給与時給1,700円～2,200円※経験スキルにより、応相談◆月収例：時給1,950円の場合=327,600円 (1,950円×8h×21日)◆残業代例：基本時給1,950円・30時間の場合＝60,937円◆各種社会保険完備勤務地現場による最寄駅現場によるCADの種類応募資格◆電気設備の施工管理実務経験がある方※必須◆Excel、Wordの基本操作が可能な方◆報告・連絡・相談が適宜できる方勤務開始日即日就業可能勤務期間3ヶ月以上（長期／～2020年10月まで）就業時間8:00 ～ 17:00 (休憩1h・実働8h)※月20～30時間程度の残業がございます休日・休暇◆土・日・祝/年末年始休暇・GW・夏季休暇◆継続就業6ヶ月後より有給休暇付与◆産休・育休実績有り交通費別途全額支給派遣先について本社を大阪に置く創業100年を超える老舗総合設備会社従業員数、約380名特色ご自身の経験にあった業務をすることができます！このお仕事に応募するエントリー必須事項をご記入いただき、一番下の「登録してお仕事に応募する」ボタンをクリックしてください。Japan必須 お名前必須 お名前(ふりがな)必須 年代※どれか一つをクリックして選択してください。20代　 30代　 40代　 50代　 60代以上　必須 電話番号※連絡の取れる電話番号を入力してください。必須 メールアドレス※携帯メールでも可必須 経験職種※クリックして選択してください。複数選択も出来ますCADオペレーター 施工管理 現場事務 一般事務 上記職種未経験こちらの項目をご記入頂くとお仕事のご紹介がよりスムーズになります。**任意項目を表示する**任意 求人No任意 性別男 女任意 ご住所〒都道府県---北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県市区町村番地建物名任意 使用可能ソフト※利用経験のあるものを選択してくださいJW-CAD AutoCAD VectorWorks CADWe'll Tfas CADWellCAPE AutoCAD Revit AutoCAD Civil3D ArchiCAD(Graphisoft) Archi-TREND MICRO CADAM CATIA DynaCAD CADEWA ARC DRAW その他任意 職務経歴・経験年数など※100文字以内でご記入ください。任意 連絡方法の希望電話 メール どちらでも可任意 面談場所の希望※ご希望の場所をご記入下さい。任意 その他希望事項※300文字以内でご記入ください。当社の個人情報の取扱に同意いただける場合は、「同意する」にチェックを付け「登録してお仕事に応募する」ボタンを押してください。個人情報の取扱いについて弊社は貴殿の個人情報をお預かりすることになりますが、そのお預かりした個人情報の取扱について、下記のように管理し、保護に努めて参ります。A) 個人情報管理者 ： 株式会社 アペックス 林　務連絡先住所 ： 東京都新宿区西新宿6-5-1 新宿アイランドタワー5FB) 利用目的採用希望者を識別するため、氏名、性別、生年月日などの情報を利用します。ご応募に関するお問い合わせへの返答や、面接日時等の連絡を行うために、氏名、電話番号、メールアドレス、住所等の連絡手段の情報を利用します。採用の検討のため、健康状態、職務経歴、資格等の情報を利用します。C) 第三者への提供当社は、下記の場合を除き、お客様の個人情報を第三者に開示または提供しません。1）法令に基づく場合2）人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき3）公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき4）国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるときD) 個人情報の取扱い業務の委託個人情報の取扱いの委託はありませんE) 個人情報提供の任意性貴殿が弊社に対して個人情報を提供することは任意です。但し、個人情報を提供されない場合には、採用活動にかかる事務処理について支障が生じるおそれがあります。F) 個人情報の開示･訂正･削除などについて貴殿の個人情報の利用目的の通知、開示、訂正、追加、削除、利用の停止、消去又は第三者への提供の停止を要求する権利があります。必要な場合には、下記の窓口まで連絡ください。G) 個人情報の廃棄について貴殿が不採用になった場合には、貴殿からお預かりした個人情報は一定期間保管し、適切な方法により廃棄します。＜個人情報問合せ窓口＞〒163-1305 東京都新宿区西新宿6-5-1 新宿アイランドタワー5FPhone：03-4500-4612（平日9:00～18:00）e-mail：hayashi@apex-jp.com個人情報問合せ窓口責任者 株式会社 アペックス 林　務＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿当社の個人情報の取扱に同意いただける場合は、「同意する」をクリックして選択してから「登録してお仕事に応募する」ボタンを押してください。同意するCADお仕事ナビトップページお仕事一覧CADのお仕事とは派遣ボーナスアペックスで働くメリット派遣就業の流れAutoCAD研修会社案内プライバシーポリシーいますぐ無料で登録する法人のお客様からのお問合せはこちら建設お仕事ナビ｜建設業界の派遣求人サイト建設お仕事ナビ萌だっしゅ！｜建設業界の派遣求人サイトCADカフェ｜CADオペレーターのみなさんを応援するサイト新宿事務求人.com｜事務関連の派遣求人サイト介護派遣お仕事ナビ｜介護業界の派遣求人サイト株式会社アペックス｜コーポレートサイトCopyright ©2013-2018 APEX Inc. All Rights Reserved."
