"缔奇时代（大连）体育产业发展有限公司招聘 - 中华人才网(56job.com.cn)招聘信息 求职信息 就业联盟 校园招聘缔奇时代（大连）体育产业发展有限公司企业简介招聘职位您所在的位置：中华人才网 » 外贸招聘 » 缔奇时代（大连）体育产业发展有限公司企业信息 企业图标企业名称： 缔奇时代（大连）体育产业发展有限公司成立日期： 2015年11月11日企业性质： 私营企业所属行业： 教育、培训、科研院所注册资金： 1000万/元 人民币员工人数： 10～50人所在地区： 辽宁 大连企业简介缔奇时代体育产业发展有限公司，前身成立于2015年11月，原名大连菲力克斯文化传播有限公司，2016年7月更名中北时代(大连)体育产业发展有限公司,于2018年5月与悦动体育、逐鹿羽毛球、蓝城体育正式合并，强强联合，更名为缔奇时代体育。公司专业从事青少年体育培训，服务项目有网球、足球、羽毛球、旱地冰球、体适能、篮球等项目。缔奇时代体育产业发展有限公司，是大连市人社局和团市委重点扶持单位。公司位于大连市沙河口区解放广场，训练基地分布于大连每一个区，训练环境良好，硬件设施齐全。率先学习英、美、日、韩等国青少年体育培训理念，中外理念合并采用缔奇独有的青训模式，对4～17岁的孩子分年龄，分级别制定教育培训体系，循序渐进培养孩子的体育运动兴趣和技能，让孩子在体育运动中健康快乐成长。缔奇时代（大连）体育产业发展有限公司联系方式只有注册会员才能查看企业的联系方式；已经注册请点击：[马上登陆]没有注册请点击：[免费注册]辽宁大连相关外贸企业大连甘井子甘井子街道山中社区卫生服务中心大连估股科技有限公司大连经济技术开发区盛国劳动服务有限公司大连金隆达因私出入境服务有限公司大连金隆达因私出入境服务有限公司大连瓯乐信息技术有限公司中航物业管理有限公司大连分公司大连瑟欧信息科技有限公司大连新牵手印刷设计有限公司大连金华光彩色印刷有限公司缔奇时代（大连）体育产业发展有限公司大连天能机床有限公司大连金世通投资管理有限公司大连新维特彩色印刷有限公司大连华盈众益信息科技发展有限公司大连欧瑞斯宠物用品有限公司龙方投资管理有限公司大连分公司莫莱克斯（大连）有限公司大连利国人力资源有限公司【世界500强企业诚聘】大连太平洋电子有限公司大连大显集团优先公司大连松下有限公司Panasonic松下集团【中国】大连电子有限公司柯尼卡美能达大连有限公司大连东方精工船舶配套有限公司大连奥乾橡塑机械有限公司大连万宝至马达有限公司大连百利机床有限公司大连欧姆龙集团大连欣科机器有限公司广东人才网江苏人才网北京人才网上海人才网天津人才网重庆人才网浙江人才网福建人才网湖南人才网湖北人才网山东人才网辽宁人才网吉林人才网云南人才网四川人才网安徽人才网江西人才网黑龙江人才网河北人才网陕西人才网海南人才网河南人才网山西人才网内蒙古人才网广西人才网贵州人才网甘肃人才网关于我们 | 如何加入 | 友情链接 | 联系我们 | 法律声明 | 外贸推广 | 网站地图中华人才网版权所有 © 2008-2016 杭州信马科技有限公司 全国统一客户服务及咨询专线：0571-28973189本网站所有外贸资讯内容、广告信息，未经本网书面同意，不得转载ICP证：浙B2-20110019-4"
