宁夏晨之光教育咨询有限公司-成辉招聘网欢迎登录成辉招聘网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才会员中心云端职位招聘会更多服务现场招聘会宁夏晨之光教育咨询有限公司5个在招职位100%简历及时处理率0天简历处理平均用时2020-11-24企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(5)企业简介晨之光教育(www.czgedu.com)直属晨之光教育管理咨询有限公司，由罗先成先生创立于2001年，现已在全国多个城市开设了直营校，西安直营校正在紧锣密鼓地筹备当中。在银川有北（新二中）校区、南（新一中）校区、石油城校区、湖滨街校区等，常年就读学员3000多人，教职工50余名。晨之光教育秉承“引一流师资，育一流英才”的办学理念，坚持“关注每一个孩子全面发展”的办学方针，以“始终用心为您服务”为宗旨。致力于汇集名师资源，以期让更多的学生（家庭）享受到最高品质的教育。晨之光教育多年来大力推广中小学课程 “一对一高效辅导”、“ 精品小班”、“提高班”、“基础班”，专注“小升初”、“中高考”冲刺班。经过不懈努力，取得了一个又一个骄人的成绩，所辅导学员中先后有冯锐、马博恩分别获2011年、2012年理科、文科状元。晨之光已经当之无愧地成为一个汇集众多一流名师的课外培训基地、遥遥领先的权威品牌和培育一流英才的摇篮。该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询在招职位全部职位>>咨询师 [1人]6K-10K/月宁夏 1-3年 高中2020-11-24教育规划师 [5人]4K-6K/月宁夏 1年以下 大专2015-09-01平面设计 [6人]4K-6K/月宁夏 1年以下 大专2015-08-26学习管理师 [5人]4K-6K/月宁夏 1年以下 大专2015-08-26企业资料性质民营行业教育/培训规模20-99人地址宁夏/银川市微信招聘给我留言发 送看过该公司的人还看过宁夏火焰蓝教育科技有限公司本站1个招聘职位育见未来（宁夏）教育科技本站4个招聘职位陕西梦起航科技教育有限公司本站4个招聘职位银川智博壹加壹文化、艺术培训学校本站8个招聘职位银川滨河新区小孔明学校本站5个招聘职位网站首页 | 联系我们| 关于我们| 网站声明| 服务内容| 官方微信| 收费标准| 网站简介| 成辉QQ群	| 意见建议联系地址：银川市正源南街 联系电话：0951-6884155Copyright @ 2015 74cms.com All Right Reserved 网站备案： 宁ICP备13000014号-11	公网安备：
