"静岡で介護・医療・福祉の求人・転職｜相談・紹介が無料のジョブハート■正職員■静岡市駿河区東新田■電気設備工事業■電気設備工事の現場管理・1936年の創業以来、静岡エリアに根付く優良企業。 ・お客様の大切な電気設備のアドバイザーとなれるよう「安心・信頼のサポートシス テム」体制を整え、電気の故障等に緊急対応している。 ・ＢtoＢの「電気設備工事」とＢtoＣの「住まいのおたすけ隊」を展開。 ・電球交換やブレーカー修理から、大規模公共施設の電気工事まで幅広く手掛ける。 ・「大家族主義」の社風であり、有給取得率が高く、プライベートを充実させることが できます。BBQやﾎﾞｰﾘﾝｸﾞ大会、忘年会や社員旅行とイベントも多く、家族のような 関係を築いています・ ・関連企業：㈱ニューエレキテル（太陽光発電システムを主業務とする）お問い合せ番号No.PF-97-1エリア静岡県静岡市駿河区東新田（最寄り駅：静岡駅、東静岡駅）施設形態その他、本社仕事内容電気工事士など作業員を監督して、工事を期限内に完了させる管理を行う。募集職種その他、電気工事施工管理雇用形態正職員、正社員応募資格「電気工事士」第一種又は第二種資格保有者希望 ・「電気工事施工管理技士」１級・２級資格保有者優遇勤務時間8：00～17：15　休憩９０分　平均残業４０h休日・休暇日祝休　土曜隔週　GW　年末年始　夏季　年間休日：105日給与月給206,000円～353,000円　※経験能力による待遇社会保険（雇用・労災・健康・厚生）完備、有給休暇、求人概要月給206,000円～353,000円　※経験能力による　年収350万円～600万円 昇給：年1回　賞与：年2回　５.0ヶ月(前年度実績）通勤手当　家族手当　役職手当 健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度　格手当　マイカー通勤可能 勤務時間　8：00～17：15　休憩９０分　平均残業40h 【業務内容】 ・電気工事士など作業員を監督して、工事を期限内に完了させる管理を行う。 ・現場での仕事の準備、顧客や業者との打合せ、工事のスケジュール管理、工事の予算 管理（工事費の調整）、電力会社への申請作業等 【求める人財】30歳～40歳代　・「電気工事士」第一種又は第二種資格保有者希望 ・「電気工事施工管理技士」１級・２級資格保有者優遇 （独自の社内研修で資格取得を徹底サポートします） ・協力会社と連携して現場の作業を進めるなど、チームを束ねるリーダーシップが ある方コンサルから一言数ある求人の中、弊社求人をご覧頂きありがとうございます。　静岡県内のあらゆる職業をご紹介する株式会社ジョブハートです。 こちらの求人は、静岡労働局の静岡県プロフェッショナル人材戦略拠点と協力したものです。 プロフェッショナルを採用する為に、企業様が積極的に求めている求人になります。 貴方の能力をフルに活かして働きませんか？ また、上記求人以外も非公開求人は多数ございます。 一人で悩まないで転職サポート＆退職サポートのプロにお任せください。 宜しくお願いいたします。お問い合わせは以下からワンクリックで電話またはメールにて当社へお問い合わせください。この求人をご覧の方には、こちらの求人もおすすめです。■正職員■静岡市駿河区東新田■電気設備工事業■提案型技術営業月給206,000円～353,000円　※経験能力による　年収350万円～600万円 昇給：年1回　賞与：年2回　５.0ヶ月(前年度実績）通勤手当　家族手当　役職手当　特別賞与 健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険、退職金制度　格手当　マイカー通勤可能 勤務時間　8：00～17：15　休憩９０分　平均残業40h 【業務内容】 ・民間・公共さまざまな施設や建築物における電気設備工事について、提案型の 技術営業を展開 【求める人財】30歳～40歳代　・大規模なモノづくりに興味のある方、技術のスペシャリストを目指していきたい方 ・建設業関連の営業経験ある方、営業が得意な方歓迎 ・「電気工事士」第一種・第二種等、電気工事関連の資格保有者優遇 （独自の社内研修で資格取得を徹底サポートします）募集職種その他、提案型技術営業応募資格・大規模なモノづくりに興味のある方、技術のスペシャリストを目指していきたい方 ・建設業関連の営業経験エリア静岡県静岡市駿河区東新田■正職員■静岡市駿河区■病院■看護師基本給:168,696円～184,140円 資格手当：准43,320円　正56,160円　皆勤手当：10,800円　社会保険完備　交通費支給　子共手当：10,830円～　主任手当：10,830円 土曜手当:650円　退職金制度有 昇給　賞与：年2回　4.0ヵ月　マイカー通勤可　残業手当 勤務時間：8:20～18:30　8：20～12：40　UIターン歓迎募集職種看護師【病院】応募資格正・准看護師　60歳以下エリア静岡県静岡市駿河区東新田会社概要PCサイトへお問い合わせCopyright © Job Heart All Rights Reserved."
