"重慶培訓助理招聘|重慶培訓師助理招聘|重慶助教招聘,最新培訓助理、培訓師助理、助教招聘信息 - 匯博招聘【切換城市】當前選擇城市重慶重慶 江津 永川 璧山 銅梁 合川 長壽 涪陵 萬州 榮昌 雙橋 大足 潼南 綦江 南川 武隆 豐都 墊江 梁平 忠縣 石柱 彭水 黔江 酉陽 秀山 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 城口 萬盛四川省成都 德陽 綿陽 瀘州 南充貴州省貴陽其他城市正在開通中，敬請期待～快米工作 匯博兼職 匯博校園 匯博教育 視頻招聘會 軍人就業退出|企業招聘中心上傳簡歷 職位訂閱 企業入口求職 登錄 / 注冊職位分類職位職位公司全文?銷售、客服、市場、公關?人資、行政、財務、管理?房地產、建筑、物業、裝飾?互聯網、游戲、軟件?教育、培訓、專業服務?廣告、設計、傳媒?汽車、機械?金融、銀行、保險?生產、工人、質控?進出口、采購、物流、司機?醫療、醫藥?能源、化工、服裝、環保?通信、硬件、電子電器?餐飲、百貨、生活服務?農林牧漁、實習生、其他多選 地點 | 不限 主城區 周邊區縣 地鐵全部渝中 江北 九龍坡 沙坪壩 南岸 大渡口 渝北 巴南 北碚 兩江新區全部萬州 涪陵 萬盛 黔江 長壽 雙橋 江津 合川 永川 南川 綦江 潼南 銅梁 大足 榮昌 璧山 梁平 城口 豐都 墊江 武隆 忠縣 開州 云陽 奉節 巫山 巫溪 石柱 酉陽 彭水 秀山1號線 2號線 3號線 4號線 5號線 6號線 10號線 環線小什字 較場口 七星崗 兩路口 鵝嶺 大坪 石油路 歇臺子 石橋鋪 高廟村 馬家巖 小龍坎 沙坪壩 楊公橋 烈士墓 磁器口 石井坡 雙碑 賴家橋 微電園 陳家橋 大學城 尖頂坡較場口 臨江門 黃花園 大溪溝 曾家巖 牛角沱 李子壩 佛圖關 大坪 袁家崗 謝家灣 楊家坪 動物園 大堰村 馬王場 平安 大渡口 新山村 天堂堡 建橋 金家灣 劉家壩 白居寺 大江 魚洞碧津 雙鳳橋 空港廣場 高堡湖 觀月路 蓮花 舉人壩 魚洞 金竹 魚胡路 學堂灣 大山村 花溪 岔路口 九公里 麒龍 八公里 二塘 六公里 五公里 四公里 南坪 工貿 銅元局 兩路口 牛角沱 華新街 觀音橋 紅旗河溝 嘉州路 鄭家院子 唐家院子 獅子坪 重慶北站南廣場 龍頭寺 童家院子 金渝 金童路 鴛鴦 園博園 翠云 長福路 回興 雙龍 碧津 江北機場T2航站樓民安大道 重慶北站北廣場 頭塘 保稅港 寸灘 黑石子 太平沖 唐家沱園博中心 丹鶴 湖霞街 重光 和睦路 人和 幸福廣場 冉家壩 大龍山 大石壩北碚 天生 狀元碑 龍鳳溪 向家崗 蔡家 曹家灣 金山寺 禮嘉 九曲河 康莊 大竹林 光電園 冉家壩 大龍山 花卉園 紅旗河溝 黃泥塝 紅土地 五里店 江北城 大劇院 小什字 上新街 劉家坪 長生橋 邱家灣 茶園 禮嘉 歡樂谷 黃茅坪 高義口 國博中心 悅來鯉魚池 紅土地 龍頭寺公園 重慶北站南廣場 重慶北站北廣場 民心佳園 三亞灣 上灣路 環山公園 長河 江北機場T3航站樓 江北機場T2航站樓 渝北廣場 鹿山 中央公園東 中央公園 中央公園西 悅來 王家莊重慶圖書館 沙坪壩 沙正街 玉帶山 體育公園 冉家壩 動步公園 洪湖東路 民安大道 重慶北站南廣場 渝魯 五里店 彈子石 涂山 上新街 海棠溪 羅家壩 四公里 南湖 海峽路取消 清除 確定多選 福利 | 不限 五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助全部五險 公積金 包吃 包住 周末雙休 帶薪年假 交通補助取消 清除 確定其他 | 招聘行業 公司規模 公司性質 工作類型 工作經驗 學歷要求 月薪范圍不限互聯網/游戲/軟件全部 互聯網/移動互聯網/電子商務 游戲 軟件 IT服務/系統集成通信/計算機硬件全部 通信/網絡設備 計算機硬件 電子/半導體/集成電路房地產/建筑/物業/裝飾全部 房產開發 建筑規劃設計 建筑工程 房產經紀/中介 物業/商業中心 裝修裝飾 建材汽車/摩托車全部 整車制造 汽摩零配件 汽車銷售 汽車維修及保養 摩托車銷售/維修機械制造全部 機械/機電/重工 儀器儀表/工業自動化金融全部 銀行 證券/基金/期貨 信托/貸款/擔保/拍賣/典當 保險 投資理財咨詢消費品全部 食品/飲料/煙酒/日化 服裝/紡織 家居/家具 家電/數碼 玩具/工藝品 奢侈品/珠寶 文體辦公用品 商超/百貨餐飲/旅游/酒店/生活服務全部 餐飲 酒店/旅游/度假村 娛樂/休閑 美容/美發 婚慶/攝影 家政/維修 其他生活服務教育/培訓/專業服務全部 教育培訓 人力資源服務 法律服務 財務/會計 稅務/審計 其他專業服務醫藥/醫療全部 醫療/整容機構 制藥及生物 醫療設備/器械 醫藥經銷廣告/文化/傳媒全部 廣告/會展 影視/演藝/藝術 報刊雜志 出版印刷能源/化工/環保全部 煤/石油/天然氣 電氣/電力/水利 環保/新能源 礦產/采掘/冶煉 造紙/化工/原材料進出口/物流/其他行業全部 進出口 交通運輸/物流/快遞 政府/公共事業/非盈利組織 農林畜漁 其他行業多選單選 清除 確定不限 50人以下 51-100人 101-500人 501-1000人 1000人以上不限 民營 國有企業 合資 外資 政府機關 事業單位 非盈利機構 其他多選單選 清除 確定不限 全職 兼職 實習不限 無要求 應屆生 ≥1年 ≥2年 ≥3年 ≥4年 ≥5年 ≥6年 ≥7年 ≥8年 ≥9年 ≥10年不限 無要求 初中 高中 中技/中專 大專 本科 碩士 博士不限 1500以下 1500-2500 2500-3500 3500-5000 5000-7000 7000-9000 9000-12000 12000以上確定匯博招聘 重慶教育/培訓/專業服務招聘 重慶培訓招聘 重慶培訓助理招聘1/3簡歷必回 應屆生 急聘 名企發布時間 不限 近一天 近三天 近七天智能篩選 回復率高 不看招轉 不看代招 不看中介 聊工作 確定藝千金書畫院 51-100人 | 民營 | 教育培訓書法培訓助理 ￥4~8K/月 (2-4K/月) 渝北區-雙鳳橋 經驗≥1年 昨天月薪：￥4~8K/月（底薪+提成）底薪：2-4K/月投遞職位 查看詳情藝千金書畫院書法培訓助理薪資待遇： （底薪：2-4K/月+提成） ￥4~8K/月工作地點： 渝北區-雙鳳橋工作經驗： 1年及以上職位類別： 培訓助理所屬行業： 教育培訓學歷要求： 大專年齡要求： 33以下招聘人數： 2人五險 年度旅游 生活補貼 每周休息兩天 寒暑假放長假 定期培訓提升 年終獎 年度旅游崗位職責：1、搜集培訓信息，協助制作培訓資料；2、安排和協調培訓人員和場地使用時間，發放培訓資料；3、協助培訓流程開展，做好培訓記錄并對學員意見進行收集反饋；4、整理各項培訓資料、歸檔及統計相關數據，維護和更新培訓檔案系統；5、填寫培訓報表及其他報表；6、完成上級交給的其它事務性工作。含光策劃 51-100人 | 民營 | 家居/家具講師助理 ￥3~6K/月 渝中區 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情含光策劃講師助理薪資待遇： ￥3~6K/月工作地點： 渝中區工作經驗： 2年及以上職位類別： 培訓助理所屬行業： 家居/家具； 裝修裝飾學歷要求： 大專年齡要求： 40以下招聘人數： 1人五險 帶薪年假 交通補助 年底雙薪 績效獎金 生日禮金 定期團建 全年13薪崗位職責：1、協助講師做會前準備工作2、協助講師做客戶管理工作3、協助公司做客戶回款工作4、完成回款后資金管理工作貝殼找房/鏈家地產 1000人以上 | 民營 | IT服務/系統集成 回復率≥80%大渡口天堂堡/一手房銷售... ￥6~10K/月 (4-6K/月) 大渡口區-春暉路 經驗不限 昨天月薪：￥6~10K/月（底薪+提成）底薪：4-6K/月投遞職位 查看詳情貝殼找房/鏈家地產大渡口天堂堡/一手房銷售/底薪5.5k薪資待遇： （底薪：4-6K/月+提成） ￥6~10K/月工作地點： 大渡口區-春暉路工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 培訓助理所屬行業： IT服務/系統集成學歷要求： 大專年齡要求： 35以下專業要求： 專業不限招聘人數： 16人崗位職責：有一群人正揮灑汗水，為夢想努力奔跑，他們在鏈家，汗水是他們努力最好的見證！我承諾，我相信，我做到！這是一家專門做房產的公司，因為專注，所以專業！【我們的待遇】1、試用期底薪4500，轉正底薪4500-6500，高額業績提成35%-85%2、五險+現金獎勵+接力禮金+關愛基金+生日禮物+國內外旅游3、轉正購房有優惠政策4、晉升空間：經紀人—店經理—商圈經理—大區總監—分公司總經理（所有管理崗位均由從內部員工提拔競聘產生）還有：師傅帶教、專業培訓、人脈積累、員工旅游、精英社等你來！【我們的工作】1、通過線上線下渠道收集客戶及房源信息2、了解客戶需求，將客戶需求和房源進行匹配...海之格商業管理 50人以下 | 民營 | 其他生活服務英語助教8K+五險一金 ￥6~8K/月 渝北區-其他 經驗≥1年 昨天投遞職位 查看詳情海之格商業管理英語助教8K+五險一金薪資待遇： ￥6~8K/月工作地點： 渝北區-其他工作經驗： 1年及以上職位類別： 培訓助理所屬行業： 其他生活服務學歷要求： 本科年齡要求： 29以下招聘人數： 10人五險一金 雙休 通訊補助 年底雙薪 全年13薪 早九晚六崗位職責：重慶英語用戶運營/助教一、崗位要求?1、本科以上學歷（自考可以），有學齡前少兒英語的相關工作經驗者優先（應屆生亦可）2、需要具備一定的英語基礎重慶思維用戶運營：本科及以上學歷，應屆畢業生、往屆生均可；不限專業，理工科和師范類優先二、薪資福利：6K-8K，前兩個月保底5K.食堂（免費早餐、夜宵券）、健身房、班車、 夜間打車報銷、 商業保險+（入職五險一金）、 各種節假日禮品（開門利是、新人入職禮包、定制文化衫等）、豐富多彩的節日活動（團建、年會、司慶、生日會等） 、 體系化專業培訓、 多條職業發展通道、 春節福利假期等等。三、工作時間：周末雙休，?周一至周五 13:0...九州鑫?。ㄖ貞c）教育科技有限公... 51-100人 | 民營 | 教育培訓培訓助理 ￥3~6K/月 渝中區-解放碑 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情九州鑫?。ㄖ貞c）教育科技有限公...培訓助理薪資待遇： ￥3~6K/月工作地點： 渝中區-解放碑工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 培訓助理所屬行業： 教育培訓學歷要求： 中技/中專年齡要求： 35以下專業要求： 專業不限招聘人數： 5人五險 帶薪年假 年底雙薪 白班 專業培訓 高溫補貼 加班補貼 工齡工資崗位職責：1、負責公司內部新員工基礎培訓工作2、設計不同階段員工培訓計劃3、培訓資料準備、培訓人員安排和協調4、整理各項培訓資料、歸檔及統計相關數據，維護和更新培訓檔案系統丞星互娛文化傳媒 50人以下 | 民營 | 廣告/會展 回復率≥80%3D設計助教周末雙休 ￥4~6K/月 (3-3.5K/月) 渝中區-上清寺 經驗不限 昨天月薪：￥4~6K/月（底薪+提成）底薪：3-3.5K/月投遞職位 查看詳情丞星互娛文化傳媒3D設計助教周末雙休薪資待遇： （底薪：3-3.5K/月+提成） ￥4~6K/月工作地點： 渝中區-上清寺工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 培訓助理所屬行業： 廣告/會展學歷要求： 大專年齡要求： 35以下專業要求： 專業不限招聘人數： 1人雙休 五險 帶薪年假 交通補助 年底雙薪 績效獎金 白班 餐補崗位職責：崗位職責：1、負責ps、3dmax等基礎軟件的授課。2、按照基礎課程大綱做好基礎課的備課與授課，使學員合格進入專業課。3、負責班級管理、積極解決學員問題。4、協助技術講師做好課程安排，資料整理工作。任職資格：1、能進行PS、3DMax等基礎軟件授課2、富有親和力、責任心3、學習能力強，熟練操作各種辦公軟件4、應屆生和見習生優先。美聯營銷策劃 1000人以上 | 民營 | 房產經紀/中介培訓助理 ￥4~6K/月 渝中區-臨江門 經驗≥1年 昨天投遞職位 查看詳情美聯營銷策劃培訓助理薪資待遇： ￥4~6K/月工作地點： 渝中區-臨江門工作經驗： 1年及以上職位類別： 培訓助理所屬行業： 房產經紀/中介學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人五險一金 雙休 帶薪年假 年底雙薪 績效獎金 生日禮金 定期團建 全年13薪崗位職責：崗位要求1、協助講師制定相應培訓及計劃，內部招生推廣2、協助講師將培訓PPT課件美化3、組織開展公司各類培訓工作有序開展4、主持課程開場環節，充分熱場調動學員積極性5、歸檔整理學員培訓檔案，與后續回訪跟進?任職要求：1、大專以上學歷，形象端正，普通話標準2、熟練操作PPT軟件，富有激情善于溝通3、熟悉各類培訓流程，及現場控場把控能力4、樂觀開朗，較強文案寫作能力5、熱愛培訓事業，有志于地產行業發展臨風書院 50人以下 | 民營 | 教育培訓 回復率≥80%助教老師（五險、雙休） ￥2~3K/月 銅梁區-東城 經驗不限 昨天投遞職位 查看詳情臨風書院助教老師（五險、雙休）薪資待遇： ￥2~3K/月工作地點： 銅梁區-東城工作經驗： 不限職位類別： 培訓助理所屬行業： 教育培訓學歷要求： 大專年齡要求： 30以下招聘人數： 5人五險 專業培訓崗位職責：負責協助任課老師組織有序的班級工作，維護班級教學質量、工作質量、服務品質，協助任課老師記錄孩子成長點滴，并保證其真實性；學員課后監督工作，能有效管理學生學習進度，幫助學生完成整體學習計劃；班級孩子在學校的安全管理以及傳染病預防工作，發現問題及時上報；增強班級教師配合度、共同建立協作、團結、相互關心、相互學習、相互信任的教學合作氛圍，參與學校各項對內對外活動。可以向講師方向發展。勾股教育 50人以下 | 民營 | 教育培訓招生辦教師 薪資面議 重慶 經驗≥1年 昨天投遞職位 查看詳情勾股教育招生辦教師薪資待遇： 薪資面議工作地點： 重慶工作經驗： 1年及以上職位類別： 培訓助理所屬行業： 教育培訓學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 5人崗位職責：【崗位名稱】校招辦助理--咨詢老師【薪資待遇】無責底薪3000＋提成，綜合工資5000-7000；【崗位職責】1、客戶的咨詢講解工作，并做好相應的信息記錄；2、定期對記錄的客戶進行回訪，告知咨詢者相關信息；3、對來訪咨詢者接待：全面、準確、有針對性的做好咨詢工作；6、辦理客戶報名手續，報名資料的準備與整理；5、報名客戶的后續跟蹤，完成其他臨時性工作；【任職資格】1、年齡22到30歲，?？萍耙陨蠈W歷；2、普通話標準，有親和力、幽默感，溝通能力強；3、有團隊合作精神和敬業精神，執行力好，抗壓能力強，富有責任心；4、形象氣質佳；其他：重慶本地人或對重慶周邊熟悉者優先。 聯系電話：**********...拓為教育 101-500人 | 民營 | 教育培訓培訓助理 ￥4~8K/月 (4-6K/月) 沙坪壩區-大學城 經驗不限 昨天月薪：￥4~8K/月（底薪+提成）底薪：4-6K/月投遞職位 查看詳情拓為教育培訓助理薪資待遇： （底薪：4-6K/月+提成） ￥4~8K/月工作地點： 沙坪壩區-大學城工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 培訓助理所屬行業： 教育培訓學歷要求： 本科年齡要求： 年齡不限專業要求： 專業不限招聘人數： 2人五險 帶薪年假 交通補助 通訊補助 年底雙薪 績效獎金 節日禮金 年度旅游崗位職責：崗位職責：1.協助培訓講師開發培訓課程，編制培訓課件；2.對培訓工作效果進行跟蹤反饋，解答學員疑難問題等；3.定期反饋學員的學習狀態和上課情況；4.負責學員開課前各項準備工作：如學員選班、開班通知、班級資料等。任職要求：1.本科以上學歷，專業不限，有教育行業經驗優先考慮；2.性格活潑外向，有良好的組織協調、邏輯思維能力；3.能熟練使用常用辦公軟件，具有較強的文字撰寫能力；4.善于學習和創新、能夠承受較大工作壓力。渝交重工機械 101-500人 | 民營 | 機械/機電/重工培訓策劃 ￥4~6K/月 江津區-雙福 經驗≥2年 昨天投遞職位 查看詳情渝交重工機械培訓策劃薪資待遇： ￥4~6K/月工作地點： 江津區-雙福工作經驗： 2年及以上職位類別： 培訓助理所屬行業： 機械/機電/重工學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人五險一金 雙休 包住 帶薪年假崗位職責：1、熟悉外部培訓組織作業流程，有一定組織培訓經驗。2、有培訓機構相關經驗，對外界培訓機構有一定了解。3、有良好的溝通能力和組織能力，能單獨進行業務開展和溝通。4、有一定文字寫作功底，有相關培訓機構組織培訓經驗者優先。墊江神墨 50人以下 | 其他 | 教育培訓 回復率≥80%培訓助理 薪資面議 墊江縣 經驗≥1年 今天投遞職位 查看詳情墊江神墨培訓助理薪資待遇： 薪資面議工作地點： 墊江縣工作經驗： 1年及以上職位類別： 培訓助理所屬行業： 教育培訓學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限招聘人數： 2人崗位職責：北京神墨教育機構是一家全國連鎖中國少兒校外培訓機構素質領導品牌。學員遍布全世界包括中國 和中國 在內。日本，韓國，新加坡，美國等……全國教師達6000余人，墊江神墨教育招聘老師數名，免費培訓上崗，在這里您將會得到更好的發展，更好的平臺，強大的培訓，還在猶豫什么？我們一直在等您，月薪無上限，只要肯學，肯做，肯堅持，能穩定，都不是問題，要求有責任心，有耐心，愛學習。學歷不限，歡迎加入神墨大家庭！易新氧 50人以下 | 民營 | 其他行業 回復率≥80%培訓助理 ￥5~8K/月 (3-5K/月) 九龍坡區-石橋鋪 經驗≥1年 前天月薪：￥5~8K/月（底薪+提成）底薪：3-5K/月投遞職位 查看詳情易新氧培訓助理薪資待遇： （底薪：3-5K/月+提成） ￥5~8K/月工作地點： 九龍坡區-石橋鋪工作經驗： 1年及以上（可接受應屆生）職位類別： 培訓助理所屬行業： 其他行業學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限專業要求： 專業不限招聘人數： 10人交通補助 通訊補助 績效獎金 零食下午茶 定期團建 專業培訓崗位職責：本崗位具有市場屬性，不是一個純培訓崗，專業的講師培訓結束后，由我們的培訓助理單獨為學校老師提供操作支持和政策通知，學校老師根據學校實際情況選擇合作方式。主要工作：1、協助專業培訓老師開展各區縣范圍的信息技術教師編程培訓工作2、指導合作學校的老師開展編程普及課3、協助講師開展的編程培訓后，收集學校信息技術老師培訓反饋，并對老師提出各學校的實際問題進行反饋和處理。崗位要求1、具有良好的溝通能力2、善于學習，對人工智能發展具有基本的認知3、具有較大的抗壓能力華典職業培訓學校 50人以下 | 民營 | 教育培訓 回復率≥80%培訓助理 ￥4~6K/月 渝北區-其他 經驗≥1年 前天投遞職位 查看詳情華典職業培訓學校培訓助理薪資待遇： ￥4~6K/月工作地點： 渝北區-其他工作經驗： 1年及以上（可接受應屆生）職位類別： 培訓助理所屬行業： 教育培訓學歷要求： 大專年齡要求： 35以下專業要求： 專業不限招聘人數： 3人崗位職責：1、編寫培訓方案；2、收集學員資料并整理報人社局審批；3、安排和協調培訓人員和場地使用時間，發放培訓資料；4、開課前與老師保持良好的溝通；5、協助培訓流程開展，做好培訓記錄并對學員意見進行收集反饋；6、上課前的串詞工作；7、協助完其他工作 。智能工程職業學院 501-1000人 | 民營 | 教育培訓物聯網應用技術專業 薪資面議 永川區 經驗≥5年 12/21投遞職位 查看詳情智能工程職業學院物聯網應用技術專業薪資待遇： 薪資面議工作地點： 永川區工作經驗： 5年及以上職位類別： 培訓助理所屬行業： 教育培訓學歷要求： 碩士年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人崗位職責：1、具有碩士研究生及以上學歷，計算機、通信、電子技術、自動控制等相關專業； 2、具有豐富教學經驗。移動互聯網應用技術專業 薪資面議 永川區 經驗≥5年 12/21投遞職位 查看詳情智能工程職業學院移動互聯網應用技術專業薪資待遇： 薪資面議工作地點： 永川區工作經驗： 5年及以上職位類別： 培訓助理所屬行業： 教育培訓學歷要求： 碩士年齡要求： 年齡不限招聘人數： 1人崗位職責：1、大學碩士及以上學歷，計算機、通信、電子技術等相關專業； 2、具有高校教學經驗。渝渝加特 501-1000人 | 民營 | 互聯網/移動互聯網/電子商務培訓助理 ￥3~6K/月 南岸區-南坪 經驗≥1年 12/21投遞職位 查看詳情渝渝加特培訓助理薪資待遇： ￥3~6K/月工作地點： 南岸區-南坪工作經驗： 1年及以上職位類別： 培訓助理所屬行業： 互聯網/移動互聯網/電子商務學歷要求： 大專年齡要求： 35以下招聘人數： 5人雙休 五險 交通補助 通訊補助 績效獎金 白班 餐補崗位職責：1.能單獨根據甲方要求設計課件并完成授課；2.善于組織管理項目團隊，激發團隊凝聚力和戰斗力；3.能協助公司開拓培訓市場，促進區域業務；4.按照能力等級評定高級助教，初級講師助理，中級講師助理，晉升機制完善。齊彩連鎖 101-500人 | 民營 | 其他生活服務培訓助理 ￥2~3K/月 江津區-幾江 經驗不限 12/21投遞職位 查看詳情齊彩連鎖培訓助理薪資待遇： ￥2~3K/月工作地點： 江津區-幾江工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 培訓助理所屬行業： 其他生活服務學歷要求： 大專年齡要求： 年齡不限專業要求： 繪畫,美術學招聘人數： 2人五險 帶薪年假 績效獎金 節日禮金 白班 晉升空間 多職系發展 平臺創業崗位職責：主要協助美術老師，陶藝老師開展教學活動和日常工作18-28歲，有美術功底優先考慮，應屆生畢業生均可。助企法律咨詢服務 50人以下 | 民營 | 法律服務 回復率≥80%培訓助理 ￥3~5K/月 渝中區 經驗≥1年 12/20投遞職位 查看詳情助企法律咨詢服務培訓助理薪資待遇： ￥3~5K/月工作地點： 渝中區工作經驗： 1年及以上職位類別： 培訓助理所屬行業： 法律服務學歷要求： 大專年齡要求： 28以下招聘人數： 1人雙休 五險 年度旅游 生日禮金 節日禮金 零食下午茶 定期團建 專業培訓崗位職責：負責協助上級建立并完善集團培訓體系、培訓管理制度和工作程序負責統籌、協調各單位培訓工作的開展，確保公司資源的合理配置負責培訓記錄、培訓考核、培訓設備的保管、培訓檔案的建立負責受理公司各經營單位、職能部門關于培訓方面的投訴，跟進解決并建立監督機制熟練辦公軟件，特別是PPT制作，溝通協調能力強；有主持經驗優先；升學堂 50人以下 | 民營 | 教育培訓 回復率≥80%培訓助理 ￥3~4K/月 大足區 經驗不限 12/20投遞職位 查看詳情升學堂培訓助理薪資待遇： ￥3~4K/月工作地點： 大足區工作經驗： 不限（可接受應屆生）職位類別： 培訓助理所屬行業： 教育培訓； 互聯網/移動互聯網/電子商務學歷要求： 中技/中專年齡要求： 年齡不限專業要求： 職業技術教育,教育學,科學教育,學前教育,小學教育招聘人數： 3人五險 通訊補助 生育補貼 定期體檢 生日禮金 白班崗位職責：1、協助建立企業培訓體系及各管理細則，并推動實施2、協助完成培訓活動的策劃、實施、監控，掌握培訓效果評估方法；3、負責用戶培訓需求調查分析，并對用戶培訓檔案進行維護與管理3、有較強的組織協調及文字處理能力。工作態度積極，責任心強，4、熟練掌握office辦公軟件。樂一融合 51-100人 | 民營 | 教育培訓培訓助理 ￥2~4K/月 沙坪壩區-雙碑 經驗≥1年 12/18投遞職位 查看詳情樂一融合培訓助理薪資待遇： ￥2~4K/月工作地點： 沙坪壩區-雙碑工作經驗： 1年及以上（可接受應屆生）職位類別： 培訓助理所屬行業： 教育培訓學歷要求： 高中年齡要求： 年齡不限專業要求： 專業不限招聘人數： 5人崗位職責：1、主要是跟班，有班主任老師帶教，負責協助班主任教學，管理孩子們日常的生活學習2、有早晚班，早上6:40到崗，中午可休息，晚上孩子們上床之后下班（9點之前）補充說明：1、喜歡孩子，有愛心、耐心，責任心強，不歧視自閉癥和智障孩子，愿意支持和幫助他們。2、有學習的欲望，敢于挑戰，想擁有一個更好的未來3、樂一融合提供免費培訓，助教可以參加學習考核之后升主教，班主任，收入隨著考核通過而增加，班主任之后可以帶個訓，收入一般在3-7千之間。備注：我們在雙碑首創城和歌樂山都有校區殘疾人支持崗~助教 ￥2~4K/月 沙坪壩區-雙碑 經驗≥1年 12/18投遞職位 查看詳情樂一融合殘疾人支持崗~助教薪資待遇： ￥2~4K/月工作地點： 沙坪壩區-雙碑工作經驗： 1年及以上（可接受應屆生）職位類別： 培訓助理所屬行業： 教育培訓學歷要求： 高中年齡要求： 年齡不限專業要求： 專業不限招聘人數： 2人包吃住 五險 帶薪年假 年度旅游崗位職責：招聘殘疾人（運動沒障礙，可以寫字，打字），有很強的學習能力，愿意為自閉癥和智障孩子服務，有愛心和同情心1	2 3 下一頁海量職位任你選獲取驗證碼求職者登錄/注冊點擊注冊即表示您同意《匯博個人會員注冊協議》最近瀏覽的職位展開職位職位公司全文重慶培訓助理招聘 企業推薦重慶人才網招聘頻道為您提供人才網最新招聘信息；招聘、找工作，就上匯博招聘。相關崗位招聘：重慶招生顧問招聘 重慶教師招聘 重慶家教招聘 重慶教務管理招聘 重慶托管老師招聘 重慶培訓講師招聘 重慶獵頭招聘 重慶翻譯招聘周邊地區招聘：渝中區培訓助理招聘 江北區培訓助理招聘 九龍坡區培訓助理招聘 沙坪壩區培訓助理招聘 南岸區培訓助理招聘 大渡口區培訓助理招聘 渝北區培訓助理招聘 巴南區培訓助理招聘 兩江新區培訓助理招聘 北碚區培訓助理招聘 萬州培訓助理招聘 涪陵培訓助理招聘 萬盛培訓助理招聘 黔江培訓助理招聘 長壽培訓助理招聘 雙橋培訓助理招聘 江津培訓助理招聘 永川培訓助理招聘 璧山培訓助理招聘 銅梁培訓助理招聘 合川培訓助理招聘 南川培訓助理招聘 綦江培訓助理招聘 潼南培訓助理招聘 大足培訓助理招聘 榮昌培訓助理招聘 梁平培訓助理招聘 城口培訓助理招聘 豐都培訓助理招聘 墊江培訓助理招聘 武隆培訓助理招聘 忠縣培訓助理招聘 開州培訓助理招聘 云陽培訓助理招聘 奉節培訓助理招聘 巫山培訓助理招聘 巫溪培訓助理招聘 石柱培訓助理招聘 酉陽培訓助理招聘 彭水培訓助理招聘 秀山培訓助理招聘 成都培訓助理招聘 綿陽培訓助理招聘 德陽培訓助理招聘 南充培訓助理招聘 瀘州培訓助理招聘 貴陽市培訓助理招聘招聘頻道：渝中招聘 江北招聘 九龍坡招聘 沙坪壩招聘 南岸招聘 大渡口招聘 渝北招聘 巴南招聘 北碚招聘 兩江新區招聘 萬州人才網 涪陵人才網 萬盛人才網 黔江人才網 長壽人才網 雙橋人才網 江津人才網 合川人才網 永川人才網 南川人才網 綦江人才網 潼南人才網 銅梁人才網 大足人才網 榮昌人才網 璧山人才網 梁平人才網 城口人才網 豐都人才網 墊江人才網 武隆人才網 忠縣人才網 開州人才網 云陽人才網 奉節人才網 巫山人才網 巫溪人才網 石柱人才網 酉陽人才網 彭水人才網 秀山人才網熱門招聘：銷售招聘 出納招聘 會計招聘 前臺招聘 文員招聘 人力資源招聘 司機招聘 普工招聘 營業員招聘 施工員招聘 客服招聘 預算員招聘 導購招聘 助理招聘 行政招聘 資料員招聘 平面設計招聘 電話銷售招聘 采購員招聘 編輯招聘熱門搜索：招聘 兼職 求職 找工作 人才網 招聘會 重慶招聘 重慶兼職 重慶求職 重慶找工作 重慶人才網 校園雙選會 重慶招聘會 重慶最新招聘信息XXX公司提醒您簡歷不詳細，是否先去完善簡歷取消確定╳關注微信推薦好工作沒發現滿意工作？ 1分鐘留下信息 >> 免費將你推薦給優秀企業！關于匯博聯系我們誠聘英才品牌合作媒體合作友情鏈接法律聲明隱私政策增值電信業務經營許可證：渝B2-20060063 | 人才中介服務許可證：渝新委發[2012] 124號 | 渝公網安備 50010502001182號 | 渝ICP備11002848號-1©2020 匯博招聘 版權所有招聘單位無權收取任何費用,請求職人員加強自我保護意識,按勞動法規保護自身權益,警惕虛假招聘,避免上當受騙!手機APP 企業微信Hot 手機APP微信公眾號意見反饋今天30选5开奖公告 免费手机捕鱼游戏 七乐彩走势图齐鲁 莱特币交易平台排名 麻将来了猜猜乐在哪儿 36选7中奖规则 沙巴体育网址 梭哈王官方下载 体彩大乐透玩法 新疆11选5中助手 街机捕鱼大亨hd 欢乐真人麻将下载凡游棋牌 22选5开奖福建 大乐透走势图带连线图带坐标准版 以太坊币实时行情 麻将app代理哪个好用 澳门彩票官网"
