【三门君同骨伤医院招聘保安员】台州人力市场三门君同骨伤医院招聘保安员首 页找工作找人才品牌招聘职位搜索最新简历HR工具箱您当前的位置：台州人力市场 >> 台州招聘信息 >> 台州保安员招聘信息 >> 三门君同骨伤医院招聘保安员保安员2000-3000元/月工作性质：全职更新时间：2021-01-24共有0人投递简历微信分享职位公司名称：三门君同骨伤医院职位类别：保安/司机/搬运招聘人数：2人学历要求：初中工作经验：不限年龄要求：18 - 45岁性别要求：男工作地区：三门县-城关截止时间：2021-03-17联 系 人：韩主任联系电话： 138576****查看完整号码职位描述：持保安员证、消控证优先，年龄在45周岁以下，能服从上级部门安排，吃苦耐劳申请职位台州人力市场提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上三门君同骨伤医院招聘保安员信息来自台州人力市场（台州地区找工作，发布招聘信息的台州人力市场网站），请在电话联系时说明是在台州人力市场看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.tzrlsc.com/zhiwei/job-129.html转载请注明为您推荐相关招聘信息驾驶员4000-4500玉环市-陈屿镇 | 不限学历 | 男 | 1人 | 不限经验1-27安保人员面议三门县-城关 | 不限学历 | 男 | 2人 | 不限经验1-24保安3000-5000珠岙镇-镇区 | 初中 | 男 | 2人 | 不限经验1-20叉车司机3000-5000三门县-城关 | 中专 | 男 | 2人 | 不限经验1-16叉车司机3000-5000三门县-城关 | 不限学历 | 男 | 1人 | 不限经验1-16货车司机3000-5000三门县-城关 | 初中 | 男 | 1人 | 不限经验1-16为您推荐更多：城关保安员招聘信息城关城区保安员招聘信息三门君同骨伤医院所属行业：医疗/保健/美容/卫生服务所在地区：三门-城关-城区企业性质：私营企业成立时间：2012年注册资金：1000万元员工人数：50-200人三门君同骨伤医院(台州市博爱医院三门分院)为一家二级骨伤专科医院，位于三门县海游街道光明中路8号（老西站对面），建筑面积近10000平方米。2015年10月建院……查看完整介绍>>本企业职位列表安保人员面议不限2人持保安员证、消控证优先，年龄在45周岁以下，能服从上级部门安排，吃苦耐...热门职位热门地点地区招聘台州操作工招聘台州普工招聘台州学徒招聘台州会计招聘台州助理招聘台州客服招聘台州销售招聘台州人事招聘台州司机招聘台州服务员招聘台州营业员招聘台州前台招聘台州收银招聘台州厨师招聘台州保安招聘台州仓管招聘台州教师招聘台州老师招聘台州经理招聘台州设计招聘台州出纳招聘台州采购招聘台州美工招聘台州检验员招聘台州工程师招聘台州业务员招聘台州管理招聘台州行政招聘台州人力资源招聘台州策划招聘台州策划招聘台州店长招聘台州保姆招聘台州更多招聘台州文员招聘台州椒江区招聘台州黄岩区招聘台州路桥区招聘台州临海市招聘台州温岭市招聘台州玉环市招聘台州三门县招聘台州天台县招聘台州仙居县招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道留言反馈HR工具箱网站地图客服电话：0576-89355513联系手机：19805869648客服QQ：54720547版权所有©2021 www.tzrlsc.com-台州人才网-台州人才市场-台州人才网地址：台州人才网运营中心台州人才市场-专注人才求职招聘，助推台州的发展!人力资源服务许可证：33102320180002网站备案号：浙ICP备14003404号 浙公网安备：33102302000213号 浙江网络监管亮照关注微信公众号扫一扫app下载
