"重庆网隆招聘网→招聘职位首页职位公司猎聘蓝领校招兼职查工资可视职位职业中介网络招聘会发现现场招聘 职业测评 企业点评 面试评价登录/注册您当前的位置 首页 > 招聘职位职位名称：计算机软件 计算机硬件 互联网开发及应用 IT-管理 IT-品管/技术支持 通信技术 电子/电器/半导体/仪表 销售管理 销售人员 销售行政及商务 客服及技术支持 财务/审计/税务 证券/金融/投资 银行 保险 信托 生产/营运 质量/安全管理 工程/机械/能源 汽车 技工 服装/纺织/皮革 采购 贸易 物流/仓储 生物/制药/医疗器械 化工 能源勘查 环境科学 医院/医疗/护理 环保 广告 公关/媒介 市场/营销 影视/媒体 写作/出版/印刷 艺术/设计 建筑工程 房地产 物业管理 人力资源 高级管理 行政/后勤 咨询/顾问 律师/法务 培训 教师 科研人员 餐饮/娱乐 酒店/旅游 美容/健身 百货/连锁/零售服务 交通运输服务 保安/家政/其他服务 公务员 翻译 在校学生 储备干部/培训生/实习生 兼职 其他 志愿者 农/林/牧/渔业工作地点：渝中区 大渡口区 江北区 沙坪坝区 九龙坡区 南岸区 北碚区 渝北区 巴南区 万州区 涪陵区 永川区 璧山区 大足区 綦江区 江津区 合川区 黔江区 长寿区 南川区 铜梁区 潼南区 荣昌区 开州区 梁平区 武隆区 城口县 丰都县 垫江县 忠县 云阳县 奉节县 巫山县 巫溪县 石柱县 秀山县 酉阳县 彭水县职位薪资：1千以下 1-2千 2-3千 3-4千 4-5千 5-6千 6-8千 0.8-1万 1-1.5万 1.5万-2万 2万-3万 3万-5万 5万以上职位亮点：五险 公积金 带薪年假 年终奖 工作餐 公费旅游 免费培训 班车接送 下午茶 年底双薪 包吃 环境好 双休所属行业：互联网、电子商务 计算机业（软件、数据库、系统集成） 计算机业（硬件、网络设备） 电子、微电子技术 通讯、电信业 家电业 批发零售(百货、超市、购物中心、专卖店) 贸易、商务、进出口 电气 电力、能源、矿产业 石油、化工业 生物工程、制药、环保 机械制造、机电设备、重工业 汽车、摩托车 仪器仪表、电工设备 广告、公关、设计 媒体、影视制作、新闻出版 艺术、文化传播 快速消费品（食品、饮料、粮油、烟酒） 纺织品业（服饰、鞋类、家纺用品、皮具） 咨询业（顾问、会计师、审计师、法律） 金融业（投资、保险、证券、银行、基金） 建筑、房地产、物业管理、装潢 餐饮、娱乐、酒店 运输、物流、快递 旅游业 办公设备、文化体育休闲用品、家居用品 印刷、包装、造纸 生产、制造、加工 教育、培训、科研院所 医疗、保健、卫生服务 人才交流、中介 协会、社团、政府公用事业、社区服务 农、林、牧、副、渔业 其他公司福利：养老保险 医疗保险 失业保险 工伤保险 生育保险 住房公积金 周末双休 年终奖 公费培训 节日礼金 带薪年假 工作餐公司性质：国有企业 外商独资 中外合营 私营/民营 上市公司 股份制企业 集体企业 乡镇企业 行政机关 社会团体 事业单位 跨国企业 其他职位性质：全职 兼职 临时 实习学历要求：初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 博士工作经验：在校学生 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 8年以上 10年以上更新时间：1天内 2天内 3天内 7天内 15天内 30天内 60天内 90天内展开选项(学历要求、工作经验、发布时间等)更新时间发布时间热度月薪当前 1/19 页 列表 明细职位名称公司名称职位薪水刷新时间重庆某银行大堂服务专员山东航旅人力资源服务有限公司4K-5K8小时内全职|人数：15人|学历：本科|经验：不限|地点：重庆投个简历重庆某银行大堂服务专员（15人）岗位要求：1、30周岁以下全日制本科及以上学历（含2019年应届毕业生）；2、男女不限，普通话标准，形象好气质佳；3、学习能力强；	4、有良好的沟通表达能力、服务意识及团队协作精神。岗位职责：1、负责询问、指导、引导来访客户进行 更详细...普工技工昆明贤航人力企业管理有限公司5K-6K2021-01-25全职|人数：20人|学历：不限|经验：不限|地点：渝北区投个简历生产制造，流水线生产，工作轻松，福利待遇好。质检员包装工昆明贤航人力企业管理有限公司5K-6K2021-01-25全职|人数：30人|学历：不限|经验：不限|地点：渝北区投个简历职位描述岗位职责：1、保持工作区域内卫生；2、认真填写生产记录和交接班记录；3、负责本岗工、器具的保管工作；4、执行岗位操作规程的有关规定。任职要求：1、具备食品或机械类相关专业中专以上学历；2、有过食品行业相关岗位工作称职的经历；3、具有对岗位生产设备及工艺 更详细...招建筑工出国打工重庆泽邦人力资源管理咨询有限公司20K-30K2021-01-25全职|人数：60人|学历：不限|经验：不限|地点：重庆+石家庄市长安区+济南市历下区+南京市鼓楼区+郑州市中原区投个简历项目咨询热线：742（金辉）公司诚聘各区域代理，待遇丰厚。一：2018主推国家：瑞典、挪威、澳大利亚、新西兰、荷兰等发达国家。----------------------------------------------------------------二：本 更详细...贷后管理专员重庆和君纵达数据科技有限公司3K-4K2021-01-24全职|人数：5人|学历：不限|经验：不限|地点：北碚区投个简历1、以专业、规范的程序处理逾期账款；2、通过电话或信函的方式与客户进行沟通，跟踪并督促逾期账款的回收；3、合规更新、登记信用卡逾期客户的相关资料信息，详细记录与客户电话接触过程和信息，为客户提供快速、准确的行用卡还款咨询服务；4、本岗位不涉及销售（无需主动开发 更详细...国企操作工待遇好买五险重庆毅哲企业管理咨询有限公司3K-4K2021-01-24全职|人数：50人|学历：不限|经验：不限|地点：重庆投个简历一、招聘职位1、操作工（普工）初中及以上18-40周岁，能接受夜班2、质检员回使用电脑即可3、维修员初中及以上18-40周岁，会简单电脑操作，能接受夜班，有质检相关经验者优先4、叉车，有叉车证，初中及以上18-40周岁，能接受夜班二、薪酬福利薪资结构:底薪18 更详细...汽车冲压模具钳工重庆安亚模具制造有限公司面议2021-01-24临时|人数：1人|学历：不限|经验：1年以上|地点：南京市江宁区投个简历此岗位人员为重庆安亚模具有限公司驻南京星乔威泰克汽车零部件有限公司的模具售后人员，工作时间：2个月。本厂有派驻人员协助工作。高薪销售（双休+五险）重庆人众知识产权代理有限公司6K-8K2021-01-24全职|人数：5人|学历：不限|经验：不限|地点：九龙坡区投个简历柳女士刚刚活跃人众企业管家·人事部岗位职责职责相符度：5分(高)/1人反馈1、负责挖掘客户意向（公司提供资源）；2、通过电话与客户进行有效沟通，邀约客户；3、维护老客户；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。5、处理客户产权订单上班时间 更详细...重庆某银行大堂经理招聘山东航旅人力资源服务有限公司4K-5K2021-01-22全职|人数：10人|学历：大专|经验：不限|地点：渝北区投个简历重庆某银行【银行大堂经理】10名（随时安排面试）工作地点：永川、九龙坡华岩、花卉园、汽博、两路上班时间：08:30-17:30，周末双休、节假日休息要求：大专及以上学历，年龄18-35岁，形象气质佳，沟通能力强，立即可安排到岗薪资:3000-4000，购买六险 更详细...外住销售代办-西藏重庆硕远科技有限公司6K-8K2021-01-21兼职|人数：5人|学历：大专|经验：3年以上|地点：山南市投个简历岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及 更详细...消防员广安市企管家企业管理有限公司6K-8K2021-01-20全职|人数：200人|学历：高中|经验：不限|地点：重庆+成都市+南充市投个简历随着社会经济发展和人类文明的不断进步，消防工作成为社会经济发展不可或缺的重要组成部分。2006年9月8日颁布的《关于加强多种形式消防队伍建设发展的意见》中明确提出，地方各级人民政府要根据经济社会发展和消防工作的需要，建立政府专职消防队伍，并且要求将所需相关经费 更详细...木工重庆泽邦人力资源管理咨询有限公司20K-30K2021-01-20全职|人数：若干人|学历：不限|经验：不限|地点：石家庄市+太原市+成都市+贵阳市投个简历瑞典，新西兰、澳大利亚急招司机厨师普工建筑工瑞典（保签）	普工：食品包装工、库管、流水线普工、清洁工，叉车司机、送货司机（b2）。建筑工：木工、抹灰工、瓦工、钢筋工、力工、焊工、油漆工、水电工（装修）、工程车司机.塔吊.铲车.挖机新西兰（可移民）招聘工种：木工 更详细...瑞典，新西兰、澳大利亚急招司机厨师普工建筑工重庆泽邦人力资源管理咨询有限公司30K-50K2021-01-20全职|人数：若干人|学历：不限|经验：不限|地点：南宁市投个简历瑞典，新西兰、澳大利亚急招司机厨师普工建筑工瑞典（保签）	普工：食品包装工、库管、流水线普工、清洁工，叉车司机、送货司机（b2）。建筑工：木工、抹灰工、瓦工、钢筋工、力工、焊工、油漆工、水电工（装修）、工程车司机.塔吊.铲车.挖机新西兰（可移民）招聘工种：木工 更详细...好消息，英国（零费用）急招司机普工建筑工年薪33万+重庆泽邦人力资源管理咨询有限公司30K-50K2021-01-20全职|人数：若干人|学历：不限|经验：不限|地点：重庆投个简历好消息，英国（零费用）急招司机普工建筑工年薪33万+瑞典（保签）	普工：食品包装工、库管、流水线普工、清洁工，叉车司机、送货司机（b2）。建筑工：木工、抹灰工、瓦工、钢筋工、力工、焊工、油漆工、水电工（装修）、工程车司机.塔吊.铲车.挖机挪威普工工种：包装入件 更详细...好消息，英国（零费用）急招司机普工建筑工年薪33万+重庆泽邦人力资源管理咨询有限公司30K-50K2021-01-20全职|人数：若干人|学历：不限|经验：不限|地点：南京市+广州市+肇庆市+成都市+南宁市投个简历好消息，英国（零费用）急招司机普工建筑工年薪33万+英国建筑工工种：抹灰工20、瓦工30、钢筋工15、架子工10、焊工15、油漆工10、水电工20、管道工10、电梯工5、万能工20木工25、装修木工25装修泥工20装修水电工20装修油漆工15	司机：食品厂货运 更详细...零基础礼仪鼎力文化传媒8K-10K2021-01-20全职|人数：6人|学历：不限|经验：不限|地点：重庆+哈尔滨市+郑州市+长沙市+成都市投个简历一、基本要求：1：舞蹈队员，年龄17-30岁，身高1.55以上，五官端正，身体健康，性格活泼开朗，善与沟通，有良好的交际能力与协作精神，热爱舞蹈表演，吃苦耐劳，服从公司安排，希望从事表演类职业，有无舞蹈基础均可，能把舞蹈当成一份称心如意的工作对待，并非娱乐休闲 更详细...重庆某银行大堂服务专员山东航旅人力资源服务有限公司4K-5K2021-01-19全职|人数：15人|学历：本科|经验：不限|地点：重庆投个简历重庆某银行大堂服务专员（15人）岗位要求：1、30周岁以下全日制本科及以上学历（含2019年应届毕业生）；2、男女不限，普通话标准，形象好气质佳；3、学习能力强；	4、有良好的沟通表达能力、服务意识及团队协作精神。岗位职责：1、负责询问、指导、引导来访客户进行 更详细...正规兼职,业余时间就能做,时间自由深圳庆祥商品信息咨询有限公司6K-8K2021-01-18全职|人数：15人|学历：不限|经验：不限|地点：重庆投个简历线上跟单兼职280-500一天，游戏测试员【招聘】：全国诚招一、岗位要求；1.年龄：21到45周岁。2.有无经验均可；学历不限。手机就可以操作。二、薪资待遇1.每天100到600轻松完成，当天结会玩手机就可加入适合任何人，带孩麻麻【加入方式】搜索微信公众号【g 更详细...文员重庆三峰卡万塔环境产业有限公司3K-4K2021-01-18全职|人数：1人|学历：大专|经验：不限|地点：汕尾市投个简历资料收集，整理，发放，后勤等等房地产置业顾问重庆国际劳务培训中心15K-20K2021-01-18全职|人数：5人|学历：不限|经验：不限|地点：沙坪坝区投个简历一、岗位职责：1.主动维护公司声誉，对本楼盘进行宣传；2.热情接待，细致讲解，耐心服务，务必让客户对我们提供的服务表示满意；3.全面熟悉地掌握本楼盘的规划、设计、施工、管理情况，了解房地产法律、法规以及相关交易知识，为客户提供满意的咨询；4.制定个人销售方案、 更详细...全选多选查看1 2 3 4 5 6 ...19 >急招职位你已选择个职位清空 全选 查看你已选择个职位清空 全选 查看关于网站 | 网站声明 | 收费标准 | 相关证件 | 友情链接 | 网站地图 | 客服中心 | 联系我们Copyright 2021 连云港网隆科技发展有限公司 版权所有 电话：0518-85918888 苏ICP备11037435号-13招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗"
