"選ばれた人だけのハイクラス転職サイト【ビズリーチ】選ばれた人だけのハイクラス転職サイトBIZREACH｜ビズリーチ採用をご検討中の企業様へログインQ&Aご利用ガイドマイページ職務経歴書メッセージ求人検索ヘッドハンター検索公募・特集JavaScriptの設定が無効となっています。ブラウザの設定を変更してJavaScriptを有効にしてください。転職サイト ビズリーチ>求人検索> ＜ライフプランニングコンサルタント＞technologyのチカラで不動産業界から世の中に変革を！転職・求人情報の詳細をご覧になる場合は会員登録（無料） が必要です新規会員登録（無料）Facebookアカウントで会員登録LinkedInアカウントで会員登録応募済み＜ライフプランニングコンサルタント＞technologyのチカラで不動産業界から世の中に変革を！年収：800万 ～ 1200万採用企業案件特集求人本求人は、「プレミアムステージ」をご利用でなくても、ビズリーチ会員であればどなたでも閲覧、応募が可能です。株式会社シュアーイノベーション大阪府資本金30百万円会社規模非公開その他コンサルティング部署・役職名＜ライフプランニングコンサルタント＞technologyのチカラで不動産業界から世の中に変革を！職種個人営業個人営業・FP業種その他コンサルティング勤務地大阪府仕事内容資産運用型ワンルームマンションをメイン商材に、年収500万円〜3000万円の個人のお客様を対象としたライフプランに関するコンサルティング営業を行って頂きます。【集客手法】Web広告からの反響営業／交流会等からの源泉営業ブランディングコントロールに海外TVCMのディレクション等の豊富な経験と実績を持つ優秀なクリエイティブディレクターが着任。それによりオンライン露出の質も大幅にUPし、コンバージョン率も向上。広告からのお問い合わせや交流会、セミナーによる集客がメインとなります。またMAツールの導入により、集客後の追客も徹底的に効率化。集客はtechnologyのチカラを使い、コンサルタントがお客様に向き合う時間の最大化に取り組んでいます。【営業スタイル】当社のモットーは体育会系ゴリゴリ営業ではなく、データに即したスマートなコンサルティング。物件を購入いただくことが目的ではありません。オーナー様の豊かな将来を創造していくことが目的であり、最適なライフプランを実現するための一つの手段として不動産投資（物件購入）をご提案。従来、煩雑な事務仕事も多い業界ではありますが、ここもtechnologyのチカラで解決！RPAを導入することで書類作成等の業務をできる限り自動化。作業的業務を削減することにで、お客様への提案やコンサルティングを、より丁寧に行うことができています。物件ご購入後は、オンライン・オフラインでの徹底したアフターフォロー体制も敷いており、リピートや紹介による成約数が多いことでも、当社の営業スタイルがマーケットに受け入れられているという事を実感しています。＊＊＊当社の現在地とWILL＊＊＊当社はお客様のライフプランに関するカウンセリングからポートフォリオグラフの作成、方針決定とゴール設定をし、不動産投資を用いたファイナンシャルコンサルティングを行っています。自社で開発したAI技術を活用して優良物件を厳選、さらに収益予測や資産価値をデータに基づいて可視化することでより精度、透明度の高いファイナンシャルプランをお客様へ提案することを可能にしています。また購入後のサポートも当社が選ばれる理由の一つであり、オーナー様の不安を解消する物件運用のノウハウサポートはもちろん、オーナー様自身の資産状況の把握、管理を容易にするツールのご提供などライフプランニングサポーターとして資産運用に伴走できる仕組みを構築しています。現在は、不動産投資を軸としていますが、お客様の最適なライフプランを実現するにあたり、単一商品の取り扱いでは限界があると感じており将来的には不動産投資を金融商品の一つと捉え、保険や証券といった多角的な手法を用い、お客様の人生における”全体最適”を叶えることを可能とする企業を目指しています。これらのビジョンを達成するにあたり10期目にあたる2025年を目途にIPOも目指しています！technologyのチカラで、より良い商品を選別し、高い透明性で中長期的な安定運用を実現することで、ライフプランに即した資産運用のコモディデイ化を促進する。人生100年時代、老後2000万円問題など多くの人が生涯の資金計画に不安や興味を抱いている昨今、私たちの描くビジョンを達成することで、必ずや世の中に、多くの人々に貢献できるものと考えています！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊まだまだスタートアップの企業ではありますが<<<業界・世の中に変革を起こしたい！>>>そんな想いを抱き、共に本気で事業を大きくしていっていただける方と出会いたいと考えています。労働条件【勤務地】	転勤なし／西梅田駅より徒歩3分※U.Iターン歓迎＜アクセス＞◎Osaka metro「西梅田」駅より徒歩3分◎JR「北新地」駅より徒歩4分◎各線「梅田」駅より徒歩6分◎JR「大阪」駅より徒歩7分【勤務時間】	■9:00～18:00【給与】	■月給27万円以上＋諸手当＋インセンティブ＜モデル年収＞入社3年目　年収800万円入社5年目　年収1,200万～1,500万円※経験・能力を考慮の上、当社規定により決定いたします※試用期間3ヵ月あり（期間中は月給24万円以上）※年収におけるインセンティブ割合も大きいため面接時に収入イメージを詳しくお話させていただきます。【昇給・賞与】	■昇給／年2回■決算賞与あり（昨年実績2ヵ月分）【諸手当】	■交通費全額支給■住宅手当■資格手当■役職手当■残業手当【休日・休暇】	＜年間休日120日以上＞■完全週休2日制（土日）■祝日■夏期休暇■年末年始休暇■有給休暇■慶弔休暇【福利厚生】	■各種社会保険完備■産休育休制度■私服OK■資格取得支援制度■社外研修制度■社内勉強会■社内イベント■クールビズ導入■コーヒーメーカーあり応募資格【必須（MUST）】・営業経験をお持ちの方（商材や法人向け・個人向け等は不問です）【歓迎（WANT）】・マネジメント経験をお持ちの方・金融商品の知識をお持ちの方・宅地建物取引士・ファイナンシャルプランナーの資格をお持ちの方【求める人物像】・スタートアップのベンチャー企業で挑戦したい方・稼ぐ力を身に付けバリバリ活躍したい方・営業力、新規開拓能力をお持ちの方／つけたい方・人間力、コミュニケーション能力をお持ちの方・分析力、企画力、アイデア力をお持ちの方・時短やフレックスで自由に働きたい方、副業をしたい方アピールポイント創立5年以内 ベンチャー企業 Uターン・Iターン歓迎 成果報酬型 フレックスタイム更新日2020/08/06求人番号1410914採用企業情報株式会社シュアーイノベーション大阪府資本金30百万円会社規模非公開その他コンサルティング会社概要【設立年月】2017年9月【代表者】篠田　礼門【資本金】3,000万円【本社所在地】大阪府大阪市北区曽根崎新地２丁目6-24【事業内容】・ワンルームマンションの開発・販売・ライフプランコンサルティング・CRMシステムの開発及びデータ解析◎【どんなビジネス、どんな会社なのか】私たちは、お客様の資産運用／資産形成をサポートするため、ライフプランニングを行っています。人生100年時代、老後2000万問題に象徴される「将来の金銭不安」。こういった不安を抱える個人に寄り添い、問題解決する金融のプロフェッショナルです。現在は、手段として投資用不動産の提案を行っています。将来的には、保険・証券も含めた金融商品全般を扱い、高品質な資産運用ソリューションを提供したいと考えています。代表の篠田は、既存の不動産業界／金融業界に「売上至上主義」的な文化があり、「お客様よりも会社の利益が優先されてしまうような状況」があることに強く問題意識を持っています。AIなど、最先端のテクノロジーを活用することによって、【不利益を産み出す業界構造】を変え、カスタマーファーストの事業を創ることを決意しました。その理念に共感し、メルカリやリクルートからの複業者も含め、少数精鋭で各業界のトッププレイヤーを集めています。設立３年で売上は２５億円を超え、関西発のスタートアップでは、勢いがあるフェーズです。◎【どんな社風・文化なのか？】（１）For youの精神創業の背景からもわかるように、『顧客価値創出』に強くこだわっています。また、顧客価値創出に携わる社員も同様に大切にしたいと考えており、社員の成長や幸福を追求しています。これらを『For youの精神』と呼び、社内の共通言語です。（２）チームで連携する少数精鋭組織また、社内で連携しながら仕事を進めていくことも多く、個人プレイになりがちな金融（不動産・証券・銀行…etc）の世界において、チームプレイで働けることもやりがいの１つです。エンゲージメントのアセスメントツールなども導入しており、高い結果が出ています。（３）イノベーター大歓迎業界を革新するスタートアップとして、強いイノベーションマインドを持っている方も歓迎されます。業界変革への影響力を強く持っていくためにも、事業を大きくするエネルギーは必要です。自分の限界にチャレンジして成長し、顧客や組織の価値創出に貢献した方には、若くから高い報酬を獲得することも可能です。実際に、入社３年目で20代で1500万円以上の報酬を得ている社員もいます。スタートアップフェーズならではの裁量権や、将来の幹部を目指したい、意欲のある方は大歓迎です。この求人に含まれるキーワード年収1000万円開発ベンチャー転職・求人情報の詳細をご覧になる場合は会員登録（無料） が必要ですメールアドレス※ メールアドレスは公開されませんパスワード※ 半角英数字記号10文字以上64文字以下で入力してください パスワードの安全度：現在の年収選択してください500万円未満500-600万円600-750万円750-1,000万円1,000-1,250万円1,250-1,500万円1,500-2,000万円2,000-3,000万円3,000-5,000万円5,000万円以上新規会員登録（無料）新規会員登録(無料)ボタンをクリックすると個人情報の取り扱い、及び、利用規約に同意したものと見なされますFacebookアカウントで会員登録LinkedInアカウントで会員登録新規会員登録（無料）会員ログインメールアドレスパスワード次回から入力を省略パスワードを忘れた方はこちらページ先頭へBIZREACH｜ビズリーチ利用方法転職ガイドコンテンツその他新規会員登録ビズリーチとはご利用ガイドQ&Aマイページ職務経歴書登録・編集メッセージ求人検索ヘッドハンター検索採用企業検索統計情報設定プレミアムステージにアップグレードプレミアムチケットを利用する年収1000万円研究所人材業界の実態転職成功談注目を集める「職務経歴書」の書き方スカウト数を増やすための3つの工夫転職活動Q&Aお役立ちコンテンツ転職コラムJAPAN HEADHUNTER AWARDSUNDER 30 MATCHING AWARDSサイトマップ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記お問い合わせ企業の採用担当者様 お問い合わせヘッドハンター様 お問い合わせ運営会社採用情報ビズリーチアプリグループサービスキャリトレ 挑戦する20代の転職サイトHRMOS （ハーモス）採用 クラウドで人事を主役にStanby （スタンバイ） 日本最大級の求人検索エンジンBizReach Campus （ビズリーチ・キャンパス） OB/OG訪問ネットワークサービスBizHint （ビズヒント） 伸びる会社は知っているBizReach Succeed （ビズリーチ・サクシード） 事業承継M&AプラットフォームCopyright BizReach, Inc.ビズリーチは、プライバシーマークを取得しています"
