"横浜で女性スタッフの風俗求人｜高収入バイトなら[ココア求人]で検索！神奈川キープリスト0 ログイン マイページ新規会員登録風俗求人ココアTOP神奈川県横浜風俗求人女性スタッフ横浜で女性スタッフの風俗求人働く場所横浜選択・変更お仕事すべて選択・変更こだわり女性スタッフ選択・変更店名で探す検索横浜の平均日給34,400 円週５で換算すると172,000円お仕事別の給与情報はこちら無料で登録！マイページ> マイページにログイン働く場所エリアから探す神奈川県すべて横浜町田川崎厚木藤沢・湘南大和横須賀平塚堀之内・南町小田原・箱根神奈川県その他武蔵小杉新横浜溝の口戸塚市区町村から探す横浜市旭区横浜市磯子区横浜市栄区横浜市金沢区横浜市戸塚区横浜市港南区横浜市港北区横浜市神奈川区横浜市瀬谷区横浜市西区横浜市青葉区横浜市泉区横浜市中区横浜市鶴見区横浜市都筑区横浜市南区横浜市保土ヶ谷区横浜市緑区川崎市宮前区川崎市幸区川崎市高津区川崎市川崎区川崎市多摩区川崎市中原区川崎市麻生区綾瀬市伊勢原横須賀市海老名鎌倉茅ヶ崎厚木市座間三浦小田原市秦野逗子相模原町田市大和市藤沢市南足柄足柄下平塚市足柄上高座愛甲郡三浦郡中郡駅・沿線から探す横浜駅周辺関内桜木町伊勢佐木長者町日ノ出町曙町末吉町福富町野毛横浜町田IC新横浜駅周辺菊名青葉台日吉上大岡石川町駅周辺鶴見駅周辺溝の口駅周辺武蔵小杉駅周辺新丸子登戸茅ヶ崎駅周辺相模大野駅周辺大船箱根湯本本厚木駅周辺橋本その他の駅はこちらから駅・沿線から探す✕ 閉じるお仕事選択をクリアお仕事内容デリヘル求人ホテヘル求人店舗型ヘルス求人ピンサロ求人ソープ求人メンズエステ求人選択した条件で探す✕ 閉じるこだわり選択をクリアお仕事特集出稼ぎ未経験者歓迎!!人妻・熟女大歓迎!!即日!!体験入店可能!!私でも大丈夫ですか？ぽっちゃり・おデブさん歓迎小胸・貧乳さん歓迎低身長さん歓迎高身長さん歓迎タトゥーOKキズ跡OK経験少ない子歓迎コミュ障さんOK30代歓迎40代～歓迎変態さん歓迎ニューハーフ歓迎経験者優遇マット経験者優遇働き方・お給料掛け持ちOK副業・Wワーク歓迎単発(1日)OK週1・月1出OK週4以上も可当日出勤OK時短勤務OK短期間OK長期休みのみOK平日のみOK土日祝のみOK早朝から働きたい昼間に働きたい深夜から働きたい自由シフト制日払い可能給与前払い制度ありボーナスあり保証制度ありマスコミ手当あり罰金・ノルマなし基本バック率高めオプションバック率高め指名バック率高め出勤交通費支給入店祝い金あり雑費負担なし衣装・制服貸与生理中も勤務OKお仕事についてソフトサービスキスなし脱がないお仕事手だけor見てるだけ受け身なし指入れなし舐めない働きやすさ・お店の特徴送迎あり託児所完備・紹介寮・住宅補助あり長期休暇OK生理休暇ありアリバイ対策身バレ・知人バレ対策個室待機自宅待機OK衛生対策あり女性スタッフ定期検査補助あり駐車場あり実技講習なしマニュアル講習資格取得支援あり禁煙・分煙待機室美容支援ありスポーツジム提携社会保険完備新規オープン老舗店高級店24時間営業大手風俗グループWi-Fi完備ヘアメイクあり食事付き面接・入店のこと高採用率厳選採用面接交通費支給お店見学OK出張面談可友達と一緒でOKオンライン面接OK事務所以外で面接選択した条件で探す✕ 閉じる神奈川の人気ワード横浜川崎厚木堀之内・南町のソープ求人町田人気のお仕事特集で探す即日体験入店の求人特集オンライン面接OKの求人特集ぽっちゃり・おデブさん歓迎の求人特集人妻・熟女の求人特集出稼ぎの求人特集未経験の求人特集タトゥーOKの求人特集定期検査補助ありの求人特集託児所完備・紹介の求人特集ニューハーフ歓迎の求人特集深夜から働きたいの求人特集横浜で女性スタッフの風俗求人更新日 2021/01/26おすすめ順（新着情報順）ランキング未経験の女の子でもしっかり活躍できるお店です☆アロー￥80,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店横浜 ソープ求人20歳以上（初心者・未経験者歓迎）ココア求人見たで･･･最低保証80,000円～1日短時間、長時間の出勤もOKです。『アロー』で働くほとんどの女の子が未経験からのスタートなんだそう♪女性講師による研修も事前に受けられるとのことなので、風俗のお仕事が初めての方でも安心ですね☆お店のスタッフに気軽に相談したり、アドバイスを受けたりフォローやバックアップ体制も万全のようですよ◎もちろん衛生面の管理も万全なんだそう♪安全で快適な空間で効率よくお仕事をしたいという方にピッタリですね☆常にスタッフが身近にいる環境なので、安心ですね☆神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のソープ求人詳細を見る風俗求人No.横浜ソープ5061応募する派遣・待ち合わせナシ！完全個室待機！アリバイ対策万全！横浜feel（フィール）￥35,000〜SNS人妻・熟女歓迎横浜 店舗型ヘルス求人18歳以上～50歳位まで（高校生不可）※未経験者、未婚・既婚・お子様のいる方大歓迎！ココア求人見たで･･･日給35,000円～10:00～24:00の間で都合の良い時間帯、4時間以上。※自己申告制です、強制などはありません「普通の女性を求めてます！」初心者・経験者・人妻さん・Wワーカー分け隔てなく幅広く女性を募集中のfeel（フィール）さん。現在も連日たくさんのお客様の利用があり、在籍女性が足りていない状況とのこと。基本的な待遇の完備はもちろんのこと、勤務時間や日程は自己申告制で無理なノルマがなかったり等女性が働きやすい環境が整っているので安心して働けると思います。神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.横浜店舗型ヘルス565応募する横浜といえばクラブFGじゃん！？女の子の充実と満足が全て揃ってるクラブFG（FG系列）￥40,000〜SNS即日体験入店出稼ぎ未経験者歓迎横浜 店舗型ヘルス求人18歳以上（高校生不可）完全全額日払い制営業時間内でお好きな時間で♪営業時間9時～24時（土日祝日は早朝6時～）ニューオープンしたばかりの「フィーリングループ」の2店舗目のヘルス店です！部屋数が多い店舗型ヘルスのようで、しっかり稼げるところが人気なのだとか。全国からの出稼ぎ女子を応援しているので、寮も無料にしているようです。また、3日間のバック率100％で、急に出費が必要な女の子もまずはきてもらえればとのこと！気軽にお金の不安や悩みを相談できる環境を第一に考えてるようですね。さすがは大手グループと言えます。神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川の店舗型ヘルス求人クチコミを見る(6件)詳細を見る風俗求人No.横浜店舗型ヘルス15276応募する大手グループだからこその高い集客力が人気。出稼ぎ女子にもピッタリです♪フィーリングin横浜（FG系列）￥70,000〜SNS即日体験入店出稼ぎ未経験者歓迎横浜 ホテヘル求人18歳以上（高校生不可）未経験者も大歓迎！不安があれば女性スタッフが丁寧にお教え致しますので、どうぞご安心下さい。また、お客様は風俗慣れしたベテランの女の子よりも、未経験で初々しさのある女の子を好むのが一般的ですので、経験が無いという事はむしろプラス要素になります♪◇最低保証あり ◇入店祝い金 ◇ノルマ罰金なし ◇面接交通費支給 ◇高額ボーナスあり ◇全額日払い ◇提携託児所あり ◇マンション寮完備 ◇完全自由出勤 ◇アリバイ対策あり その他働きやすい環境を整えておりますので、お問い合わせ下さい。完全自由出勤制！AM9:00～翌朝5:00でご都合の良い時間☆関東・東海に12店舗展開する創業15年大手フィーリンググループの一店舗「フィーリングin横浜」さんは神奈川県でも高い集客率と女の子のリピート率が評判のデリヘル店です。出稼ぎも3人に2人がリピートしており、その秘密は「簡単応募」「交通費支給」「寮完備」にあるとのこと！また、今だとT〇L、T〇Sのペアチケットもプレゼント中とのことなので稼いで、遊んでエンジョイしてみてはどうでしょうか神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のホテヘル求人クチコミを見る(26件)詳細を見る風俗求人No.横浜ホテヘル6501応募する【急募】横浜 I LEAD（アイリード）の求人情報はこちら横浜 I LEAD（アイリード）￥30,000〜SNS未経験者歓迎人妻・熟女歓迎横浜 一般メンズエステ(店舗型)求人20歳～　高校生不可未経験者大歓迎！エステ経験者の方優遇有り！高額バック！！日給30,000円以上！+全額日払いOK♪◎期間限定※バック50％～最大65%!にUP致します！10:00-5:00の間で完全自由出勤制！短時間でも、長時間でも貴女のご都合でOKです。『横浜 I LEAD（アイリード）』は性的サービス一切無しのメンズエステ♪店舗型のお店なので、常にスタッフさんが近くにいるので安心してお仕事できますよ☆研修制度も充実させているとのことで、エステ経験者の方はもちろん初めての方も大歓迎なんだそう◎店内はオシャレで綺麗なので気持ちよくお仕事できますよ♪自由出勤制なので短時間でも長時間でもあなたの都合に合わせて出勤可能とのこと☆週1・月1でもOKとのことなので、あなたのペースでノビノビ働くことができますよ！神奈川の高収入求人 横浜の高収入求人 神奈川の一般メンズエステ(店舗型)求人詳細を見る高収入求人No.横浜一般メンズエステ(店舗型)18115応募する♥風俗業界で働く女性の悩みを解決するならココミル♥風俗嬢のための下着の選び方を解説！【おすすめ下着ブランド6選もご紹介】【急募】ANGE～アンジュ～の求人情報はこちらANGE～アンジュ～￥70,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店横浜 デリヘル求人18歳以上（高校生不可）日給70000円以上　新人保証期間あり※出勤状況により金額は変わる場合もございます。詳しくはお店にお問合せください。15:00～翌5:00★1日最短1時間～OK★神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のデリヘル求人クチコミを見る(6件)詳細を見る風俗求人No.横浜デリヘル19400応募する【新保証制度】で安心高収入!!アンジェの本気!!先着10名限定プラン開始！新横浜アンジェリーク（アンジェリークグループ）￥80,000〜SNS即日体験入店横浜 デリヘル求人18歳以上（高校生不可）で楽しく稼ぎたい女性、未経験の方歓迎♪未経験率90％の素人専門店ならではの充実のサポート体制が整っております♪遠方の方も即日入居可能な新築高級マンション寮をご用意してますので気軽にご相談下さい。当店、店長ブログにて貴女の疑問を公開中！！60分10,000円～雑費やノルマ・罰金一切無し！オプションフルバックや指名ボーナス有り高額バック制度だから1日80,000円以上も可能！！嬉しい完全日払い制なので毎日が給料日♪✨入店祝い金キャンペーン✨今なら体験入店で【8万円以上】確定。面接交通費【全額支給】 です。✨勤務時間✨11:00～翌朝5:00まで昼夜問わない好きな時間帯「1日4時間だけ」とか「3本だけ」とか「5万円になったらあがり」とか、自由に決められます！昼間の御仕事が忙しい方も「仕事帰りの数時間〜」など自由な勤務時間が選べます！逆にしっかり8時間以上勤務してまとまった金額を稼ぎたい方も大歓迎！都内・神奈川県民の成人男性で知らない方なんていないんじゃないんですかね？老舗で常にデリヘル業界のトップを走る大手デリヘルグループ様ですよ。遊びならアンジェ・働くならアンジェ。当然のように豊富にそろったまさに待遇バイキング！！イチ押し求人店舗ここにあり！出稼ぎも積極採用中なので全国の名だたる素人さん　集まれ――♪♪アンジェは君を待っているぞーー！！イチ押し店舗です★★神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.横浜デリヘル299応募する【急募】ツリーハウスの求人情報はこちらツリーハウス￥50,000〜SNS未経験者歓迎横浜 一般メンズエステ(店舗型)求人18歳以上（高校生不可）・日給50000円以上可能、完全日払い・歩合給60%以上・オプション・指名バック・交通費支給、面接交通費支給・研修時給お支払いします！11:00〜5:001日3時間からでもOK！神奈川の高収入求人 横浜の高収入求人 神奈川の一般メンズエステ(店舗型)求人詳細を見る高収入求人No.横浜一般メンズエステ(店舗型)18712応募する問い合わせ当日の体験入店OK♪入店後も保証します！ミスコレ横浜￥300,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店横浜 店舗型ヘルス求人18歳以上(※高校生不可)　未経験者大歓迎♪入店後は永久保証制度♪１日５万保証～♪体験入店は女の子支援プラン３０万即日支給♪9:00～24:00でご相談の上、決定しましょう♪『ミスコレ横浜』さんは、老舗グループのお店。お給料は安定しているといいますよ☆バック率の高さに加え、マスコミ手当や保証制度があり、ガッツリ稼げるのだそう♪ボーナスのチャンスも！？罰金やノルマ、雑費負担などの引き物はないようです。また、自由出勤制でアリバイ対策を徹底しているといいますから、バレずに本業や学業、家庭と両立することもできるみたいです。気になる方は、まず体験入店からしてみませんか？お店に問い合わせたその日に、すぐ体験入店できるようですよ！体験入店ではお店独自の保証制度があり、お試しなのに稼げると好評とのこと♪神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.横浜店舗型ヘルス19635応募する短時間勤務OK！スキマ時間でお小遣いを稼ぎませんか？桜木町メンズエステ Lulue￥6,000〜SNS人妻・熟女歓迎横浜 一般メンズエステ(店舗型)求人18歳～32歳くらいまで【未経験者可】（※未経験の方は専属の女性講師による技術接客研修でしっかり学んで頂きます。）【経験者歓迎】（経験者の方は手技確認が終了しましたらすぐにデビュー可能です。経験者の方でも技術修正、または技術研修が必要な場合もございます）◆報酬コース料金の50%以上75分コース⇒14,000円(給与7,000円)90分コース⇒16,000円(給与8,000円)120分コース⇒20,000円(給与10,000円)オプションは100％バック！(一部50％)指名料の100％その他報酬アリ・歩合制エステですが最低時給保証も致します！・コース料金の50%以上・オプション料金の100％・指名料の100％・入店祝い金アリ11：00～24：00までの間 1日4時間などの短時間勤務もOK桜木町のメンズエステ『桜木町メンズエステ Lulue』さんは、人気のマンションエステ。経験者はもちろん未経験者の方にも専属の女性講師による研修があり、しっかりと技術と接客マナーを学ぶことが出来るので安心ですね。さらに「全額日払い可」「個室待機」「罰金ノルマなし」など女の子が嬉しい待遇が充実しています。安定した集客力と高待遇でしっかりと稼ぐことができそうです◎神奈川の高収入求人 横浜の高収入求人 神奈川の一般メンズエステ(店舗型)求人詳細を見る高収入求人No.横浜一般メンズエステ(店舗型)15961応募する【急募】Belle（ベル）の求人情報はこちらBelle（ベル）￥30,000〜SNS未経験者歓迎横浜 一般メンズエステ(店舗型)求人18～35歳までの日本人女性(高校生不可)経験者でも未経験でも大歓迎です。当店の専属女性講師が親切・丁寧に指導致しますのでご安心ください。毎日、現金日払い制。一日5万～8万以上可能。(連日大盛況で1日に6～8時間でも4～5人のお客様に付けますので確実に稼げます。セラピストさんがまだまだ全然足りません！)バック率 60％～経験者優遇、未経験者大歓迎、給与面に業界最高水準です。面接時詳細ご説明致します。業界最高峰の高待遇です！営業時間中のお好きな時間にOK12:00～4:00の自由シフト制当日の緊急出勤の対応も致します。その他、なんでもご相談ください。神奈川の高収入求人 横浜の高収入求人 神奈川の一般メンズエステ(店舗型)求人詳細を見る高収入求人No.横浜一般メンズエステ(店舗型)19326応募する未経験からプロのセラピストへ！会話やメイクも学べます◎ジェントルマンブラザーズ￥35,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店横浜 一般メンズエステ(店舗型)求人18歳～40歳くらいまで　※高校生は不可★未経験者歓迎　※女性トレーナーの研修あり★各種マッサージ経験者歓迎完全歩合売上の45-最大70%バック 雑費なしシフト自由申告制。月1回から可能『ジェントルマンブラザーズ』は、ワンランク上のリラクゼーションサロン。働く女性の満足度No.1を目指しているとのことです。役員の中には女性がおり、セラピストに寄り添った健全な運営を行っているそうですよ。また、女性トレーナーによる充実した研修も魅力のひとつ。スキルチェック＆アップ研修から始まりプロフェッショナル研修、さらには随時アフターフォロー研修を受けられ、イチから高い技術を身に付けことができます。施術だけでなく会話やメイクまで学べるので、全くの未経験者にもオススメ！女性としての美しさを磨きながら、高収入を狙える魅力あふれるお店です。神奈川の高収入求人 横浜の高収入求人 神奈川の一般メンズエステ(店舗型)求人詳細を見る高収入求人No.横浜一般メンズエステ(店舗型)19298応募する自分時間で働こう!!1日3時間からでも週1回のアルバイトでもOK!!横浜デビュー￥35,000〜SNS未経験者歓迎横浜 店舗型ヘルス求人18歳～39才位迄（高校生不可）※未経験者・経験者大歓迎学生さん・ＯＬさん・主婦の方のプチバイトもＯＫ！30歳以上の方でも月収80万以上多数！容姿・スタイルも大事ですが、女性らしさを重視します！気配りの出来る女性は人気が出やすいお店になります。月収80万円以上可能、全額日払い制もちろん全額日払い制でたくさん稼ぐことは当然の事ですが、女性の希望通りの金額が稼げるようお話してプランを立てて、お仕事できちゃいますし、当店は一年中、楽しくしっかり稼げちゃいますし、働くうえでの安心感や、稼ぎや安定感がいいです。当店の女の子はここでは書けない位稼いでますよ。営業時間９時～24時の間でお好きな時間で働けます。月に１日・週に１日・1日3時間～で大丈夫です。空いてる時間を有効活用して、女の子のペースで無理なくお仕事ができます。容姿に自信がなくてもOK!内面重視で採用してくれるお店です。攻めが苦手でも良いので初めてでも安心ですね！人見知りしちゃう子でも大丈夫。業界デビューしやすいお店と言えます。店内はピカピカでキレイです！備品も衣装も全てお店が用意！衣装のクリーニングもお店がしてくれます。ソフトサービスのお店なので必ずシャワーを使用してからの接客になります。気持ちも衛生面でも安心できますね。他にも魅力がいっぱいです。神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.横浜店舗型ヘルス268応募するバック率高め◎女の子への負担が少ない接客スタイル♪ハンドdeフィーリングin横浜（FG系列）￥35,000〜SNS横浜 店舗型ヘルス求人18歳以上～おおむね30歳くらいまでの女性を募集しております！ただし高校生は18歳でも働くことが出来ません。見た目が実年齢よりもお若く見えると自信のある方は、ぜひ一度お越し下さい！女の子のほとんどが未経験からスタートしています！◇最低保証あり ◇入店祝い金 ◇ノルマ罰金なし ◇面接交通費支給 ◇高額ボーナスあり ◇全額日払い ◇提携託児所あり ◇マンション寮完備 ◇完全自由出勤 ◇アリバイ対策あり その他働きやすい環境を整えておりますので、お問い合わせ下さい。お店の営業時間は9：00～24：00となっております。あなたに合った希望の時間で働いてくださいね＾＾参考までに、早番（9～17時）と遅番（17～24時＜遅くとも終電まで＞）におおむねに分かれております。『ハンドdeフィーリングin横浜（FG系列）』さんでは、安定した収入をGETできるそうなんです！バック率は高めに設定！明細でどれぐらい稼げているか確認できるように、お店ではデジタル管理を導入されているみたいです♪お店の設備も充実◎待機室や寮も完備しているので、待機中を快適に過ごせること間違いなし◎アリバイ対策も万全なので、身バレの心配もなし◎気になる方はぜひご連絡してみてくださいね！神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.横浜店舗型ヘルス12413応募する安心の大手グループが引き出す貴方の魅力。20代後半～30代が輝いています。ほんとうの人妻 横浜本店（FG系列）￥50,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店横浜 ホテヘル求人18歳～30歳前半位迄の女性（容姿／体型不問）全額日払い・保証対応駅チカランキング年間連続上位店♪なので連日お客様から大多数の反響を頂いております！●有名風俗サイト人妻ランキング上位常連店で働いてみませんか？ ●マッ○なし！即サービスなし！ノルマなし！ソフトで難しくて面倒な講習も一切ないです♪ ●送迎有り ※車出勤の方は駐車場代お支払いします●高額バックシステム・ノルマ罰金一切なし ●完全個室待機 ●撮影代ももちろん無料♪ ヘアセットも用意出来ます●格安で借りれる高級マンション寮完備 ●アリバイ会社完備●提携託児所・提携性病検査病院有りAM9:00～翌朝5:00でご都合の良い時間●参考としては終電上がり・始発上がりの女の子が多い傾向があります。スタッフさん達の気配りにより、お店の雰囲気がとても良いのが印象的でした。面接の時間は女の子の不安軽減のため多少長めに設定されています。即日定見入店を希望の場合、その時間を利用して準備を整えてもらえるので面接終了後すぐに稼いで帰れます♪顔出し無しで短期間でもしっかり稼げる大人女子が輝けるお店です！芸能人御用達の大手病外科とも提携していて紹介してもらうことも可能！安心安全にキレイになっちゃいましょう！神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のホテヘル求人詳細を見る風俗求人No.横浜ホテヘル4682応募する風俗未経験の女の子が活躍できるお店♪頑張る気持ちがあればOK！横浜素人学園Z￥35,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店横浜 店舗型ヘルス求人18歳以上（高校生不可）未経験者大歓迎！※18歳未満（高校生を含む）の応募はお断りします。日給35.000円以上可能！女の子全員に永久保証制度あります。完全自由出勤制1日2時間からの勤務でOKです！『横浜素人学園Z』は、風俗未経験の女の子やあまり経験の無い女の子の専門店♪がんばる気持ちがあれば誰だって稼げるそうですよ☆他店からの移籍も、過去に少しだけ働いていたという子も大歓迎◎容姿に自信が無くても、テクニックがなくても、お話しが苦手でもがんばる気持ちがあれば大丈夫とのことですよ♪体験入店実施しているそうで、体験からしっかり稼げるシステムとのことなので、まずは気軽ご応募してみてくださいね！きっとお店の良さがわかりますよ◎神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.横浜店舗型ヘルス18215応募する【衝撃の】高バック率!!60分最大15,500円も！？競合他社には負けません!!パフパフチェリーパイ￥35,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店横浜 店舗型ヘルス求人18歳以上（高校生不可）胸を使ったサービスがメインですので胸が大きければ大きい女の子ほどお稼ぎが増える可能性は大です！胸を自分のアピールポイントにできるお店ですので胸のある興味をもった女の子は是非ご連絡ください！とにかく、外見や容姿よりも胸の大きさ重要視。【Ｇカップ以上】の女性をお待ちしております♪9:00（土日祝は6:00）～24:00の間でお好きな時間でOKおっぱいに自信のあるあなた！「横浜パフパフチェリーパイ」で働くのはいかがでしょうか？Gカップ以上の女性であれば高確率で採用との事です。人気エリア横浜で15年以上の運営実績を誇る地域でも有名のお店ですから集客力に自信があるそうです。女性スタッフさんのいるお店なので安心して働けるのも魅力の一つではないでしょうか？元キャストの女性講習員から稼げるヒミツも聞けちゃうかもしれませんね。神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川の店舗型ヘルス求人クチコミを見る(4件)詳細を見る風俗求人No.横浜店舗型ヘルス12175応募する地域トップクラスのバック率！？稼ぎたい女の子は必見のお店♪横浜ダンディー￥100,000〜SNS出稼ぎ未経験者歓迎横浜 店舗型ヘルス求人19歳以上（８割は未経験の方です）お気軽にご応募お待ちしております！週１日～２日の女の子も大募集♪昼職をしている方、子育てをしながらのお仕事も大歓迎です☆日給50,000円以上可能！月給1,000,000円以上可能！バックは60分コース最大17.500円！大手ならではの好待遇♪今ならフルバックキャンペーン中！３日間のフルバックがついてきます！！当店は全国17店舗を構える大手グループで、宣伝費や広告力が段違いです☆また大手ならではの好待遇をご用意！正式入店時は高額保証！マンションタイプの寮には、家具や生活必需品を完備☆ お仕事を始める貴女を全力でバックアップ！ いつでもお問い合わせください！貴女の待遇を教えてください！今の保証より確実に高く出します！自由出勤制6:00～24:00の間で好きな時間に稼げちゃいます♪貴女のライフスタイルに合わせて働いていただけます！通勤の方にも遠い場所でも送迎できます！送迎なども23時でも出ます！今は、0時まで働く時代じゃない！出稼ぎの方にも新幹線もグリーン車まで！三ツ星ホテルに泊まれる！寮からの出勤店泊なし！関内に3店舗展開する『横浜ダンディーグループ』の『横浜ダンディー』さんは稼ぎたい、NO.1になりたい方に必見の店舗です！高額のバックと現在お仕事中のお店で上位ランキングの女の子はそれ以上のバックを掲げており、稼ぎたい×さらに上を目指したい方にはおすすめです！また友達・彼氏連れ/子供連れ/ペット連れOKのセキュリティ万全のマンションも用意しており不安なくお仕事を始められるのもおススメポイントですね♪神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.横浜店舗型ヘルス385応募する☆横浜JKプレイは風俗未経験のあなたでも安心して働ける職場です。横浜オナクラJKプレイ￥35,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店横浜 デリヘル求人完全自由出勤制（月1日・週1日でもOK）■特別ボーナス・手当てあり ■写メ日記で特別ボーナス ■個室待機所完備 ■完全全額日払い ■完全自由出勤制 ■罰金・ノルマなし ■アリバイ対策万全 ■深夜無料送迎あり ■寮完備（即日入居可） ■講習なし ■交通費支給 ■掛け持ちOK ■保証制度あり11時～翌5時の間でお好きな時間でOK♪風俗未経験者でもしっかり稼げるという「横浜オナクラJKプレイ」。こちらのお店はお客様からの信頼が厚いため、集客力には自信があるそうです。未経験の女の子でもしっかりと稼げているそうで、18歳～30歳ぐらいまでの普通の女の子が多いとのことです。採用担当は、風俗経験のある女性スタッフさんが対応しているため、入店前に不安なことや心配なことは全て相談してくださいとのことでした☆神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.横浜デリヘル3048応募する新横浜エリアで抜群の集客力を持つお店は、女の子が働きやすい環境が整ってる♪新横浜リング4C（アンジェリークグループ）￥70,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店横浜 デリヘル求人18歳～40歳位迄の未経験者・主婦・若妻さん・OLの方大歓迎！シングルマザーの人妻さんも活躍中！経験問わず安心できる環境で働けます!!未経験の方も即日から始められる簡単ソフトサービス！だからこそ当店の95％以上は未経験からのスタートなんです！少しでもお悩みなら求人担当/齋藤 和美へご連絡を(^^)LINE ID検索⇒ange_recruit創業15年を迎えるアンジェリークグループ「新横浜リング4C（リングフォーシー）」は１日の利用者数が新横浜エリアNo.1のお店です！大手グループならではの高待遇・お仕事も簡単なソフトサービスのみとなっております!!特に、女の子の働きやすさに徹底的にこだわり続け、創業15年を迎える!!安心と実績で築き上げたノウハウは未経験者でも安心して働ける環境が整っております！！朝10時～翌1時迄！1日2～3時間出勤でも大丈夫です!オープン時間から稼げる環境が当店の自慢です♪空いた時間に数時間や昼間からしっかり稼ぎたい！など昼間仕事をされている方から家事の合間の時間に等、午前中から忙しいお店だから働きやすいんです♪大手グループの新横浜リング4Cは「綺麗なお姉さんと若妻」をコンセプトとしたお店です。ウリは集客力で新横浜エリアでは圧倒的とのこと。そのため1日どの時間帯でも稼ぐことができるそうです。また頑張った分だけ翌月のお給料があがるシステムも！？講習が不安という人でも実技講習は一切なく、DVD講習のみ。高級マンション寮もあり、とにかく女の子が「働きやすい環境」作りにこだわっているそうです。神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.横浜デリヘル2518応募する【人気の女の子が在籍】=安心して働ける&稼げるから続けられる！最低保証5万円～！ラブラブコレクション￥35,000〜SNS横浜 店舗型ヘルス求人18歳～30代まで幅広くご応募お待ちしております完全日払い制、罰金なし、ノルマ一切なし、特別ボーナスあり一例）65分バック11,500円～1日の稼ぎは[多い女の子で10万円、平均は4～8万円]無理な出勤はナシで、1ヶ月100万円以上も稼げる！「出勤した日＝稼げる日」6:00～24:00の間でご相談ください。早朝6：00～は土日祝日のみになります「ラブラブコレクション」さんは会員数30万人を誇るグループ店の系列店なので、新規のお客様はもちろん、リピーターのお客様も多く安定して稼げるとのこと。さらに女性スタッフさんが常駐していて、気遣いが上手で悩みを相談しやすいのだとか。おかげで気分よく働けている女の子も多いそうです。女性スタッフさんも追加で募集しているとのことなので、セカンドキャリアを充実させたい女の子は要チェックですね♪神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川の店舗型ヘルス求人クチコミを見る(7件)詳細を見る風俗求人No.横浜店舗型ヘルス12176応募する健康な女性なら年齢上限なし！しっかり稼げます☆熟女10,000円デリヘル￥45,000〜SNS人妻・熟女歓迎横浜 デリヘル求人18歳～上限はございません。健康な女性日給45000円以上可月収で100万円以上の保証もOKスライド式のため、頑張った分稼げます。バック率に年齢は関係ありません！本指名も全額バック！各種保証プランもご用意9：00～翌6：00の間でお好きな時間帯『熟女10,000円デリヘル』は、激安店ですがバック率は高く設定されているそうなのでしっかり稼げるそうですよ♪即体験入店OKとのことなので、急にお金が必要な人にもオススメです☆応募資格は18歳以上で、年齢による上限はないそうなので年齢で諦めていた方もぜひ応募してみてくださいね◎自由出勤なので営業時間内の好きな時間帯でのお仕事が可能なんだそう♪熟女ならではの大人の魅了を活かしてバッチリ稼ぎたい方にピッタリのお店ですよ！神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.横浜デリヘル11131応募する横浜駅西口から徒歩５分。普通の子大歓迎の素人専門店横浜西口シンデレラ￥120,000〜SNS即日体験入店横浜 デリヘル求人【18歳～30歳くらい迄】経験問わず大歓迎！普通の子が活躍しています！フリーター、学生、ＯＬ、美容師、ショップ店員などと掛け持ちする子がとっても多いです。最近はガールズバーやキャバクラなど夜系のお仕事から転職したり掛け持ちする子も増えてきています。他のお仕事や他店様で現在働いている方も歓迎です！風俗経験がある子はもちろん、業界未経験でも必ず採用！女の子の個性を重視します！経験ないあなたも絶対に活躍できます！60分バック額:11,000円～━━━━━━━━━━★完全日払い毎回お仕事の最後に明細を記載した伝票と共に、全額を現金にてお支払いいたします。積立金、罰金等の名目で引かれるお金はありません。★保証制度あり新人期間と期間終了後に毎日のお給料を保証する制度をご用意しました。対象となる方についてはお気軽にお問い合せください。★自由シフト稼ぎたい目標金額を教えてください。ご自身のライフスタイルにあわせて無理のないご勤務ペースを提案いたします。【１日２時間～勤務可】夜から終電までの時間が自由な学生さんやＯＬさん、夕方迄にはお子さんを迎えに行かなきゃならない若いシンママさんなど、色々な事情のある方が無理なく働いていただけるように自由シフト制を採用しています。大型グループ店ならではの集客力がありますので、短時間の勤務でもしっかりお給料をお持ち帰りいただけますので安心して下さい！「横浜西口シンデレラ」は首都圏を中心に数多く展開する「シンデレラグループ」の店舗様です。女の子が働く環境には特に強いこだわりを持っているそうです。中でも注目すべきは、衣装や備品の無料貸出。学校やお仕事の帰りに手ぶらで出勤できるうえ、身バレ対策としても活用できるのだとか♪1泊2日などの短期間で働く、プチ出稼ぎにも対応しているとのことなので今すぐまとまったお金が必要という人にもオススメですね！神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のデリヘル求人クチコミを見る(5件)詳細を見る風俗求人No.横浜デリヘル1749応募する働きやすい環境づくりに邁進する真面目なお店だから、女の子のサポートもバッチリ♪横浜人妻セレブリティ￥100,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店横浜 デリヘル求人18歳以上（高校生不可）※未経験者・経験者ともに大歓迎！日給保証70,000円／体験入店10万円保証／入店祝い金10万円／各種ボーナスあり9:00 - 翌4:00の内、1日2-3時間～OK／ご自身の働ける時間帯でOK20代なかばから、40代くらいまでの女性が活躍する「横浜人妻セレブリティ」さん。長年継続する真面目な経営方針のもと、託児所との提携や、個室待機完備、定期検査の実施など、働きやすい環境づくりに力を入れているそうです。また困ったときには、同店が所属する「夢見る乙女グループ」内の「タレントケアチーム」にご連絡を。周りには話しづらいお仕事の相談を気軽にできると在籍する女性からも好評みたいですね♪神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.横浜デリヘル2744応募する町田や八王子・都心から通う子も多数！無料送迎あり！横浜シンデレラ￥120,000〜SNS即日体験入店横浜 デリヘル求人18歳以上（高校生不可）※未経験の方大歓迎▼60分：11,000円～11:00～翌4:00の自分の都合のいい2～3時間でOK！「横浜シンデレラ」は、大手グループに所属するお店ならではの手厚いサポートが魅力。そのバツグンの安心感から未経験の女の子にも人気だそうです♪また採用担当者の方によると、コンセプトの“素人店”という言葉が示すように、初々しさがお客様にウケるための要素なのだとか。なんだか気軽に始められそうですね☆24時間体制で問い合わせも受付してくれるとのことなので、気になった方はまずは連絡してみてはいかがでしょうか。神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のデリヘル求人クチコミを見る(4件)詳細を見る風俗求人No.横浜デリヘル1259応募する普通の子が驚くほど稼いでる大型グループのイメクラ★横浜コスプレデビュー￥120,000〜SNS即日体験入店横浜 デリヘル求人18歳以上～30歳位迄（高校生不可）※学生・OL・主婦の方も大歓迎完全全額日払い制午前11時～24時／2～3時間からOKかわいい衣装を着て接客ができちゃう「横浜コスプレデビュー」はイメクラ店です。日常生活ではあまり着る機会がないキュートな衣装で変身できるのは嬉しいですよね。300着以上の衣装があるのでお仕事が楽しみになりますよ！こちらのお店には、未経験から入店した女の子が数多く在籍しているということ。これから入店しようと考えている女性には安心です。可能な範囲のみのサービスでOKなのもいいですよね。神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のデリヘル求人クチコミを見る(5件)詳細を見る風俗求人No.横浜デリヘル1264応募する未経験＝圧倒的に人気が出る！★経験0でも活躍出来るお店★ラブラブステーション￥10,000〜SNS未経験者歓迎横浜 店舗型ヘルス求人18歳以上（高校生不可）の、明るく健康な女性（未経験者大歓迎）！コスプレ好き、コスプレに興味がある方大歓迎！日給8万円以上可、月給100万円以上も可9：00～24：00未経験から始めた女の子がなんと70％！お仕事を始めるにあたって安心ですね。ソフトサービスな内容で、風俗初心者さんには特におススメという印象を受けました。コスプレ好きならなおおススメです！講習は女性がしてくれるので不安も軽減されるのではないでしょうか。最短30分というお仕事時間！サクッと1時間以内に稼げちゃいますよ。毎週新しい制服が入荷されるので、出勤するのが楽しみになっちゃいそうな印象でした。神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川の店舗型ヘルス求人クチコミを見る(9件)詳細を見る風俗求人No.横浜店舗型ヘルス5036応募するエステ未経験でもOK！経験ゆたかなスタッフがしっかりサポート♪横浜回春性感マッサージ倶楽部￥35,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店横浜 デリヘル求人18歳から38歳程度まで広く募集しております☆（やる気のある方・ソフトサービスで稼ぎたい方は大歓迎です！業界未経験者でも安心の教育システムもきちんとご用意しています☆）※18歳未満（高校生を含む）の応募はお断りします。60分でのお給料8,000円スタート～最大17,000円！！日給35,000円以上　完全全額日払い制　頑張った分だけ昇給するシステムです☆ご希望に合わせて稼げるプランを形成し、目標金額を達成出来るように取り組みます！朝9時～翌朝5時までの間でお好きなお日にち、お時間で貴女のライフスタイルに合わせてご相談ください♪グループ展開のハンドサービスがメインのデリバリー型のエステ店です。脱がないサービスが基本でお触りされずにお仕事することが可能です。またインタビューの際に対応してくれたスタッフさんや事務所で見かけるスタッフさんが綺麗にスーツを着ていらっしゃいました。そういう店舗内での努力のせいか他のエステ店よりも客層が良いという声も聞けました。エステ未経験の方もこのお店から初めてみてはいかがでしょうか。神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.横浜デリヘル4011応募するＭな男性を責めるお仕事なので、受け身は一切なし☆Precious Angel-プレシャスエンジェル-￥40,000〜SNS未経験者歓迎横浜 デリヘル求人18歳(高校生不可)～50代位まで！見た目年齢重視‼体型よりも中身重視です‼日給2万円～4万円以上可！完全全額日払い！特別ボーナスあり‼雑費一切無し！12時～24時の間で貴女の都合でOKです！お気軽にご相談ください。1日２．３時間でも０Ｋです.掛け持ちOK！【Precious Angel-プレシャスエンジェル-】では、脱がない・舐めない・触られない！完全着衣で受身も無し。安心安全なお仕事内容です♪【Precious Angel-プレシャスエンジェル-】のお客様は、責められたい願望のあるＭな男性ばかりだそう！お仕事内容はハンドサービスのみで、ヘルスサービスを行うことはないそうなので、安心してお仕事を始められそうです。ぜひ応募してみてください♪神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川のデリヘル求人詳細を見る風俗求人No.横浜デリヘル15553応募するあなたのご都合で働く事ができる♪♪集客力抜群の風俗デビュー専門店です。NINE￥50,000〜SNS未経験者歓迎即日体験入店横浜 店舗型ヘルス求人18歳から35歳までのダブルワーク推奨店！！誰でもできる安心安全安定サービス！！【素人・キャンパス系・清楚系・おしゃれ女子・アルバイトOL・おしとやか女子からアニヲタ・バンギャ・ドルヲタ・2.5次元ヲタ・夢女子・声ヲタ・美容ヲタ・コスプレイヤー】が当てはまる業界未経験、経験浅めの女の子大募集というか急募ですね。ご質問、ご不明な点がございましたら 24時間、いつでもお気軽にお問い合わせ下さいませ。LINEIDは「bluestone」 求人専用ダイヤル：0120-957-852 メールでのお問い合わせ：blu@yesgrp.com★★★★★★★★★★★★★★★★★★保証　7時間勤務×２日で5万円保証一人だけ接客もOK面接後にお仕事で完全日払い体験入店からお試しください。★★★★★★★★★★★★★★★★★★☆罰金・ノルマ一切なし☆完全日払い制☆完全個室待機制（各個室シャワーとエアコン＆Wi-Fi完備）☆寮泊OK※シェアハウスではありません。☆備品等は全てお店が負担します☆送迎システム有（一律1000円）☆身バレ対策(事前にWEBカメラで確認できます)☆性病対策万全完全自由出勤、早朝からラストまで貴女の御都合のいい時間で大丈夫です朝9時～24時まで営業中！最終受付は24時アウトに合わせて23時20分で法令遵守出勤初日から適用される「トライアルコース」があるというYESグループの「NINE」さん。5回目の出勤までバック率が通常より高く設定されており、稼ぎやすいとのことですよ。お客様からはテクニシャンよりも素人っぽい雰囲気の女の子が人気だそうで、未経験の方でも安心して働けそうですね。老舗グループだからこその安定感があるお店でしっかりと稼ぐことができるのだとか。気になる方は求人を要チェック☆神奈川の風俗求人 横浜の風俗求人 神奈川の店舗型ヘルス求人詳細を見る風俗求人No.横浜店舗型ヘルス127応募する123＞横浜の平均日給働く上で一番気になるのはやっぱりお給料！こちらでは横浜エリアで募集された風俗・デリヘル求人の給与情報をもとに、1日働くとどのぐらい稼げるかがすぐにわかる「日給」に換算してご紹介♪近隣エリアや業種別も用意しているので、お仕事探しの参考にご利用ください！横浜の平均日給34,400 円（週５で換算すると172,000円)横浜 34,400円町田 35,200円川崎 34,400円厚木 32,000円横浜の業種別平均日給デリヘル43,200円ホテヘル34,400円ヘルス34,400円ピンサロ24,000円ソープ36,000円メンズエステ35,200円キャバクラ(※参考)15,000円ガールズバー（※参考）7,800円条件を変更して探す神奈川の人気エリアで探す横浜の風俗求人町田の風俗求人川崎の風俗求人厚木の風俗求人藤沢・湘南の風俗求人大和の風俗求人横須賀の風俗求人平塚の風俗求人堀之内・南町の風俗求人小田原・箱根の風俗求人神奈川県その他の風俗求人武蔵小杉の風俗求人新横浜の風俗求人溝の口の風俗求人戸塚の風俗求人このエリアの市区郡で探す横浜市旭区横浜市磯子区横浜市栄区横浜市金沢区横浜市戸塚区横浜市港南区横浜市港北区横浜市神奈川区横浜市瀬谷区横浜市西区横浜市青葉区横浜市泉区横浜市中区横浜市鶴見区横浜市都筑区横浜市南区横浜市保土ヶ谷区横浜市緑区横浜の求人を業種別で探す横浜のデリヘル求人横浜のホテヘル求人横浜のヘルス求人横浜のピンサロ求人横浜のソープ求人横浜のメンズエステ求人駅ちか人気！風俗ランキング風俗嬢向けコラム運営者情報お問い合わせサイトマップ利用規約プライバシーポリシーリンクについてCopyright© 風俗求人ココア All rights reserved."
