"(株)ファーストスクエアの新卒採用・会社概要 | マイナビ2021予約リストに追加した企業へのエントリーを行いました。エントリー完了企業社エントリーできなかった企業社以下のボタンから、予約リストを確認してください。予約リスト一覧へエントリー受付を開始しました。トップページへエントリー受付開始!!会員の人はログインしてください。新規会員登録ログイン前の企業次の企業最終更新日：2020/11/11正社員既卒可(株)ファーストスクエア現在、応募受付を停止しています。業種商社（通信）専門店（その他小売）商社（電子・電気機器）サービス（その他）基本情報本社東京都、大阪府資本金3,000万円売上高83億（2019年3月実績）従業員800名(2020年2月)募集人数26～30名業種 商社（通信）、専門店（その他小売）、商社（電子・電気機器）、サービス（その他）本社 東京都、大阪府資本金 3,000万円売上高 83億（2019年3月実績）従業員 800名(2020年2月)募集人数 26～30名会社概要採用データギモンに回答企業マイページファーストスクエアは【共存・共栄・共成】の理念に基づき成長し続けます！◎引き出す力×提案力が育つ！◎8日間の大型連休制度など働きやすさ抜群★【秋採用実施中】駆け込み歓迎★11月掲載日程で終了予定です！ （2020/10/27更新）■ーー《会社説明会のお知らせ》ーー■今年の採用は、現在掲載中の説明会日程で終了予定です。予約可能人数も限られているのでお早めにエントリーお願いします！通常の説明会では、新型コロナウイルス感染予防のため1～6名の少人数制での開催をしています。（消毒、マスク着用必須）WEBセミナー・個別説明会もWELLCOMです！どんな理由でもたくさんの方にお会いしたいと思っています。下記に先輩社員の入社理由を載せますのでご参考にしてください^^■ーー《先輩社員の入社理由》ーー■◎いっぱい稼ぎたいから、インセンティブ制度のあることが決め手になった！◎会社説明会での話の中で、実体験や担当者自身の家族の話など聞いて、風通しの良さを感じた！◎教員免許を取ったけど、教えるだけではなくて接客もしたかった。色々見た中で一番自分の思い描いていた仕事ができると思ったし、何より雰囲気が良かった！◎頑張りが目に見える評価制度が魅力的だったし、同業の中でも8連休のある会社はファーストスクエアしかなかった！ぜひ、説明会で当社の雰囲気を感じて下さい♪■ーーー■ーーー■ーーー■ーーー■(株)ファーストスクエア採用担当よりもっと見る会社紹介記事笑顔と心配りを大切にした接客で「お客様と長くお付き合いできる」ショップを目指しています。女性社員も活躍中です！お客様との対話のなかで、お客様のニーズを引き出し、最適な機種やプランをご提案。インターネットやソフトバンクでんきのご提案なども行います。頑張りが目に見えてわかる！メリハリをもって自分らしく活躍しませんか？「やればやるだけお客様から感謝され、頑張った分はしっかりと評価されます。私たちと一緒に会社を成長させましょう！」【時代の最先端に携われる喜び】皆さんの思う『ソフトバンクショップ＝携帯・スマホ』のイメージではないでしょうか。ですが、現在取り扱うサービス、商材は多岐に渡ります。常に時代の最先端のサービス、商材を取り扱います。トレンドの移り変わりの激しいこの業界には、みなさんの力は必要不可欠なのです。新しい知識を覚えることが大変でもあり、やりがいのある仕事です。【ファーストスクエアの魅力】社員の声を再現してきた会社だから、働きやすいんです！トレンドに敏感な業界だからこそ、会社の制度も時代の流れに敏感です！オンオフのメリハリある社風も自慢です。社内の平均年齢27歳なので、一番相談することの多い先輩社員もほとんどが20代です。同世代の先輩だから分かり合えることもあるのではないでしょうか。半期に一度、社長を交えた懇親会では自分の考えなどを伝える機会もあるので会社を成長させている実感を肌で感じとることのできる会社です。【2019年新卒社員インタビュー】■入社のきっかけは？人と関わることが好きだったので、人と多くコミュニケーションの取れる仕事に携わりたいと考えていました。人に教えることも好きなので、どんな会社なのか興味が湧いたのがきっかけです。説明会で、接客時間も平均１時間と聞き、お客様に寄り添ってコミュニケーションの取れる仕事だと思いました。■同業他者と比べて決め手になった点は？正当な評価制度で頑張った分がインセンティブとなって返ってくると聞き、やりがいがありそうだと思いました！もう一点は、説明会や懇親会で、社員の方々の話を聞く中で一番風通しの良さを感じました。■実際入社してみてどうですか？老若男女問わず幅広い層のお客様とコミュニケーションを取りながら要望を解消していくことにやりがいを感じています。お客様の要望が解消され、笑顔でお帰りいただく時には達成感に満ち溢れます。お客様によって、返答も携帯電話の使用用途も全く異なるので、難しく思うこともあります。ですが、ファーストスクエアの先輩方は優しく、納得いくまで教えてくれるので、安心して仕事を覚えることができました。やっと多くの業務が１人でできるようになってきたので、上司にもっと頼もしいと思われる存在になりたいと思っています。桃山学院大学 社会学部 卒業　A.N（女）会社データプロフィールファーストスクエアは、『共存・共栄・共成』お客様、お取引先、社員、会社が共に生き、共に栄え、共に成長し続けるためにという企業理念のもと、人とヒトとの繋がりを大切にし、成長し続けている会社です。社員の声を引き上げる、ボトムアップ経営を行うことで、社員の働きやすい環境を実現してきました。流行を敏感に察知し、モバイル事業、飲食事業、ゴルフ事業と様々な事業展開を行ってきた当社。中でも、モバイル事業は1995年創業以来から積み重ねてきたノウハウを生かし成長し続けてきました！時代の最先端を走り続けるソフトバンクの代理店として、お客様、お取引先からの信頼を得てこれからも拡大し続けていきます。事業内容生活に欠かすことのできない携帯電話やインターネット。いつも身近にあるものだからこそ、ライフスタイルにあったご提案を心掛けています。■　ソフトバンク、ワイモバイルショップの代理店運営■　フランチャイズ飲食店の経営■　ゴルフショップの経営本社郵便番号541-0054本社所在地大阪市中央区南本町3-1-12　カネセ中央ビル5階本社電話番号06-6243-1155（代表）第二本社郵便番号108-0075第二本社所在地東京都港区港南2-16-4品川グランドセントラルタワー8F設立1995年6月資本金3,000万円従業員800名(2020年2月)売上高83億（2019年3月実績）支社【東京支社】東京都港区港南2-16-4品川グランドセントラルタワー8F支社【名古屋支社】愛知県名古屋市中村区名駅3-28-12大名古屋ビルヂング25階事業所○移動体事業部ソフトバンクモバイルショップ・ワイモバイルショップ【大阪】■　玉造(大阪市天王寺区玉造)■　針中野(大阪市東住吉区鷹合)■　住之江(大阪市住之江区新北島)■　長居駅前(大阪市住吉区長居)■　あびこ(大阪市住吉区我孫子東)■　喜連瓜破(大阪市平野区瓜破)■　天下茶屋(大阪市西成区潮路)■　羽曳野(羽曳野市伊賀)■　はびきの古市（羽曳野市栄町）■　藤井寺（藤井寺市春日丘）■　新石切(東大阪市西石切町)■　若江（東大阪市若江）■　東大阪花園(東大阪市吉田)■　イオンタウン東大阪（東大阪市東鴻池）■　枚方招提(枚方市養父東町)■　くずはモール（枚方市楠葉花園町）【京都】■　松井山手(京都府八幡市欽明台西)■　三山木(京都府京田辺市三山木)【東京】■　野方(中野区野方)■　用賀(世田谷区用賀)■　祖師ヶ谷大蔵（世田谷区祖師谷）■　町屋(荒川区町屋)■　金町(葛飾区東金町)■　水天宮(中央区日本橋人形町)■　人形町(中央区日本橋人形町)【千葉】■　都賀(千葉市若葉区都賀)■　幕張(千葉市花見川区幕張)■　市川ニッケコルトンプラザ（市川市鬼高）■　我孫子（我孫子市本町）【愛知】■　柴田(名古屋市南区柴田)■　東海南加木屋(東海市加木屋町中平地）■　イオンモール東浦(知多郡東浦町大字緒川字旭)■　西尾国森（西尾市国森町）■　日進竹の山（日進市竹の山）売上高推移83億円（2019年3月実績）76億円（2018年3月実績）69億円（2017年3月実績）主な取引先ソフトバンク(株)(株)ティーガイアタリーズコーヒージャパン（株）(株)バーガーキング・ジャパンゴンチャジャパン(株)デサント(株)(株)ドウシシャ平均年齢28歳平均勤続年数5年※2014年以降の新規出店による採用者数増加のため平均給与入社 1年目　23万円入社 3年目　26万円入社 5年目　30万円入社10年目　45万円沿革1995年大阪府で起業1998年大阪府内で携帯電話販売店を4店舗運営1999年ファーストスクエア初のキャリアショップ立ち上げ（現ソフトバンク針中野）2005年【ゴルフ事業部】ゴルフスタジオスクエア立ち上げ2008年【移動体事業部】関東初出店2012年【移動体事業部】東海初出店【飲食事業部】Tully'sCoffee初出店2015年【飲食事業部】バーガーキング初出店2016年【飲食事業部】ゴンチャ初出店2017年【移動体事業部】ワイモバイルショップ初出店2018年【飲食事業部】ゴンチャ初出店【飲食事業部】ペッパーランチ初出店2019年【移動体事業部】東京支社立ち上げ【移動体事業部】名古屋支社立ち上げ【飲食事業部】カフェド・パリ初出店月平均所定外労働時間（前年度実績）2019年20時間平均有給休暇取得日数（前年度実績）2019年7日前年度の育児休業取得対象者数（男女別）女性男性合計2019年2名 0名 2名前年度の育児休業取得者数（男女別）女性男性合計2019年2名 0名 2名役員及び管理的地位にある者に占める女性の割合2019年50.0%（10名中5名）採用データ採用データはこちら問い合わせ先【大阪本社】大阪府大阪市中央区南本町3丁目1-12　カネセ中央ビル5階(株)ファーストスクエア　移動体事業部　採用課TEL：06-6243-1155URLhttp:// www.f-square.co.jpE-mailEmail：saiyou@f-square.co.jpLINE ID：＠f-squareSMS：080-4822-2656交通機関大阪本社：地下鉄御堂筋線『本町駅』7番出口　徒歩2分東京支社：JR『品川駅』中央改札より港南口へ右　徒歩3分名古屋支社：『名古屋駅』桜通口より　徒歩2分QRコードhttps://job.mynavi.jp/21/pc/search/corp206490/outline.html外出先やちょっとした空き時間に、スマートフォンでマイナビを見てみよう！会社概要採用データギモンに回答企業マイページ(株)ファーストスクエアと業種や本社が同じ企業を探す。商社（通信） 商社（電子・電気機器） 専門店（その他小売） サービス（その他） 東京都 大阪府(株)ファーストスクエアを見ている他のマイナビ会員は、このような企業も見ています。206490 6 corp(株)ファーストスクエアと特徴・特色が同じ企業を探す。多角的な事業展開をしている 平均年齢が20歳代 アットホームな社風 エリア限定勤務（地域密着） 実力主義の給与体系・評価制度を導入 年間休日120日以上 福利厚生が充実 教育・研修制度が充実 資格取得支援制度あり 時短勤務制度あり 産休・育児休暇取得実績あり 平均残業時間が月20時間以内 社宅・家賃補助制度ありページTOPへ前の企業企業検索トップ次の企業Copyright © Mynavi Corporation"
