【來去縱谷住一晚】接招！汗滴禾下土最狂農事體驗，你撐得過這一回合嗎？ （下） - JoBusSkip to content主題活動試乘體驗 | 台北市信義路公車專用道自駕巴士獨家販售｜花蓮3日/4日周遊任搭暢遊｜台東公車周遊獨家組合｜台北宜蘭公車周遊機場接駁 | A1 A2 A3 台中機場快線公車機場接駁｜全台3大機場接駁巴士巴士路線宜蘭花蓮台東台北新北桃園新竹台中南投台南屏東海外遊程澳洲歐洲旅遊攻略成為揪粉購物車購物車內無任何商品Menu	花蓮【來去縱谷住一晚】接招！汗滴禾下土最狂農事體驗，你撐得過這一回合嗎？ （下）Posted on 2018-08-14 2018-08-16 by Sofie	148 月🎉 來去縱谷住一晚系列行程已經開跑囉！馬上看看最近有什麼限時優惠：點我馬上看如果上集湧泉秘境的挑戰就擊敗你的話，那建議這集的超狂農事體驗就自行退場吧。＃北林社區漫遊北林社區是花蓮三個日本官營移民村之一「林田村」，至今依然保有許多時代的痕跡，揪編覺得漫遊北林社區一定要有專人導覽，因為很多小細節是不容易注意到的，有些小故事也都要經過導覽員講解才會明白之間的連結。目前北林社區人口老化嚴重，所以老人照護是社區發展很重要的一塊，漫遊社區的時候看到許多捕夢網，這些捕夢網仔細一看跟現在流行的捕夢網很不一樣，一個個都有自己獨一無二的個性跟美感，原來這些捕夢網都是當地阿公阿嬤創作的喔！而且導覽員說，阿公阿嬤只學習了一種編法，其他編法都是他們自己摸索出來的，而且阿公阿嬤都會把他們最心愛的東西融入在自己的捕夢網上，比如說自己的飾品或是衣服上的珍珠，有夠可愛的啦！如果你不知道北林社區，或許你會聽過百鬼夜行，每年搭配農曆鬼月北林社區都會舉辦「菸樓迷路、百鬼夜行」的活動，這時候各地的人會打扮成各式各樣的鬼來到北林社區踩街，還有許多人是乾脆呼朋引伴包遊覽車來參加喔！據說一年比一年加盛大，揪編已經決定一定要參加一次！北林社區是菸樓最集中的地方，在菸樓的佈置成的鬼屋裡夜遊，一定會嚇得屁滾尿流！菸樓內部規劃成小小的展場，在菸樓裡看展別有味道，很棒！導覽員說百鬼夜行祭之時會有工作人員假扮貞子從水井爬出，想到就毛骨悚然！揪編想要另外私心推薦一個超實用小物，如果你有看上集就知道揪編耳提面命花蓮小黑蚊的可怕威力不容小覷，來北林社區導覽員有贈送一個小禮物——讚炭工房小花蔓澤蘭草本防蚊醋液！這個防蚊液是針對小黑蚊設計的，除了效果相當好以外抹起來也很舒服，一點都不粘膩甚至到了無感的地步，跟同行友人不斷讚嘆它的神奇，不妨參考：點我看看多神奇 （是揪編私心推薦絕非業配）來源：讚炭工房官網📍 北林社區電話：03-8760530地址：花蓮市花蓮縣鳳林鎮北林里復興路157號網站：點我前往＃北林社區客家風味餐這個風味餐添加了很多人情味，用餐位置在北林社區的活動中心，這裡是平常當地老人看護、聚會的場所，這些餐點都是在地媽媽的地方美味，最特別的是當時因為「菸樓迷路、百鬼夜行」活動快要舉行，餐具是阿公阿嬤們手作的器皿，拼湊起來還會是一個「鬼臉」，超有創意的！用餐區一旁會擺有一些在地小農的產品，每樣看起來都新鮮又好吃，不妨購買一些伴手禮，一來可以支持在地小農，二來也吃得安心無虞！＃鳥居農場農事體驗曾經聽過一句話：「能夠踏進泥土的孩子，他將來就會回故鄉。」不知道揪粉知道這句話的感覺是什麼，對揪編來說是深深地嵌在心坎裡，一直覺得台灣人，或許應該說現代人對自己土地的連結太過淡薄，我們一直向外頭望，但好像忘記往台灣心臟走，我們必須對自己的土地產生連結，才會產生認同與共鳴，最後，我們才可以守護自己的土地，我是真的這麼希望的。好了，挑戰來到了最高級，調整好戰鬥模式準備戰鬥吧！台灣以農立國，因為農業促進經濟才成就了今天的台灣，這麼重要的角色怎麼可以不知曉？來到鳥居農場陳大哥已經將鋤頭、斗笠、袖套等等傢伙備妥迎戰我們，第一回合是「曬穀」，要用鋤頭把稻穀每十五分鐘就翻一次，在這樣的烈日下拿著沈甸甸的鋤頭讓揪編真真切切地體驗到什麼叫做「鋤禾日當午，汗滴禾下土」，完全！百分之百！就是這個樣子！誰需要爆汗入浴劑啊，翻十分鐘就可以有兩萬倍的效果！曬穀子也不是隨意翻翻而已，沒做過農事的這些兔崽子把稻穀翻排得歪斜又亂七八糟惹得大哥一陣苦笑，大哥說稻穀要排的很直以後另一半才會正直，揪編覺得最辛苦的不是在烈日下做勞力，是稻穀上有細毛會讓人癢到想尖叫！心裡唯一的感想就是：每個人都應該來體驗這有多辛苦，看誰還敢浪費食物！（還好我每天都把飯吃光光）OK！來到了ROUND 2——割稻，當你收割第一株第二株還會覺得好玩，但是抬頭一看如汪洋大海般的稻田，會想直接假裝昏倒，很難想像以前就是這樣一株一株的人工收割，太辛苦了，不知道當天我說了幾次這句話。拜託大家每次吃飯時一定要想到「粒粒皆辛苦」，每一粒米飯都是用汗水換來的，吃光光就是對農夫最好的回報！☆ 因為農事體驗會依照時節而有所不同，建議一個月前先打電話詢問相關事項。📍 鳥居農場電話：0935828211地址：花蓮縣鳳林鎮復興路61巷4號之1SABAU!體驗台灣好行508神山線，造訪台灣最美教堂及霧台秘境。霧台，位於中央山脈南端最美的山林裡，距離屏東市區約1小時的車程，就可以欣賞到壯闊且翠綠的北大武山風景，沿台24 [...] [...]	不用搶火車票！台北往返花蓮 客運路線比較搶不到火車票沒關係！以往由台北去花蓮，多數會選擇搭台鐵或須到宜蘭再轉火車。隨着台9線蘇花改通車，新增了3條往返 [...] [...]	花蓮公車3日遊｜行程美食推薦、交通全攻略 教你這樣玩遍花蓮必去景點！隨著蘇花改通車，去最美麗的東台灣旅遊又多了一個新選擇！JOBUS也推出了「花蓮3日公車周遊券」，4條路線自由配 [...] [...]	台北前往花蓮新選擇！客運聯運套票預訂、乘車教學總整理 輕鬆往返最美的東台灣！JOBUS獨家推出！台北-羅東-花蓮聯運來回套票，線上購票後透過葛瑪蘭客運抵達東台灣，可看見有別西部大城的風景 [...] [...]	花蓮3日公車周遊券｜預訂搭乘景點懶人包 輕鬆暢遊20景點 ! 4條路線自由配！JOBUS獨家販售！花蓮太魯閣客運3日周遊券，從壯觀的太魯閣峽谷讓你一路往南玩到大農大富農場，4條路線自由配， [...] [...]	去宜蘭。坐巴士。不開車 | 台北－宜蘭客運路線總覽、懶人包宜蘭客運 [...]	桃園機場如何快速直達台北市區?超實用巴士路線懶人包!桃園機場 [...]	2019台東鹿野高台熱氣球嘉年華 全攻略！活動內容、交通資訊、注意事項、行程推薦從台灣盛事邁向國際舞台的台東熱氣球嘉年華即將在6/29~8/12夢幻登場！去年必看亮點小小兵、天外奇蹟「UP」 [...] [...]	This entry was posted in 花蓮. Bookmark the permalink.	Sofie	【來去縱谷住一晚】接招！汗滴禾下土最狂農事體驗，你撐得過這一回合嗎？ （上）超實用！桃園機場直達西門町交通攻略發佈留言 取消回覆Login with your Social ID發佈留言必須填寫的電子郵件地址不會公開。 必填欄位標示為 *留言顯示名稱 *電子郵件地址 *個人網站網址在瀏覽器中儲存顯示名稱、電子郵件地址及個人網站網址，以供下次發佈留言時使用。近期文章049 月SABAU!體驗台灣好行508神山線，造訪台灣最美教堂及霧台秘境。033 月不用搶火車票！台北往返花蓮 客運路線比較211 月花蓮公車3日遊｜行程美食推薦、交通全攻略 教你這樣玩遍花蓮必去景點！181 月台北前往花蓮新選擇！客運聯運套票預訂、乘車教學總整理 輕鬆往返最美的東台灣！091 月花蓮3日公車周遊券｜預訂搭乘景點懶人包 輕鬆暢遊20景點 ! 4條路線自由配！2210 月去宜蘭。坐巴士。不開車 | 台北－宜蘭客運路線總覽、懶人包文章類別台中 (6)台北 (18)台南 (3)台東 (17)台灣美食 (3)嘉義 (4)基隆 (3)季節限定 (40)宜蘭 (5)屏東 (4)彰化 (1)心情 (7)新竹 (1)旅行收納 (1)日本旅遊 (5)未分類 (9)桃園 (2)機場路線 (1)經典清邁 (10)花蓮 (15)越南旅遊 (4)電影 (5)音樂行走 (2)熱門標籤九份 兒童節 包車旅遊 北投 南投 台中 台北 台北，九份，交通方式，攻略 台南 台東 台灣 台灣國際熱氣球，台東，鹿野，熱氣球，時間，資訊 吉拉米代 嘉義 墾丁 天空梯田 宜蘭 富里 屏東 新竹 旅行 旅遊 旅遊心得 日本 明里十三號驢行 景點 曼谷 桃園 桃園捷運 沖繩 泰國 清邁 溫泉 百年水圳 美食 聖誕節 自由行 花海 花蓮 越南 越南自由行 金瓜石 陽明山 電影 高雄Jobus揪巴士認識JoBUS關於JoBUS合作夥伴服務條款隱私條款近期文章SABAU!體驗台灣好行508神山線，造訪台灣最美教堂及霧台秘境。不用搶火車票！台北往返花蓮 客運路線比較花蓮公車3日遊｜行程美食推薦、交通全攻略 教你這樣玩遍花蓮必去景點！聯絡我們服務時間：週一至週五10:00-18:00客服信箱：service@jobus.twCopyright 2021 © Jobus.tw搜尋:主題活動試乘體驗 | 台北市信義路公車專用道自駕巴士獨家販售｜花蓮3日/4日周遊任搭暢遊｜台東公車周遊獨家組合｜台北宜蘭公車周遊機場接駁 | A1 A2 A3 台中機場快線公車機場接駁｜全台3大機場接駁巴士巴士路線宜蘭花蓮台東台北新北桃園新竹台中南投台南屏東海外遊程澳洲歐洲旅遊攻略成為揪粉登入登入使用者名稱 或 電子郵件 *密碼 *Login with your Social ID記住我登入忘記您的密碼？註冊電子郵件 *密碼 *您的個人資料將會在此網站被用於帳號建立，詳情請見 隱私權政策.註冊
