"【久留米市】《工場内スタッフ/正社員》★年間休日100日！★男女問わずご応募ください！★未経験者大歓迎！★2年に1回の社員旅行も楽しみ♪★若者が多く働く明るい職場！★福利厚生も充実しています！★積極募集中です！ご応募お待ちしております♪【job-69655】 | 久留米・大牟田求人ワークスバイト・正社員の仕事情報なら「久留米・大牟田求人ワークス」menu メニューbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせおすすめ!【久留米市】《工場内スタッフ/正社員》★年間休日100日！★男女問わずご応募ください！★未経験者大歓迎！★2年に1回の社員旅行も楽しみ♪★若者が多く働く明るい職場！★福利厚生も充実しています！★積極募集中です！ご応募お待ちしております♪【job-69655】久留米・大牟田求人ワークス > 求人情報 > 【久留米市】《工場内スタッフ/正社員》★年間休日100日！★男女問わずご応募ください！★未経験者大歓迎！★2年に1回の社員旅行も楽しみ♪★若者が多く働く明るい職場！★福利厚生も充実しています！★積極募集中です！ご応募お待ちしております♪【job-69655】選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---2021.01.11更新未経験でも大丈夫！メモリアル休暇あり！男女ともに働ける楽しい職場です♪正社員久留米市で働く工場内スタッフ（正社員）のお仕事です！【こんな方にオススメ！！】・コツコツとした作業が好きな方！・元気で明るい方！・安定した企業で働きたい方！「ものづくり企業」です！あなたの提案した商品が実現して「社会に貢献できる商品」になるかも？！ほとんどが立ち作業ですのでちょっとした体力勝負になります！若者が多く、元気で明るい職場です♪経験やスキルは基本問いません！お仕事を通じて一緒に成長していきましょう☆ご不明点等ございましたら、お気軽にご連絡ください♪☆LINEでのお問い合わせも受け付けています☆この求人の詳しい情報を知りたい方、気になるけど応募する前に知りたい・・・などのご相談もOK！ LINEのみの新着求人も配信中！こちらをクリック登録完了後、トーク画面にてスタンプなどを必ず送信してくださいね！求人情報について知りたい場合は、タイトルにある【job-求人タイトル番号】をお知らせください♪【今まさに indeed を見ている方へ】
