"Вакансия Фармацевт в Москве, работа в компании Центр фунготерапии, сменный график работыВакансииКотельникиНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 351113734 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Котельниках / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринария / ФармацевтФармацевтКомсомольская, Сокольники, Красносельская, Москва, Комсомольская площадь, 2Показать на картеОпыт работы от 6 лет, среднее специальное образование, сменный график работыПо договорённостиОбязанности:Осуществляет прием рецептов и требований медицинских организаций, отпуск лекарственных средств и изделий медицинского назначения.Участвует в приемке товара, его распределении по местам хранения, обеспечивает условия хранения лекарственных средств и изделий медицинского назначения в соответствии с их физико-химическими свойствами и действующими правилами хранения.Требования:Наличие диплома об фармобразованииНаличие СертификатаНаличие медкнижкиУсловия:сменный график работыконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 351113734 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЦентр фунготерапииКлиент SuperJob с 2016 годаДо 50 сотрудниковПроизводство и реализация биологически активный добавок на основе лекарственных добавок.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОпыт не нуженВахтаФармацевт/Провизорот 52 000 руб./месяцРигла6.912:00 • МоскваОказание грамотной, профессиональной консультации по лекарственным препаратам. Отпуск лекарственных препаратов и сопутствующих…Ваше образование Фармацевт или Провизор. Вы имеете сертификат специалиста и действующую медицинскую книжку. Знаете ассортимент…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымФармацевтот 55 000 руб./месяцЭРКАФАРМ11:55 • Москва, АлтуфьевоПомощь покупателям в выборе лекарственных средств и товаров аптечного ассортимента. Кассовое обслуживание. Разбор и расстановка…Знают ассортимент современного фармацевтического маркета, лекарственные препараты, парафармацию, лечебную косметику, медицинскую…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымФармацевт / Провизор (м. Волоколамская)от 50 000 руб./месяцСТОЛИЧКИ11:55 • Москва, Волоколамская, МитиноОбеспечение населения лекарственным препаратам. Профессиональная консультация по изделиям медицинского назначения. Соблюдение…Высшее или среднее профессиональное образование по специальности «Фармация». Наличие сертификата/аккредитация по специальности…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПровизор / Фармацевт (м. Мякинино)от 45 000 руб./месяцАптечная сеть ЗДОРОВ.ру11:40 • Москва, МякининоКонсультирование клиентов по лекарственным препаратам. Реализация лекарственных средств и сопутствующих товаров (работа с…Образование профильное фармацевтическое (высшее, среднее специальное). Наличие действующего сертификата специалиста. Рассматриваем…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПровизор / Фармацевт (м. Авиамоторная, проспект Будённого, 30/8)50 000 — 60 000 руб./месяцАптечная сеть 36,611:35 • Москва, АвиамоторнаяКонсультация покупателей по лекарственным препаратам. Отпуск лекарственных и сопутствующих товаров. Прием товара и размещение…Образование: профильное среднее специальное - фармацевт или высшее профессиональное - провизор. Наличие действующего сер…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеФармацевт (м. Проспект Вернадского, сутки/двое)от 60 000 руб./месяцНЕОФАРМ11:09 • Москва, Проспект ВернадскогоПрофессиональная консультация по лекарственным препаратам и косметике. Соблюдение фармацевтического порядка и правил торговлиЗаконченное среднее специальное/высшее образование: Фармацевт или Провизор. Наличие действующего сертификата специалиста…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияФармацевтот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
