"【ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】（正社員）】株式会社スタッフプラス/埼玉県の《求人募集23769230》-転職EX【掲載停止】求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 埼玉県 > 新座市 > ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】（株式会社スタッフプラス）この求人は現在応募を受け付けていません。転職したいけど探す時間がない！まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与年収　288万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。理学療法士（PT）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与年収　384万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与月収　22万円　〜　36万円勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与月収　22万円　〜　26万円勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。整体師・鍼灸師・指圧師/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与月収　20万円　〜　30万円勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。サービススタッフ（介護・ホテルほか多彩な分野あり）★業界・職種未経験歓迎　★国籍・学歴不問 株式会社ラーカイラム　海外教育事業部給与月給22万円以上 ※経験・能力などを考...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与年収　276万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。作業療法士(OT)/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与月収　28万円　〜　34万円勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与年収　313万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。理学療法士（PT）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与年収　321万円　〜勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。理学療法士（PT）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与月収　25万円　〜　33万円勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。理学療法士（PT）/正社員【人材紹介】 株式会社スタッフプラス給与月収　25万円　〜　29万円勤務地埼玉県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 埼玉県 × 介護、福祉サービス関連 の転職・求人- 埼玉県 × 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職 の転職・求人- 埼玉県 × 福祉関連 の転職・求人過去の掲載内容この求人は現在応募を受け付けていません。正社員ケアマネジャー（介護支援専門員）/正社員【人材紹介】（正社員） / 株式会社スタッフプラス株式会社スタッフプラス 求人ID：23769230企業メッセージ / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報企業メッセージ■■仕事内容■■【保育園あり♪】【住宅＆扶養手当あり♪】【社員食堂あり♪】【マイカー通勤ＯＫ♪】埼玉県新座市にある特別養護老人ホーム介護支援専門員／正社員募集☆★「仕事内容」・特別養護老人ホームでのケアプラン作成　・ケアカンファレンスの実施　・介護諸書類の作成　・届出書類の作成「施設形態」特別養護老人ホーム「最寄り駅・アクセス」（１）ＪＲ武蔵野線「新座駅」よりお車で10分【想定年収】3，060，000円　〜　3，660，000円【初年度月給】210，000円　〜　250，000円【内訳】賞与：180，000円　〜　220，000円×3ヶ月（過去実績）基本給：180，000円　〜　220，000円資格手当：10，000円職務手当：20，000円住宅手当：あり扶養手当：あり※スキル・経験によって給与条件は異なる場合があります。経験年数加算などの施設独自の係数については上記に加味されていません。「勤務時間」（１）09:00　〜　18：00※休憩60分「休日」年間休日：107日　シフト制による週休2日　有給休暇　特別休暇　育児休業取得実績あり「待遇」健康保険，雇用保険，労災保険，厚生年金，賞与，年次有給休暇，交通費支給，車通勤可，住宅手当，扶養手当，【賞与】年2回　計3.0ヶ月（前年度実績），【交通費支給】20，000円まで，【車通勤可】自宅から2ｋｍ以上が対象，社員食堂あり（1食360円），定年あり（一律60歳）「応募資格」介護支援専門員　経験者■■特記事項■■【お問合せ番号】:164【こだわり】自動車通勤可，バイク通勤可，自転車通勤可，月給20万円以上，月給25万円以上，賞与あり，日勤のみ，残業少ない，社会保険完備，住宅手当あり，扶養手当あり，賞与2ヶ月以上，賞与3ヶ月以上応募前の個別のご質問には回答致しかねます。ご質問事項がある場合には一度ご応募頂き、担当までご質問下さい。ポイント1特記事項【お問合せ番号】:164【こだわり】自動車通勤可，バイク通勤可，自転車通勤可，月給20万円以上，月給25万円以上，賞与あり，日勤のみ，残業少ない，社会保険完備，住宅手当あり，扶養手当あり，賞与2ヶ月以上，賞与3ヶ月以上応募前の個別のご質問には回答致しかねます。ご質問事項がある場合には一度ご応募頂き、担当までご質問下さい。ポイント2アピールマイカー通勤可ポイント3アピールコード303募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 福祉関連雇用形態正社員勤務時間（１）09:00　〜　18：00※休憩60分勤務地埼玉県新座市交通[最寄り駅]武蔵野線　新座　[アクセス]（１）ＪＲ武蔵野線「新座駅」よりお車で10分給与月収　21万円　〜　25万円待遇・福利厚生詳細は仕事内容欄「待遇」をご参照ください休日・休暇詳細は仕事内容欄「休日」をご参照ください応募方法応募資格※介護支援専門員　経験者選考プロセス-企業情報会社名称株式会社スタッフプラス事業内容介護業界に特化した転職支援サービス・離職防止ソリューションの提供代表者青山敏設立-資本金2，000万円従業員数22平均年齢-転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
