"飲食業界の語学活かせるに関する求人｜飲食転職なび語学活かせるの飲食業界に関する求人｜飲食転職なびお問い合わせフォーム受付時間 09:15 - 18:00（日祝休）業界No.1求人検索サイトホームお仕事を探すはじめての方へマイページログイントップ お仕事を探す はじめての方へ マイページマイページ無料登録で企業名公開！ログイン/登録新規エントリーリクルートより優良エージェントとして表彰されました！LINEで面談予約スタート！24時間ご希望日時を受付しています！ご登録でT-POINTが貯まります！ CASSオリジナルカードの発行も可能です♪友人紹介で現金50,000円プレゼント！関連サイト飲食店の開業をお考えの方必見！開業に必要な準備が全て出来る専門サイト。ファッション業界での正社員のお仕事探しなら『アパレル転職なび』にお任せ！ファッション業界での派遣のお仕事探しなら『アパレル派遣なび』にお任せ！香港で正社員とパートタイムのお仕事探しなら『JUST JOB』にお任せ！弊社のグループ企業です。飲食・アパレル・物販店の店舗デザインを行っています。弊社のグループ企業です。飲食・アパレル・物販店の施工管理を行っています。楽しいイベント毎月開催中！シーエーセールススタッフが運営するコミュニティ。×飲食の求人>語学活かせる語学活かせるの派遣・ 求人飲食業界の語学活かせるに関する求人｜飲食転職なび。希望にあった特徴から自分にピッタリのお仕事を探そう。現在の求人件数21東京都閲覧数: 966《銀座駅直結／週休2日制店／長候補》伝統ある蕎麦屋東京都300万円 〜 420万円銀座駅直結の三越内にある『箱根 暁庵（あかつきあん）』は、蕎麦名人として有名な高橋邦弘名人が監修する和食店です。お店の名物となるのは、名人直伝の手打ち蕎麦とカリッとした食感の天ぷら。 こだわりの素材…正社員社宅・住宅補助制度あり語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都閲覧数: 1,109海外勤務へのキャリアアップも可能！飲食店・コンサルタント担当東京都360万円 〜 540万円運営受託及びコンサルティングを行っている飲食店及びホテル内レストラン・スパにて行って頂きます。スタートは銀座三越にあるお蕎麦屋さんからスタートし、一定期間しっかりラインに入った上で運営基盤を築いて頂き…正社員社宅・住宅補助制度あり語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都,神奈川県閲覧数: 1,269開業メンバー募集。江ノ島に出来る新規ホテル【マネージャー】東京都,神奈川県450万円 〜 600万円2020年に江ノ島に当社が手掛ける新規事業でもあるホテルを開業。 2000年に創業し全国に40店舗の飲食店を運営する弊社が手がける社内初のホテル事業。 当ホテルの事業全体を統括頂くマネージャーポジ…正社員休日　月間８日以上賞与・インセンティブ　有り本部職へのキャリアステップ　有り深夜無し・終電可能語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都,神奈川県閲覧数: 828開業メンバー募集。江ノ島に出来るブライダル【マネージャー】東京都,神奈川県450万円 〜 600万円2020年に江ノ島に当社が手掛ける新規事業でもあるホテルを開業。 2000年に創業し全国に40店舗の飲食店を運営する弊社が手がける社内初のホテル・ウェディング事業。 当ホテルのブライダル事業全体を…正社員休日　月間８日以上賞与・インセンティブ　有り本部職へのキャリアステップ　有り深夜無し・終電可能語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都閲覧数: 9172019年リニューアルOPEN☆イタリアン/キッチンスタッフ東京都300万円 〜 480万円★2019年3月のリニューアルOPENに向けてオープニングメンバー募集★銀座のリストランテにてイタリア出身の エグゼクティブシェフと共にオープンメンバーとしてご勤務頂けるキッチンスタッフを募集。 …正社員休日　月間８日以上賞与・インセンティブ　有り深夜無し・終電可能面接１回資格活かせる語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都閲覧数: 8852019年リニューアルOPEN☆リストランテサービススタッフ東京都300万円 〜 400万円★2019年3月のリニューアルOPENに向けてオープニングメンバー募集★銀座のリストランテにてサービススタッフを募集しています。 日本の洗練された文化に、味わいと彩り豊かで多様なイタリア料理文化が融…正社員休日　月間８日以上賞与・インセンティブ　有り深夜無し・終電可能面接１回資格活かせる語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都閲覧数: 1,0442019年リニューアルOPENのリストランテ☆パティシエ東京都300万円 〜 450万円★2019年3月のリニューアルOPENに向けてオープニングメンバー募集★銀座のリストランテにて アフタヌーンティやコース料理で提供頂くドルチェを担当するパティシエ募集。 日本の洗練された文化に、味…正社員休日　月間８日以上賞与・インセンティブ　有り面接１回資格活かせる語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都閲覧数: 1,0232019年リニューアルOPEN☆イタリアンレストラン/シェフ東京都400万円 〜 500万円★2019年3月のリニューアルOPENに向けてオープニングメンバー募集★銀座のリストランテにて エグゼクティブシェフと共にキッチン全般を管理頂くシェフ候補『セクションシェフ候補』を募集。 日本の洗…正社員休日　月間８日以上賞与・インセンティブ　有り深夜無し・終電可能面接１回資格活かせる語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都閲覧数: 7802019年リニューアルOPEN☆オペレーションマネージャー東京都500万円 〜 600万円★2019年3月のリニューアルOPENに向けてオープニングメンバー募集★銀座のリストランテにて オペーレーションマネージャーを募集しています。 日本の洗練された文化に、味わいと彩り豊かで多様なイタ…正社員休日　月間８日以上賞与・インセンティブ　有り深夜無し・終電可能面接１回資格活かせる語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都閲覧数: 1,330神保町の新たなシンボル＊神保町ブックカフェ＊【店長候補】東京都350万円 〜 450万円神保町の新たなシンボル！書店と喫茶店、コワーキングスペースを複合させた『神保町ブックセンター』だれでもが立ち寄って本を読み、その本を購入でき、さらにコーヒーや食事も楽しめる「本喫茶」と、本に囲まれた空…正社員休日　月間８日以上未経験歓迎賞与・インセンティブ　有り本部職へのキャリアステップ　有り語学活かせるもっと詳しくエントリーする沖縄県閲覧数: 1,822【宮古島シギラリゾート】料飲施設の 支配人・副支配人募集沖縄県400万円 〜 540万円「宮古島 シギラリゾート」は約100万坪ある広大な敷地内に、宿泊施設のみならず、天然温泉・ゴルフ場・レストランなどの数多くの付帯施設が立ち並ぶリゾート施設です。業態もイタリアン・フレンチ・焼肉・中華・…正社員休日　月間８日以上賞与・インセンティブ　有り深夜無し・終電可能面接１回退職金　有り社宅・住宅補助制度ありマイカー通勤可能語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都,愛知県,大阪府,福岡県閲覧数: 3,000株式会社ビズリーチ/コンサルタント【法人向け】東京都,愛知県,大阪府,福岡県300万円 〜 500万円高収入求人に特化した会員制転職サイト『BizReach』事業の急拡大に伴い、法人向けコンサルタントを募集します。 【職務内容】 企業の採用課題や経営課題をヒアリングし、ダイレクト・リクルーティング…正社員休日　月間８日以上賞与・インセンティブ　有り深夜無し・終電可能語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都,大阪府閲覧数: 868【新業態】ワインとステーキーを楽しむ肉バル/マネージャー候補東京都,大阪府350万円 〜 500万円☆国内外に100店舗を展開する外食企業の新業態。今後も出店強化をしていく中でマネジメント候補募集 ☆マネージャークラスの方には店舗運営に関わる全ての権限をお任せします。 その為、大手企業でありが…正社員休日　月間８日以上未経験歓迎賞与・インセンティブ　有り深夜無し・終電可能独立支援制度　有時短勤務面接１回資格活かせる語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都,大阪府閲覧数: 1,015【新業態】ワインとステーキーを楽しむ肉バル/シェフ候補東京都,大阪府350万円 〜 500万円☆国内外に100店舗を展開する外食企業の新業態。今後も出店強化をしていく中でマネジメント候補募集 ☆マネージャークラスの方には店舗運営に関わる全ての権限をお任せします。 その為、大手企業でありが…正社員休日　月間８日以上未経験歓迎賞与・インセンティブ　有り本部職へのキャリアステップ　有り深夜無し・終電可能独立支援制度　有時短勤務面接１回資格活かせる語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都,大阪府閲覧数: 1,233様々なVIPをお迎えするハイクラスレストラン【シェフ候補】東京都,大阪府350万円 〜 500万円☆国内外のVIPをお迎えするハイクラスレストラン ☆接待利用はもちろん、記念日などのイベント利用や貸切パーティ・ブライダルパーティなどの利用も有。 ハイグレードな空間とプロフェッショナルなサー…正社員休日　月間８日以上未経験歓迎賞与・インセンティブ　有り本部職へのキャリアステップ　有り深夜無し・終電可能独立支援制度　有時短勤務面接１回資格活かせる語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都,大阪府閲覧数: 1,053VIPをお迎えするハイクラスレストラン/マネージャー候補東京都,大阪府350万円 〜 500万円☆国内外のVIPをお迎えするハイクラスレストラン ☆接待利用はもちろん、記念日などのイベント利用や貸切パーティ・ブライダルパーティなどの利用も有。 ハイグレードな空間とプロフェッショナルなサー…正社員休日　月間８日以上未経験歓迎賞与・インセンティブ　有り深夜無し・終電可能独立支援制度　有時短勤務面接１回資格活かせる語学活かせるもっと詳しくエントリーする北海道,東京都,神奈川県,千葉県,新潟県,石川県,愛知県,静岡県,大阪府,京都府,福岡県,熊本県閲覧数: 1,579国内外に100店舗を展開/人気イタリアン【マネージャー候補】北海道,東京都,神奈川県,千葉県,新潟県,石川県,愛知県,静岡県,大阪…350万円 〜 500万円☆国内外に100店舗を展開する人気イタリアン ☆マネージャークラスの方には店舗運営に関わる全ての権限をお任せします。 その為、大手企業でありがちな決まったマニュアル・自身では決められない販促･採…正社員休日　月間８日以上未経験歓迎賞与・インセンティブ　有り本部職へのキャリアステップ　有り深夜無し・終電可能独立支援制度　有時短勤務面接１回資格活かせる語学活かせるもっと詳しくエントリーする北海道,東京都,神奈川県,新潟県,石川県,愛知県,静岡県,大阪府,京都府,福岡県,熊本県閲覧数: 1,400国内外に100店舗を展開/人気イタリアン【シェフ候補】北海道,東京都,神奈川県,新潟県,石川県,愛知県,静岡県,大阪府,京都…350万円 〜 500万円☆国内外に100店舗を展開する人気イタリアン ☆シェフクラスの方には店舗マネージャーと共に店舗運営に関わる全ての権限をお任せします。 その為、大手企業でありがちな決まったマニュアル・自身では決め…正社員休日　月間８日以上未経験歓迎賞与・インセンティブ　有り深夜無し・終電可能独立支援制度　有時短勤務面接１回資格活かせる語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都,大阪府閲覧数: 900接客・語学力を活かせます/お客様をお迎えする【レセプション】東京都,大阪府300万円 〜 450万円丸の内・日本橋・六本木にあるワンランク上のサービスを提供するレストランにてレセプションスタッフを募集します。 1フロアにイタリアンやバー、和食・鉄板焼きを構えており、一番最初にお客様をお迎えする …正社員休日　月間８日以上未経験歓迎賞与・インセンティブ　有り本部職へのキャリアステップ　有り深夜無し・終電可能時短勤務面接１回退職金　有り資格活かせる語学活かせるもっと詳しくエントリーする東京都閲覧数: 928パリ発祥☆優雅なひと時が過ごせるサロン☆店長候補東京都300万円 〜 450万円パリ本場の老舗パティスリー。色とりどりのマカロンは見た目にも美しく、贈り物や自分へのご褒美へと多くの人気を集めています！ パリ本店のサロンをモチーフとした格調高い雰囲気を再現し、ブランドの世界観を表…正社員休日　月間８日以上深夜無し・終電可能語学活かせるもっと詳しくエントリーする1 (current)2こだわり正社員休日　月間８日以上未経験歓迎賞与・インセンティブ　有り正社員登用　有り本部職へのキャリアステップ　有り深夜無し・終電可能独立支援制度　有時短勤務面接１回退職金　有り社宅・住宅補助制度ありマイカー通勤可能資格活かせる語学活かせる語学活かせるの飲食業界に関する求人のページです。飲食転職なびは飲食業界の転職をサポートする求人サイトです。飲食業界の語学活かせるに関する求人｜飲食転職なび TOPへおすすめのコンテンツ採用担当者の声職種・資格一覧コンサルタント紹介履歴書・職務経歴書の書き方Tポイントを貯めよう！はじめての方へエントリーから入社までの流れ模擬面接のご案内マイページの活用方法現役コンサルタントによる就職あれこれアンサーQ&A飲食転職なびについて会社概要プライバシーポリシーお問い合せCA SALES STAFFフェイスブック登録から就業まで2021 © CA SALES STAFF CO., LTD.ALL RIGHTS RESERVED.×"
