"関東シモハナ物流 厚木営業所-1 PA/ドライバー/経験者・有資格者優遇の求人募集詳細	シモハナ物流 中途正社員・アルバイト・パート求人情報トップページシモハナ物流とは新卒採用（大学生）新卒採用（高校生）中途・パート・アルバイト採用インターンシップ情報人事スタッフよりシモハナ物流 中途・アルバイト求人情報トップ>関東の求人情報>神奈川県>厚木市>関東シモハナ物流 厚木営業所-1関東シモハナ物流 厚木営業所-1PA/ドライバー/経験者・有資格者優遇給与時給 1,200円以上残業、深夜勤務が発生した場合は１分単位で支給　残業が発生し22時～翌5時の深夜帯は時給1,800円以上！	アクセス「圏央厚木IC」より車で13分時間帯：朝、深夜・早朝未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	車・バイクOK |	フリーター歓迎 |	高収入 |	副業OK |	資格取得支援制度 |	電車・バス通勤可 |	室内原則禁煙（屋外喫煙スペース有）配送は基本1往復で再配達なし！アルバイトでも高月収の固定ルートをまわる配送ドライバー求人経験や資格を活かして活躍できるお仕事です。もちろん未経験スタートの方も大歓迎。充実の手当も支給でやりがい抜群！関東シモハナ物流 厚木営業所-1 PA/ドライバー/経験者・有資格者優遇の募集詳細PA/ドライバー/経験者・有資格者優遇　（神奈川県厚木市）のお仕事です。LINEで応募WEBで応募仕事情報● 仕事内容コンビニやスーパー、人気外食チェーン店、生協など、食品を扱う様々な大手企業のお客様と取引を行っています。配送先は決まっているので再配達などは発生しません。同じ物流ドライバーでも、食の物流は安定しており、温度管理や納品時間に応じた配送ルートなど幅広い知識やスキルが身につくため、長く働けます。●シモハナ物流についてシモハナ物流は関東～関西、中四国、九州と幅広いエリアで食品輸送の事業を展開しています。全国では49拠点（2019年度時点）の自社センターを運営し、自社車両を運行。直近10年で3倍もの規模に急成長を遂げてきました。今後の10年も、さらに売り上げ規模を倍増させ、食品物流企業「日本一」を目指していきます。●安全第一の環境整備に注力社員が安全に安心して働けるよう、ドライブレコーダーやバックモニターなど、安全機器を全車に搭載！本社の安全教育部では、プロの物流ドライバーとしての安全教育やノウハウを学べます。また、無事故報奨金の支給もあり。当たり前とも思われる、安心安全な体制づくりに日々努力を重ねています。●安心の教育体制をご用意教育・指導を担当するのは、ドライバー育成のエキスパートであるドライブマイスター。現場で安全指導や側乗指導を行います。だから、ドライバー未経験の方も安心して挑戦できます。実際、社員の三分の一は元飲食店スタッフや営業職など未経験者です。無事故手当などモチベーションアップの制度も充実しています。●当社はこんな方にオススメ当社は未経験スタートの方が多数活躍中。「仕事を通して成長したい方」「人とのコミュニケーションを大切にしたい方」「新たな業界にチャレンジしたい方」「時間やシフトを決めて働きたい方」「資格・経験を活かしたい方」など、そんなあなたを、しっかりサポートいたします。ご応募お待ちしております。事業内容シモハナ物流（運送事業、物流倉庫、メーカー・卸売業・小売業の物流機能の3PL業務）募集情報勤務地関東シモハナ物流 厚木営業所-1関東シモハナ物流 厚木営業所-1の地図勤務曜日・時間週３日以上働ける方！2～11時（8時間勤務）※他時間帯あり資格普通自動車免許準中型自動車免許中型自動車免許（8t限定）中型自動車免許大型自動車免許採用予定人数5～10名募集背景　体制強化に向け、5名程の積極採用☆入社希望日：お気軽にご相談下さい。ご連絡お待ちしております。福利厚生など交通費規定支給、制服貸与昇給制度有、社会保険制度有交通費支給（上限50,000円)残業手当、夜間深夜手当社会保険完備社員登用されると資格支援制度利用可能。前職は不問異業種からの中途入社が多い職場です。建築や建設業、ガソリンスタンド、コンビニ店員営業、販売職、飲食店スタッフや、警備員、バス・タクシー乗務員など、様々な前職から転職された方が活躍しています。仕事の手順はしっかり教えるので、安心してください。安定して長く働ける職場です。見学も大歓迎当社では、業界を知っていただくため、まずは見学のみでもお越しいただけます。物流の仕事が未経験の方や職場の雰囲気など気になるポイントはたくさんあると思います。実際に職場を見て頂き、不安を解消して下さい。新しい発見もあるはずです。どうぞお気軽にエントリーください。お待ちしております。会社情報1955年設立　本社：広島県安芸郡坂町火力発電所内の石炭灰などの輸送を手掛ける1994年　食品物流の業務をスタート2004年　外食物流業務のスタート以降、関西、中京、関東へ進出◎新規拠点オープン予定2020年　埼玉、愛知、香川2022年　石川、高知従業員数6,243名　車両台数1,503台売上高　492億円（2019年度）https://shimohana.com/こころを運ぶ人々の生活に欠かせない食を支える物流事業を展開し、25期連続売上アップを達成。国内トップの食品物流企業へと躍進中です。創業65年以上の歴史を誇る当社ですが、年功序列はなく、意欲や頑張りに基づいた評価制度でステップアップできる環境があります。安定した経営基盤のもと、充実の研修や福利厚生も整備しています。立地情報●関東シモハナ物流(株)厚木営業所●国道468号線首都圏中央連絡自動車道圏央厚木インターチェンジより、車で約13分の場所に位置しています。周辺には、史跡貝殻坂、三島神社、鳶尾山観光展望台、金毘羅社跡、棚沢スポーツ広場グランド、旭化成住工厚木製造部、皇太神社などがあります。面接について面接時に、履歴書（顔写真付）・運転免許証・運転記録証明書（過去5年間分）・筆記用具をお持ちください。※運転記録証明書は最寄りの警察にて申請願います。発行手数料：700円※発行まで申請から3～10日ほどかかりますお早めの手続き頂きますようお願いします。応募情報応募方法まずはお気軽に「応募する」よりエントリー下さい。シモハナ物流採用センターよりご連絡し、面接の日程を調整させていただきます。採用センター：0120-935-891応募後のプロセス応募⇒面接日程調整⇒面接⇒採用代表問い合わせ先採用センター 0120-935-891URL:https://www.shimohana.com/	関東シモハナ物流 厚木営業所-1神奈川県厚木市棚沢1165-2　関東シモハナ物流 厚木営業所-1では他にも以下の求人を募集しています正社員/ドライバー/免許取得制度あり/22万～45万	ルート配送ドライバー。資格を活かして大手企業の正社員として活躍！充実の安全教育あり。	給与月給18万3,070円以上 昇給年1回、賞与年2回支給WEBで応募詳細をみる正社員/ドライバー/時間外手当あり/社会保険完備	ルート配送ドライバー。資格を活かして大手企業の正社員として活躍！充実の安全教育あり。	給与月給18万3,070円以上 昇給年1回、賞与年2回支給WEBで応募詳細をみる正社員/ドライバー/賞与年2回/社会保険完備	ルート配送ドライバー。資格を活かして大手企業の正社員として活躍！充実の安全教育あり。	給与月給18万3,070円以上 昇給年1回、賞与年2回支給WEBで応募詳細をみる正社員/ドライバー/設立65年以上の安定企業/社会保険完備	ルート配送ドライバー。資格を活かして大手企業の正社員として活躍！充実の安全教育あり。	給与月給18万3,070円以上 昇給年1回、賞与年2回支給WEBで応募詳細をみる正社員/ドライバー/社会保険完備/ルート配送	ルート配送ドライバー。資格を活かして大手企業の正社員として活躍！充実の安全教育あり。	給与月給18万3,070円以上 昇給年1回、賞与年2回支給WEBで応募詳細をみる正社員/ドライバー/社会保険完備/毎年昇給	ルート配送ドライバー。資格を活かして大手企業の正社員として活躍！充実の安全教育あり。	給与月給18万3,070円以上 昇給年1回、賞与年2回支給WEBで応募詳細をみるPA/ドライバー/設立65年以上の安定企業	配送は基本1往復で再配達なし！アルバイトでも高月収の固定ルートをまわる配送ドライバー求人	給与時給1,200円以上 昇給ありWEBで応募詳細をみるPA/ドライバー/週3日～	配送は基本1往復で再配達なし！アルバイトでも高月収の固定ルートをまわる配送ドライバー求人	給与時給1,200円以上 昇給ありWEBで応募詳細をみるPA/ドライバー/時給1050円以上	配送は基本1往復で再配達なし！アルバイトでも高月収の固定ルートをまわる配送ドライバー求人	給与時給1,200円以上 昇給ありWEBで応募詳細をみるPA/ドライバー/残業手当あり	配送は基本1往復で再配達なし！アルバイトでも高月収の固定ルートをまわる配送ドライバー求人	給与時給1,200円以上 昇給ありWEBで応募詳細をみる神奈川県厚木市には他にも以下の求人があります関東シモハナ物流 厚木営業所-2	PA/庫内作業/扶養内OK	アクセス神奈川工科大学より車で７分給与時給1,050円以上 昇給ありWEBで応募詳細をみる関東シモハナ物流 厚木営業所-2	PA/庫内作業/制服貸与	アクセス神奈川工科大学より車で７分給与時給1,050円以上 昇給ありWEBで応募詳細をみる関東シモハナ物流 厚木営業所-2	PA/庫内作業/資格取得補助制度	アクセス神奈川工科大学より車で７分給与時給1,050円以上 昇給ありWEBで応募詳細をみる関東シモハナ物流 厚木営業所-2	PA/庫内作業/残業手当あり	アクセス神奈川工科大学より車で７分給与時給1,050円以上 がんばりに応じて昇給できます！WEBで応募詳細をみる関東シモハナ物流 厚木営業所-2	PA/庫内作業/車・バイク・自転車通勤OK	アクセス神奈川工科大学より車で７分給与時給1,050円以上 がんばりに応じて昇給できます！WEBで応募詳細をみる関東シモハナ物流 厚木営業所-2	PA/庫内作業/年齢不問	アクセス神奈川工科大学より車で７分給与時給1,250円以上 がんばりに応じて昇給できます！WEBで応募詳細をみる関東シモハナ物流 厚木営業所-2	PA/庫内作業/経験者・有資格者優遇	アクセス神奈川工科大学より車で７分給与時給1,050円以上 がんばりに応じて昇給できます！WEBで応募詳細をみる関東シモハナ物流 厚木営業所-2	PA/食品倉庫内勤務/主婦・主夫歓迎	アクセスマイカー通勤OK。本厚木駅より送迎バスもあり★給与時給1,050円以上 最大50,000円まで交通費を支給します。WEBで応募詳細をみる| 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-1 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-2 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-2 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-2 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-2 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-2 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-2 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-2 | 関東シモハナ物流 厚木営業所-2 |TOPトップページシモハナ物流とはビジョンライフラインとしての物流会社案内シモハナの強み業務実績新卒採用（大学）仕事情報先輩情報　8名一覧人材育成とキャリアステップ風土・環境募集要項リクナビエントリー採用NEWS新卒採用（高校）仕事情報先輩一覧安全への取り組み人材育成職場見学会募集要項中途（キャリア）中途（ドライバー）仕事情報転職者に聞いたシモハナの魅力安全への取り組み将来のキャリア応募中途（パート・アルバイト）インターンシップスケジュール＆プログラム参加者の声リクナビエントリー人事スタッフよりシモハナ物流企業サイト環境・社会への取り組み交通安全・品質管理の取り組み個人情報の取り扱いCopyright(C) SHIMOHANA LOGISTICS Recruit. Allrights reserved.Powered by リクオプGoogle Analyticsの利用について"
