"SAS职位让你心动为哪般？ | 加拿大中国家-新闻,房产,汽车,旅游,移民,留学,理财,吃喝玩乐首页加国概况地理气候城市划分基本国情教育制度文化生活法律制度福利政策金融理财新闻动态房产信息汽车信息车行天下旅游动态加国景点移民生活加国华人留学资讯加国院校学习教育理财资讯理财法律好去处社区活动创业天地联系我们SAS职位让你心动为哪般？14年05月12日 分类: 创业天地 来源网站: 维多利亚密市培训中心 0 评论(No Ratings Yet)Loading...349 浏览北美的经济虽然已经走出了低谷，但是也并非想象的那样乐观。大多数人紧紧抱着自己饭碗小心翼翼，生怕保不住那天经济稍有波动，自己就是下一个裁员的候选人。这是经历了经济低谷后人们的心理后遗症，但也是并不让人高枕无忧的现实让人做出的心理应对。回头看看在经济低谷时许多工作职位被消减的艰难时刻，许多大公司的SAS却一路平稳，原因何在？认识SASSAS， 全名是Statistics Analysis System（统计分析系统），它是为所有需要进行数据处理、分析的计算机或者非计算机工作人员提供一种易学易用、完整可靠的软件系统。其独特语言的最大 特点是：简单、易学，语句的针对性强，依赖仅有的DATA STEP和PROC STEP，灵活的语句和步骤组合，即可解决从数据读取、处理、分析、表达、连接中的任何简单或复杂的问题。而且SAS随计算机语言的改变而更新其支持语 言，比如V8采用C++语言支持，V9采用JAVA支持的版本，实现数据网上连接、读取、处理、分析、表达等全过程。所以，SAS编程可以不断累积经验， 不必疲于操心计算机语言的更新换代.SAS的价值所在“数据淘金”在大都市特别是以服务业为发展方向的金融中心开拓了一个有相当潜力的职业层次――数据分析与决策支持层次。这个层次位于“事务运作层”和“决策层”之间。如纽约，多伦多，上海等作为全球经济中重要支柱，是诸多金融巨头，保险公司的聚集地。决策层只有能够在第一时间内获得或者找到最有价值的信息和资源，才有可能在瞬息万变的竞争局面中站稳脚跟。看个实例，您就会深悟其意：美 国沃尔玛公司的分店经理发现：一段时期以来，每逢周末店内啤酒和尿布的销量都会同比攀升。这看似毫不相关的两种商品，销量之间为什么会出现如此相似的波 动？其中有什么关联吗？后来，通过运用SAS分析，发现购买这两种产品的顾客几乎都是25 岁到35岁、家有婴儿的男性，每次购买时间均在周末。分析还发现：原来这些人习惯晚上边看球赛、边喝啤酒，对于要照顾的孩子，为了图省事就用一次性尿布。 于是他们就决定：把这两种商品集中摆在一起销售，结果销量显著增加。由此，可以深信SAS建立在科学的数据分析和方法论基础上的“直觉”一定能够让商家从 激烈的竞争中脱颖而出。为什么SAS拥有广阔的就业前景？SAS 已 广泛应用于金融、保险、医药、公共卫生、流性病预防、电信、交通、海关、政府、大学及研究所、市场调研、农业、制造业等领域，亦是制药行业为开发和评估药 物提供统计分析唯一制定的商用软件。北美作为全球经济中重要支柱，是诸多金融巨头，保险公司的聚集地，能够在第一时间内获得或者找到最有价值的信息和资 源，对各大企业至关重要，而SAS则是目前能够实现这一目标最流行的工具，故而以惊人的速度得到快速、蓬勃的发展，并且有越来越火的趋势，毫无疑问，相对 应的必然是需要大量的此方面的技术人员；另外在北美，由于社会老年化，大量的医药研究公司也一直迅猛发展，他们需要大批统计分析员，并且付给相当高的报酬 及优厚福利，工作稳定舒适。由于SAS广泛应用于金融，保险，临床研究，医药开发，市场调查，政府监管和教育研究部门，所以，在北美的需求居全球之最。 SAS在美国的就业前景是浅而易见的。SAS就业前景非常乐观，这一点可以从我们目前所处信息社会的发展阶段特点分析得出。 “从数据中淘金”是 现时代信息社会的商业运作特点。随着信息技术的迅速发展特别是数据仓库技术的广泛应用，企业拥有的数据量急剧呈几何级数增大，在这大量的数据信息中，隐藏 着企业运作的利弊得失，若能够对这种海量的数据与信息进行快速有效地深入分析和处理，就能从中找出规律和模式，获取企业决策所需知识，帮助企业进行迅速有 效的运筹决策。 SAS自创办起，着重于80%工作量的统计分析前的数据处理，一旦数据就绪，通过相应的分析模块，几乎像傻瓜相机一样，谁都可以操作运行。已有许多学中(西)医、MBA、计算机、信息管理、经济(金融)、机械自动化，甚至英语专业的朋友成功转行SAS的例子。 SAS职位，拥有一份不菲的年薪、其技术更新周期长；职业寿命衰减缓慢，大公司好环境，如此的诱人，它的起点是否很高门难进，行难转呢？其实真的不是，SAS易学易会亦上手如此看来，无论是想转行的朋友还是刚刚走出校门要寻找工作的朋友，学SAS开始自己的职业生涯都是一个相当美好的选择。加国华人网上家园 –想了解更多的资讯请致电 905-361-8881网上查询： www.vicmiss.com阅读其他最新创业天地:网络营销：未来的商业主流，最佳的创业模式加国求职找工那些不容忽视的细节？IT稳定的就业市场涌入更多华人移民为什么学习SAS大学生成功就业系列解析（三）最新帖子小心!湖滨著名公寓楼花陷财务问题TTC芬治地铁站服务因电力暂停后重开Jane & Finch发生一起枪击案 1男子重伤送医房产经纪照片中的窍门：牙齿最为关键儿童肥胖严重 加国开始跟踪儿童体重警员截疑似醉驾遭打 车主被捕遭起诉老人被街车撞倒压在车底 送院后身亡多伦多枕头大战盛况空前 市民真是太拼了防范禽流感 美国多州肉品被加国禁入感染李斯特菌 Costco紧急下架鸡肉沙拉在401公路逆行 涉案司机被控3项罪名满地可发生种族攻击 戴头巾女子被打宾顿发生一宗翻车事故 造成两人受伤彼得伯勒发生涉警事件 安省特别调查组介入多伦多发生刺人事件 1男子被控杀人未遂广告位置社交分享好去处加国景点加国院校加拿大华人联合总会、闽商总会老年活动中心乳癌患者如何排解压力预防心理疾病农场复活节找彩蛋活动4月5日大多伦多太极拳友交流大会多伦多兰艺会第14届兰花展更多帖子纽芬兰和拉布拉多历史遗址安大略黑溪先祖村 Black Creek Pioneer Village温哥华的苏州庭园：中山公园zhongshanpark安省美术馆Art Gallery of Ontario更多帖子Seneca college(辛力嘉学院)加拿大VANIER学院招生简章Durham College（德汉姆学院）加拿大留学:2013年公立高中PK私立高中加拿大滨湖学院12月21日举行建校成立大典更多帖子创业天地车行天下加国华人网络营销：未来的商业主流，最佳的创业模式加国求职找工那些不容忽视的细节？为什么学习SASIT稳定的就业市场涌入更多华人移民大学生成功就业系列解析（三）更多帖子电动汽车进入百姓家 加拿大开未必环保倒车撞雪墙 小心堵排气管毒废气入车法律欠缺 加人买了烂车厂商竟不用负责加元与油价双跌 豪车没有涨价购车族乐去年售车逾180万辆创纪录 福特销量最佳更多帖子“尝试”就会有不一样的人生最后期限：成千上万临时外劳被迫回国哈珀激起对穆斯林的偏见移民3年终于收获专业Offer政府资助培训个人提升职业满意度更多帖子来源网站51周报 51网 680news CBC city365 CityNews CP24 Crown Academic Crown_Academic Markham MHK名轩国际教育中心 Mississauga North York RCI Scarborough Toronto VanPeople Yorkbbs YorkBBS综述 YorkBBS 综述 世界新闻网 世界日报 加国无忧 加拿大中文 加拿大大专 加拿大大学 加拿大家园 加拿大旅游局 加拿大私立 加新社 加西周末 加西网 大多地区 太阳报 安大略省景点 安居周刊 明报 星岛日报 温哥华找房网 皇家CA国际学院 约克记者 维多利亚 维多利亚培训中心 维多利亚密市培训中心 超级生活网	© 2013- Cazhongguo.com All rights reserved."
