"日勤のみ！週3日～OK！！グループホームで介護スタッフ大募集！無資格OK！残業ほぼなし！車通勤OK！｜介護医療の求人一覧｜ツクイスタッフ求人を探す お気に入り一覧10受付時間／9：00～18：00※土・日・祝は20：00まで受付中HOMEサービス紹介ツクイスタッフとはサービスのご紹介お近くの支店を探す求人検索ご相談・ご応募介護求人のツクイスタッフ HOME > 日勤のみ！週3日～OK！！グループホームで介護スタッフ大募集！無資格OK！残業ほぼなし！車通勤OK！	神奈川県その他	派遣スタッフ介護職お気に入りお気に入り済求人No 105962日勤のみ！週3日～OK！！グループホームで介護スタッフ大募集！無資格OK！残業ほぼなし！車通勤OK！募集職種介護職雇用形態派遣スタッフ施設形態グループホーム求人情報給与時給 1,200円～1,700円勤務地神奈川県愛甲郡愛川町愛甲郡愛川町半原アクセス小田急線「本厚木駅」より車30分求人詳細仕事内容グループホームでの介護業務全般応募資格・無資格・介護初任者研修・実務者研修・ヘルパー 1級・ヘルパー 2級・社会福祉士・介護福祉士・社会福祉主事	無資格ＯＫ	必要経験実務経験1年以上勤務時間1) 07:30～16:30 ( 休憩 60 分 )2) 08:30～17:30 ( 休憩 60 分 )3) 09:30～18:30 ( 休憩 60 分 )※週3日～OK※シフト応相談※1シフトのみOK※WワークOK	勤務日数・休日週3日～応相談！WワークOK、年次有給休暇、産前産後休暇、育児休暇給与詳細【派遣】時給1500円～1700円（介護福祉士）時給1400円～1500円（ヘルパー2級、初任者研修）時給1200円～1300円（無資格）※資格・経験により優遇◆昇給あり◆交通費支給◆時間外手当待遇「派遣会社トップクラスの福利厚生」・各種保険完備（健康・厚生・雇用・労災）・交通費支給（上限35,000円/月）・昇給制度・退職金制度・年末年始手当・定期健康診断料無料・インフルエンザ予防接種費用補助・資格取得支援制度（受講料全額補助）・有給休暇制度・慶弔休暇制度・産休育休取得実績あり・週払いシステム（専用カード引出し）・研修制度・オンライン研修サービス無料視聴※「E care labo」で500本以上の福祉専門研修動画をスマホなどでお手軽に視聴できます。受動喫煙対策敷地内禁煙おすすめポイント・職場の情報【施設概要】開設：2009年4月定員：18名定員(1フロア9名)【当施設のおすすめポイント】・人気のグループホームのお仕事！・週3日～OK！・日勤のみ！・有給消化率が高い職場！・マイカー通勤ＯＫ！【当施設の特徴】人気のグループホームで介護スタッフ大募集！ご家庭の延長のような雰囲気の中、寄り添った介護を行うことが出来ます！ご担当頂く入居者は9名までの少人数ケアなので状況も把握しやすく、自分のペースで仕事を覚えることが出来ます！入職時は先輩職員が丁寧に指導しますので無資格や未経験の方も安心して始めることが出来ます！勤務時間は日勤のみで週3日からご相談可能です！日勤のみで働きたい方には必見のお仕事です！プライベートを充実されたい方やご家庭との両立をお考えの方にもオススメの職場です！通勤は車通勤がオススメです！まずは是非お気軽に見学してみて下さい！経験者優遇未経験OK無資格OKブランクOKダブルワークOK駅チカ残業なし残業少なめ中高齢者歓迎主婦活躍中シフト応相談年間休日110日以上土日休み土日祝休み週休2日制マイカー通勤OK社宅・住宅手当託児所完備資格取得支援研修あり夜勤なし夜勤専従・専門社会保険完備交通費支給週３日～OKお気に入りお気に入り求人はまとめて応募可能！お気に入りから削除するこの求人の担当支店ツクイスタッフ厚木支店支店情報はこちら ＞この求人情報を見た人は、こんな求人情報もチェックしています！派遣スタッフ介護職社名非公開【葉山町／老健／派遣】夜勤なしOK☆スキルアップしたい方におススメ介護老人保健施設神奈川県その他逗子駅よりバス12分　バス停下車目の前時給 1,400円～1,550円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開【葉山町／有料／介護職派遣】週3日勤務OK・扶養内勤務可能！子育て中の方におススメ♪有料老人ホーム神奈川県その他JR横須賀線 「逗子」駅バス10分【時給】1,300～1,550円 ※資格・経験より時給決定お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開1勤務最大3.3万超え！二宮駅バス5分！週1日・WワークOK！介護付有料で夜勤専従募集！有料老人ホーム神奈川県その他JR東海道線「二宮駅」よりバス5分　マイカー通勤OK日給 28,100円～33,875円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開週2日～応相談！日勤のみのお仕事！眺望抜群の介護老人保健施設で介護スタッフ募集！無資格OK！介護老人保健施設神奈川県その他ＪＲ東海道線「大磯駅」から車10分　マイカー通勤OK時給 1,300円～1,750円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開1夜勤33000円以上も可！介護老人保健施設で夜勤専従スタッフ募集！週1回～応相談！WワークOK！介護老人保健施設神奈川県その他ＪＲ東海道線「大磯駅」から車10分　マイカー通勤OK日給 26,450円～33,875円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開二宮駅からバス5分！週4日～5日応相談！夜勤出来る方大歓迎！介護付有料で介護スタッフ大募集！有料老人ホーム神奈川県その他JR東海道線「二宮駅」よりバス5分　マイカー通勤OK時給 1,400円～1,750円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開二宮駅からバス5分！日勤のみ！週3日～5日応相談！介護付有料で介護スタッフ大募集！有料老人ホーム神奈川県その他JR東海道線「二宮駅」よりバス5分　マイカー通勤OK時給 1,400円～1,750円お気に入り済お気に入り詳細を見る派遣スタッフ介護職社名非公開東山北駅から徒歩10分！ショートステイで介護職募集！日数・シフト応相談！マイカー通勤OK！ショートステイ神奈川県その他JR御殿場線「東山北駅」から徒歩10分時給 1,400円～1,750円お気に入り済お気に入り詳細を見る求人検索条件都道府県 指定なし市区町村 指定なし募集職種 指定なし雇用形態 指定なし施設形態 指定なしこだわり条件 指定なしフリーワード 指定なし検索条件を選ぶ求人を探す お気に入り一覧10まとめて応募可能！HOMEツクイスタッフとはサービスのご紹介お近くの支店を探す求人検索サイトマップ会社概要プライバシーポリシーサイトのご利用について業界専門のキャリア・アドバイザー無料相談カンタンWEBエントリーはこちら<?php </div>Copyright ©2021 TSUKUI STAFF CORPORATION. All Rights Reserved. 厚生労働大臣許可 14-ユ-300992 派 14-301172[都道府県][職種]看護職 介護職 看護助手 その他医療職 その他福祉職 サービス提供責任者 事務職 生活相談員 主任ケアマネジャー ケアマネジャー リハビリ専門職 支援相談員 生活支援員 送迎ドライバー 調理員 清掃員 薬剤師 保育士 管理栄養士 栄養士管理職求人・管理職候補はこちら[雇用形態]正社員・契約社員 パート 紹介予定派遣 派遣スタッフ[施設形態]特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 有料老人ホーム グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 ショートステイ デイサービス デイケア 訪問介護 訪問入浴 病院･医療機関 小規模多機能型居宅介護 保育施設 障がい者･障がい児支援施設 その他[こだわり条件]経験者優遇 未経験OK 無資格OK ブランクOK ダブルワークOK 駅チカ 残業なし 残業少なめ 中高齢者歓迎 主婦活躍中 シフト応相談 年間休日110日以上 土日休み 土日祝休み 週休2日制 マイカー通勤OK 社宅・住宅手当 託児所完備 資格取得支援 研修あり 夜勤なし 夜勤専従・専門 社会保険完備 交通費支給 週３日～OK[フリーワード]選択した条件で検索×お気に入り一覧がいっぱいです！（登録件数は最大 10 件です。）お気に入り一覧へ求人を探す お気に入り一覧0 まとめて応募可能！お気に入り一覧から削除します。よろしいですか？OKキャンセル"
