"Робота в Луцьку, навчання, кар'єра | Новини про роботу і працевлаштуванняДодати репетитораЯк скласти резюмеДодати резюмеДодати вакансіюЛише Луцьк та Волинська областьвакансії резюмеШукати вакансії (роботу)Шукати резюме (робітників)Авторизація / РеєстраціяУвійдіть, будь-ласка під своїм іменем та паролем*Логін*ПарольЗапам'ятати менеРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Новини про роботу і працевлаштуванняВиводити позаписів на сторінціДодати новину, посилання на новинуВсього знайдено: 1858На сторінці: 1 – 20Сторінка: 1 / 931 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | » | »»Україна повернеться до адаптивного карантину: правила і обмеженняЗ 25 січня в Україні перестає діяти локдаун. У зв’язку з цим починає діяти адаптивний карантин, який, зокрема, дозволяє роботу кафе і ресторанів.Що дозволять. Після січневого локдауну Україна повертається в «помаранчеву» зону. Тому буде дозволена робота непродовольчих магазинів і ринків, торгових центрів. Кафе і ресторани зможуть працювати з 7:00 до 22:00. Там діятимуть карантинні обмеження: розміщення відвідувачів ...Детальніше	Додано 21.01.2021Кому в 2021 пропонують 30 000 гривень: 25 вакансійДо вашої уваги цікаві пропозиції в різних містах України та різних сферах праці з зарплатою 30 000 гривень.Продажі Зарплату в районі 30 000 гривень нерідко пропонують менеджерам з продажу та менеджерам по роботі з клієнтами. Майстра продажів, який прагне багато заробляти, шукає київське агентство нерухомості Perfect Team. Компанія не обіцяє «красивий офіс і печиво», ...Детальніше	Додано 21.01.2021У 2021 році почали діяти нові розміри штрафів за порушення законодавства про працюВ Україні розмір мінімальної заробітної плати з 1 січня 2021 року зріс до 6000 грн, а з 1 грудня 2021 буде 6500 грн. Це, у свою чергу, призвело до збільшення розмірів штрафних санкцій за порушення законодавства про працю.(Повідомляє Управління Держпраці)Які штрафи передбачені для юридичних та фізичних осіб: фактичний допуск працівника до роботи без оформлення трудового договору, оформлення працівника на неповний робочий час у разі фактичного виконання роботи повний робочий час, виплата зарплати без нарахування та сплати ЄСВ і податків — з 01.01.2021 — ...Детальніше	Додано 21.01.2021Роботи не хворіють: нове джерело доходу під час локдаунуКарантинні обмеження сильно вдарили по багатьом сферам бізнесу. Люди зацікавлені в додаткових джерелах доходу.У той же час, необхідність в зниженні чисельності контактів збільшила попит на автоматизацію і дала поштовх розвитку робототехніки. Настав ідеальний час для торгових радників. Поки багато хто сидить вдома на карантині, є можливість освоїти новий вид заробітку, не схильний до кризи - автоматичний ...Детальніше	Додано 19.01.2021Перенесення робочих днів через свята можуть скасуватиУ Верховній Раді пропонують заборонити перенесення вихідних і робочих днів на підприємстві, в установі або організації. Відповідний законопроект №4597 зареєстрували в ВР. Про це свідчать дані на сайті парламенту.Зазначено, що Кабінет міністрів щороку видає відповідні розпорядження про перенесення тих чи інших робочих днів, які є наступними після святкових або неробочих днів, мотивуючи своє рішення створенням сприятливих умов для використання святкових та неробочих днів, а також раціональним використанням робочого ...Детальніше	Додано 19.01.2021Ілона Маска запрошують відкрити бізнес в УкраїніУкраїна може зацікавити главу компаній SpaceX і Tesla Ілона Маска своїми покладами літію. Про це в інтерв’ю ТСН.uа заявив заступник керівника ОПУ Ігор Жовква.«Так, було запрошення Ілону Маску, ми всі прочитали про це в Twitter», – заявив Жовква, коментуючи той факт, що президент України Володимир Зеленський запросив Ілона Маска в Житомир постом в Twitter. На думку Жовкви, візит Маска в Українуі є цілком реальним. “А чому ні? Ми з вами, ...Детальніше	Додано 19.01.2021Штаф за невиплату зарплати пропонують збільшити до 51 тисячіВідповідальність роботодавців, які не лише не сплачують зарплату, але й не гарантують її сплату найближчим часом, можуть посилити.У ВР зареєструвано законопроект народного депутата Волинця М. Я. «Про внесення змін до статті 175 Кримінального кодексу України щодо посилення відповідальності за невиплату заробітної плати, стипендії, пенсії чи інших установлених законом виплат» від 14.01.2021 № 4589. Терміни виплати ...Детальніше	Додано 19.01.2021Ринок праці України, гендерна нерівність та трудова міграція: досвід карантинуПід час локдауну частка економічно неактивних чоловіків збільшилась до 24%, жінок — до 35%. Як карантин позначився на рівні зайнятості українців?Економічна криза, викликана пандемією Ковід-19, зумовила різке скорочення попиту на ринку праці та поглибила проблеми притаманні типовому для України розподілу праці. Хоча під час жорсткого локдауну навесні більше чоловіків, ніж жінок, втратили роботу, але жінки зазнали сильнішого негативного ...Детальніше	Додано 19.01.2021Із 2021 року українці без стажу не зможуть отримувати пенсію, - постановаЗ 2021 року людям, які досягли 60 років і не мають трудового стажу, перестануть виплачувати соціальну пенсію. Відповідну постанову розміщено на сайті Кабміну.Так, на соцпенсію мають право ті, кому не вистачає стажу. Згідно з документом, для виходу на заслужений відпочинок в 60 років у 2020 році потрібно мати не менше 27 років стажу. Якщо є від 17 до 27 років стажу, доведеться працювати до 63 років, а від 15 до 17 років - 65 років. Якщо ж у вас є 15 років ...Детальніше	Додано 12.01.2021Перевірять квартиру, зроблять вдома офіс і каратимуть за недисциплінованість: Що передбачає законопроєкт про віддалену роботу в УкраїніНа початку вересня група нардепів зареєструвала у Верховній Раді законопроєкт № 4051 задля того, аби законодавчо врегулювати дистанційну роботу та визначити її нюанси і межі.Документ розробляли понад тридцять народних депутатів на чолі з головою Комітету з питань соціальної політики Галиною Третьяковою. Далі розповідаємо про особливості нового законопроєкту та його гіпотетичну вигоду як для працівників, так і для їхніх роботодавців та власників бізнесу. Коронавірусні ...Детальніше	Додано 12.01.2021Цікаві факти про професіїЦікаві факти про різноманітні професії. Забуті професії. Цікаві факти про забобони деяких професій.Цікаві факти про хірургів і терапевтів А чи знаєте ви, що в середині XIX століття і в часи Шерлока Холмса хірурги, як і в наші дні, виділялися з іншого лікарського середовища, правда – прямо в протилежну сторону. На відміну від лікарів вікторіанської Англії (зараз ми назвали б їх терапевтами) ...Детальніше	Додано 04.12.20205 способів знайти роботу вашої мріїТак само, як знайти справжнє кохання, ми всі хочемо знайти роботу нашої мрії. Вона зробить нас задоволеними тим, де ми знаходимося і що робимо.Робота мрії робитиме нас щасливими кожен день. Робота мрії дозволить насолоджуватися кожною хвилиною. З нею ми не будемо відчувати себе так, як ніби ми працюємо тільки щоб заробити гроші. Подумайте, скільки годин на тиждень ми проводимо на роботі. Чи дійсно варто витрачати наш дорогоцінний час? ...Детальніше	Додано 04.12.2020Корисні поради для молоді при працевлаштуванніВам ще не виповнилось 18 років, а Ви працюєте або хочете працювати? Ці поради будуть Вам корисним при працевлаштуванні.Витяг зі ст. 197 Кодексу законів про працю України: «Працездатній молоді – громадянам України від 15 до 28 років після закінчення або припинення навчання у загальноосвітніх, професійних навчально-виховних і вищих навчальних закладах, завершення професійної підготовки і перепідготовки, а також ...Детальніше	Додано 04.12.2020Підтримка на час карантину: 8 000 гривень працівникам, а бізнесу — податкові канікулиПрезидент анонсував підтримку громадянам та бізнесу, чия діяльність на час «карантину вихідного дня» заборонена.Президент України Володимир Зеленський записав відеозвернення, у якому запевнив, що держава надасть економічну підтримку громадянам та бізнесу у зв’язку з карантинними обмеженнями. Найближчим часом до Верховної Ради подадуть 5 законопроєктів. Вони передбачають, ...Детальніше	Додано 27.11.2020У яких сферах праці зараз пропонують найвищі зарплатиНайвища оплата праці, згідно з трьома категоріями, в яких шукачам пропонували найвищу зарплату протягом останніх трьох місяців.Розділ зі статистикою зарплат, що охоплює період у 3 місяці, ми вирішили поділитися з читачами, у вакансіях з яких категорій і в яких містах найвища зарплата. Першою в топі категорій по зарплаті виявився «Топ-менеджмент, керівництво вищої ...Детальніше	Додано 27.11.2020Суб’єкти фінмоніторингу зможуть подавати інформацію про фінансові операції через електронний кабінет9 вересня 2020 року Уряд затвердив постанову про деякі питання фінансового моніторингу, яка забезпечує приведення актів Уряду до нових вимог законодавства з питань фінансового моніторингу.СПФМ (суб’єктам первинного фінансового моніторингу – бухгалтерським компаніям, аудиторам, нотаріусам, адвокатам та іншим) матимуть змогу подавати інформацію про фінансові операції, що підлягають фінансовому моніторингу, через електронний кабінет системи фінансового моніторингу. Такі нововведення ...Детальніше	Додано 04.11.2020Податківці почали шукати схеми з ПДВ в продажу автозапчастинЗокрема, групою пов’язаних підприємств – оптових постачальників деталей та приладдя для автотранспортних засобів було розповсюджено фіктивний податковий кредитПодатківцями в черговий раз упереджено реалізацію фіктивного податкового кредиту. Як з’ясували фахівці Головного управління ДПС у Дніпропетровській області, групою пов’язаних підприємств – оптових постачальників деталей та приладдя для автотранспортних засобів було ...Детальніше	Додано 04.11.2020Посередництво у працевлаштуванні за кордоном: форми актів перевірки оновлятьМінекономіки планує оновити уніфіковану форму акта, що складається за результатами проведення перевірок за додержанням умов провадження господарської діяльності з посередництва у працевлаштуванні за кордоном, та інші форми розпорядчих документів2 листопада 2020 року Мінекономіки оприлюднило проєкт свого наказу (завантажити), яким пропонує затвердити: уніфіковану форму акта, складеного за результатами проведення планового (позапланового) заходу державного нагляду (контролю) за додержанням ліцензіатом Ліцензійних умов провадження ...Детальніше	Додано 04.11.2020Якою буде мінзарплата у 2021 році: проєкт ДержбюджетуЗа опублікованими основними показниками проєкту Держбюджету на 2021 рік, з 1 січня мінзарплата буде становити 6000 грн, а з 1 липня - 6500 грн.Мінімальна зарплата зросте в 2021 році на 30%. Відповідний прогноз закладено в проекті державного бюджету на наступний рік. Про це йдеться в презентації держбюджету, представленої в Міністерстві фінансів. Згідно з проектом, заплановано двоетапне підвищення з 1 січня до 6000 гривень і з 1 липня ...Детальніше	Додано 04.11.2020Скорочений та неповний робочий час: які відмінності?Оплата праці при неповному робочому часі провадиться пропорційно відпрацьованому часу або залежно від виробітку, а при скороченому – в повному розміріРоз’яснення надає головний державний інспектор відділу з питань експертизи умов праці Управління Держпраці в області Наталія Пащенко. Умовно робочий час за тривалістю можна поділити на такі види. Нормальний. Тривалість робочого часу працівників встановлена 40 годин на тиждень; Неповний. Робочий ...Детальніше	Додано 04.11.20201 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | » | »»Нагору НазадСубота, 23 Січня 18:09	ГоловнаВакансії ЛуцькаРезюме ЛуцькаКадрові агентстваЦентри зайнятостіГаряча ТемаТренінги в ЛуцькуНавчання в ЛуцькуВідео-порадиКорисна інформаціяЗаконодавствоНовиниПРАВИЛА РОЗМІЩЕННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПІД РОЗМІЩЕННЯМ ІНФОРМАЦІЇ ВВАЖАЄТЬСЯ: - заповнення форм резюме; - заповнення форм вакансій; - заповнення форм репетиторів; - заповнення форм \"Гарячої Теми\", коментарів; - розміщення рекламної інформації на сторінках сайту (статті, прайси, баннери, кнопки, посилання) і т. д. Вакансії, резюме та репетитори подані на сайті потрапляють на відповідну сторінку проходження модерації та вичитки адміністратором / модератором сайту. Розміщення інформації про послуги, надання яких потребує наявність ліцензії, сертифікату чи інших дозвільних документів відбувається лише після відправки копії відповідного документа на e-mail: admin@hitjob.com.ua ЗАХИСТ ПЕРСОНАЛЬНОЇ ІНФОРМАЦІЇ На деяких сторінках та розділах сайту ви можете залишати свою особисту інформацію. Сторінки, на яких може використовуватись ваша інформація: «Додати вакансію», «Додати резюме», «Додати репетитора», «Реєстрація на сайті», «Авторизація на сайті», «Підписка на розсилку інформаційних матеріалів», «Гаряча Тема», «Зворотній зв’язок», «Додати новину», «Додати тренінг / семінар», «Додати інформацію про ВУЗ / курси», «Відправити вакансію / резюме / репетитора другу», «Поскаржитися на вакансію / резюме / репетитора адміністратору», «Написати резюме на обрану вакансію». Інформація, яку можна залишати на сайті: - Прізвище, ім'я, по-батькові; - Контактні номери телефонів; - Адреси контактних електронних скриньок; - Відомості про місце роботи (теперішнє та попередні), займану посаду, розмір заробітної плати тощо; - Ваші особисті фото, логотипи організацій, від імені яких ви залишаєте інформацію. Ця інформація не розглядається як конфіденційна. Отримані від вас дані будуть використовуватися виключно в рамках, зумовлених необхідністю забезпечення роботоспроможності сайту та усіх його сервісів. Уся інформація залишена вами буде зберігатися на сайті та не передаватиметься третім особам. Всі персональні дані мають обмежений доступ для запобігання несанкціонованому доступу, модифікації або використання для недозволених цілей. СФЕРИ ВИКОРИСТАННЯ ІНФОРМАЦІЇ ПРО КОРИСТУВАЧІВ: 1. Пошук іншими користувачами вакансій, резюме, резюме 2. Перегляд розміщених користувачем вакансій / резюме / оголошень про репетиторство / тренінгів / семінарів / інформації про ВУЗи 3. Щотижнева розсилка вибраних користувачем інформаційних матеріалів на електронну пошту 4. Зворотній зв'язок (через телефон, електрону пошту або іншим способом, згідно наданої вами інформації) із користувачами чи адміністрацією сайту Якщо Ви не згодні з будь-яким твердженням, наведеним вище, будь ласка, не вказуйте на цьому сайті жодних персональних даних. Реєструючись або ж залишаючи інформацію ви погоджуєтесь з усіма описаними твердженнями. Якщо Ви вже надіслали нам свої персональні дані і хочете забрати їх назад, повідомите нам, будь ласка, про це електронною поштою. ЗАБОРОНЯЄТЬСЯ: 1. Розміщення не тематичної інформації та розміщення її не у відповідних категоріях 2. Розміщення матеріалів антирекламного, нецензурного, образливого характеру або таких, що суперечать чинному законодавству України 3. Відсутність у інформації територіального відношення до України 4. Спам - неправдива або рекламна інформація навмисного характеру карається постійним баном доступу до сайту без попередження ПРАВА АДМІНІСТРАЦІЇ САЙТУ: 1. Уся інформація, розміщена користувачами сайту приймається на підставі повної довіри 2. Відповідальність за зміст та достовірність наданих матеріалів несуть їх автори 3. Адміністрація сайту не несе відповідальність за зміст та достовірність опублікованої користувачами інформації, оскільки не має можливості та повноважень її перевіряти 4. Адміністрація сайту має право редагувати інформацію відповідно до правил та для зручності сприйняття її читачами, а також вирішувати, до якої категорії або рубрики віднести те чи інше резюме/вакансію/оголошення та видаляти інформацію користувачів без попереднього узгодження 5. Адміністрація сайту не надає додаткової інформації про користувачів сайту, окрім тієї, що розміщена на сторінках сайту 6. Адміністрація сайту має право застосовувати карні заходи щодо користувачів, які порушили будь-яке правило даної угодиРеєстрація на сайтіНавіщо реєстрація?Забули пароль?Робота в регіонахМістоВак.Рез.Робота в Луцьку1268111952Робота в Нововолинську42280Робота в Володимир-Волинському31896Робота в Горохові15627Робота в Іваничах13415Робота в Камінь-Каширському15212Робота в Ківерцях20125Робота в Ковелі650197Робота в Локачах12712Робота в Любешеві13311Робота в Любомлі15415Робота в Маневичах14510Робота в Ратному14112Робота в Рожищах15519Робота в Старій Вижівці1238Робота в Турійську1419Робота в Шацьку1486Робота в УкраїніРобота в ЛьвовіРобота в ТернополіРобота в РівномуУсі містаРобота в ВінниціРобота в ДніпріРобота в ДонецькуРобота в ЖитомиріРобота в ЗапоріжжіРобота в Івано-ФранківськуРобота в КиєвіРобота в КропивницькомуРобота в КримуРобота в ЛуганськуРобота в ЛуцькуРобота в ЛьвовіРобота в МиколаєвіРобота в ОдесіРобота в ПолтавіРобота в РівномуРобота в СумахРобота в ТернополіРобота в УжгородіРобота в ХарковіРобота в ХерсоніРобота в ХмельницькомуРобота в ЧеркасахРобота в ЧернівцяхРобота в ЧерніговіСтатистика зарплатСередня зарплата в Луцьку та області складає:- по резюме 8679 грн.- по вакансіях 6955 грн.Jobs.lutsk.ua- 8325 грн.за даними СтатуправлінняДетальніше »найти работу Сумы работа программистКорисні сервісиРезюме з фото – чи треба?Приклади резюмеВиди резюмеДля чого писати резюмеСкладаємо правильне резюмеПриклади невдалих фото в резюмеПерспективне резюмеКалькулятор розрахунку допомоги по безробіттюКалькулятор індексації зарплатиКалькулятор орієнтовного розрахунку субсидійКорисні порадиЯк заохочувати працівників, щоб не втратити цінні кадриБуває так, що корпорації обіцяють заохочення своїм співробітникам, а потім ...Ефективне використання робочого часуТемп життя сучасних людей складно назвати розміреним — це постійний дефіци ...Де знайти сили, щоб влитися в роботу після тривалих вихідних або відпусткиУ всіх явищ є два боки — так і довгі вихідні або відпустка, крім такого до ...Усі порадиРозсилка Jobs.lutsk.uaПрізвище та Ім'яВведіть e-mailЯ хочу отримуватиРезюмеВакансіїРепетиторівПро нас Інформери (вебмайстру) Розміщення інформації Зворотній зв'язок	Додати вакансіюДодати резюмеЯк скласти резюмеДодати репетитораГоловнаВакансіїКадровіКориснеТренінгиВідеоНовиниРезюмеНавчанняЗакониГарячеЦентри зайнят.Луцьк — центр Волинської області. Роботу в Луцьку шукають бухгалтери, офіс-менеджери, інженери, економісти, продавці. Вакансії в Луцьку представлені в сферах торгівлі, обслуговування, на ринку, за кордономJobs.lutsk.ua — сервіс для пошуку роботи в Луцьку. Сайт з працевлаштування \"Робота в Луцьку & кар'єра\" допоможе знайти роботу і працівників в Луцьку та області. Ми пропонуємо: вакансії, резюме, розміщення вакансій, резюмеПро насЗворотній зв'язок"
