"墨田区雇用・就労支援サイト　ジョブすみだ初めての方 ログインジョブすみだ墨田区　雇用・就労支援サイトHome求人情報最新の求人情報職種で求人検索雇用形態で求人検索求人情報の詳細検索事業者情報登録事業者一覧業種分類で検索キーワードで検索事業者名リスト業種別事業者リストMoreジョブすみだとはお知らせHelpLinkログイン最新のお仕事情報職種から探す雇用形態から探す前のページへ戻るタクシーの整備タクシー車両の整備、点検をお願いします。求人情報 事業者情報 勤務地アクセス事業者名泰進交通株式会社雇用形態正社員（経験者）職種自動車・輸送用機械製造給与200,000円以上仕事内容タクシー車両の整備、点検をお願いします。見習いからでも可能です、ベテランの先輩が親切丁寧に教えます。板金出来る方なら尚可です。勤務時間7:00 ～ 16:001ヵ月労働時間制（週平均実働40時間）※1回の勤務時間は9時間（休憩1時間含む）、月24～25回の勤務です。月に数回早帰り(11:00)が有ります。勤務時間例／7:00～PM4:00、7:00～AM11:00研修待遇・福利厚生・加入保険等■社会保険完備■財形貯蓄制度■二種免許取得支援■仮眠室有■浴場有■寮（規定有、応相談）■女性用更衣室・トイレ・シャワー室完備必要な免許・資格等普通自動車免許(AT限定可)、自動車整備士など。休日・休暇■月5～6日　※他の方とのローテーションを組んで頂きます。 ■有給休暇有採用予定人数1 人問い合せ先03-3611-2100東京都墨田区堤通1-9-15掲載期間2018年11月27日 〜2024年02月27日事業者名泰進交通株式会社よみがなたいしんこうつうかぶしきかいしゃ業種の分類郵便番号131-0034所在住所東京都墨田区堤通1-9-15事業内容タクシー事業電話番号03-3611-2100Fax番号03-3611-2136設立1956年 06月代表者名高澤　泰博資本金3200万ホームページhttp://www.taishin-koutsu.co.jp/company/index.html勤務地アクセス勤務地東京都墨田区堤通1-9-15（最寄駅：東武曳舟駅、東武東向島駅） ■本社営業所 東京都墨田区堤通1-9-15 ※ 転勤はありません。地図が表示されない場合があります．ご了承ください．墨田区雇用及び就労支援サイト運営要綱プライバシーポリシーリンクポリシーサイトマップ(C)墨田区産業観光部経営支援課Tel:03-5608-6185Fax:03-5608-6934"
