"Работа: Строитель в Санкт-Петербурге — свежие вакансии. Срочно!Jobez.ruУровень зарплатылюбая зарплатадо 20 000 руб.20 000 - 50 000 руб.50 000 - 80 000 рубот 80 000 руб.Период публикацииза весь периодпоследние суткитрое сутокнеделюмесяцНайтиНапример: менеджер, охранник+ Расширенный поискРабота - Строитель в Санкт-ПетербургеНайдено 513 вакансийРабочий-строитель, ХМАО55 000 - 75 000ООО Строительная компания \"ЛИДЕР\"Санкт-ПетербургОбязанности: Строительство и обустройство зданий и сооружений.Подсобные и отделочные работы.Требования: Наличие опыта работы в строительной сфере.Условия: Вахтовый метод работы по СЕВЕРУ! Оф...Сегодня с zarplata.ru Подробнее...Строительот 75 000Эврика групСанкт-ПетербургВ строительно-производственную организацию требуется рабочиеТребования: Обязателен опыт в общестроительных работахУсловия: Оформление по ТК РФ Вахтовый метод работы 30/30Предприят...Вчера с zarplata.ru Подробнее...Работа через интернетот 90 000Умные ИнвестицииВы сможете зарабатывать от 3000 до 9000 руб. в день, начиная с сегодняшнего дня! Самый успешный и проверенный временем метод по заработку денег через интернет. Зарегистрируйтесь сегодня и полу...Сегодня с jobez.ru Подробнее...Бригада строителейдо 140 000Рабочая биржа трудаСанкт-ПетербургОбязанности: - Штукатурка машинная Шпаклевка - 2 слоя - Окраска - 2 слоя - Плитка Мопы (полы, стены) Условия: плитка разная: 20х40, 20х30, 60х60. в сан.узлах, в ванных ком...Вчера с rabota.ru Подробнее...Бригада строителейдо 140 000Рабочая биржа трудаСанкт-ПетербургОбязанности:- Штукатурка машиннаяШпаклевка - 2 слоя- Окраска - 2 слоя- Плитка Мопы (полы, стены) Условия:плитка разная: 20х40, 20х30, 60х60. в сан.узлах, в ванных комнатах, ...Вчера с rabota.ru Подробнее...Строитель кораблейот 60 000АО \"Кронштадтский морской завод\"Санкт-ПетербургОбязанности: Организация работы по восстановлению технической готовности и доковому ремонту кораблей (судов) согласно ремонтным ведомостям. Осуществляет планирование обеспечения работ матери...2 дня назад с trudvsem.ru Подробнее...Строитель-отделочникот 43 000ДОСТАЕВСКИЙСанкт-ПетербургКрупная компания \"Dostaevsky\" приглашает Вас на работу! \"Dostaevsky\" работает в двух столицах. Для наших клиентов мы готовим самые вкусные пиццы, суши и воки! А наши сотр...2 дня назад с hh.ru Подробнее...Подработка через интернетот 70 000Умные ИнвестицииПодрабатывайте в свободное время через интернет, получая от 70000 руб. в месяц! Самый успешный и проверенный временем метод по заработку. Зарегистрируйтесь сегодня и получите 60000 руб. на учебный с...Сегодня с jobez.ru Подробнее...Строительот 60 000Гарантия ВодыСанкт-ПетербургОбязанности:• Строительство малоэтажных домов из двойного бруса• Внешняя и внутренняя отделка помещений.Требования:• опыт работы с деревомУсловия:• оклад + сделка• для иногородних возможно п...3 дня назад с superjob.ru Подробнее...Строитель-универсал45 000 - 60 000АвтобакиСанкт-ПетербургОбязанности: Строительство объектов различного назначения Наружняя и внутренняя отделка Кровельные работы Выполнение мелких общехозяйственных ремонтов помещений компании Требования: Опыт ...5 дней назад с hh.ru Подробнее...Строитель-отделочникот 43 000DOSTAЕВСКИЙСанкт-ПетербургКрупная компания \"Dostaevsky\" приглашает Вас на работу!\"Dostaevsky\" работает в двух столицах. Для наших клиентов мы готовим самые вкусные пиццы, суши и воки! А наши сотрудники получают возмо...5 дней назад с superjob.ru Подробнее...Инженерот 45 000ПОиКПиО ГУ МВД России по г. СПб и ЛОСанкт-ПетербургОбязанности: Эксперт-строительного направления -исследование строительных объектов и территории, функционально связанной с ними.Образование: ВысшееОпыт работы (лет): 3Требования: Сохраненно...2 дня назад с trudvsem.ru Подробнее...Бригада строителейот 100 000Рабочая биржа трудаСанкт-ПетербургОбязанности:Строительство различных объектов (дома, офисы, больницы)Требования:Сформированные бригады от 5 человек ( бетонщики, кровельщики, монтажники фасадов, отделочники, подсобники)Услов...Вчера с zarplata.ru Подробнее...Работа на домуот 90 000Умные ИнвестицииСамый успешный и проверенный временем метод по заработку денег через интернет. Вы сможете зарабатывать от 3000 до 9000 руб. в день, начиная с сегодняшнего дня! Зарегистрируйтесь сегодня и полу...Сегодня с jobez.ru Подробнее...ДалееJobez.ru © 2021jobezru@yandex.ru"
