"Частный электрикВойтиЗарегистрироватьсяЯзыкРусскийEnglishГлавнаяПоиск мастераДобавить услугуДобавить запросУслугиКомпьютерная помощьРемонт автомобилейОхранные системыГрузчикиПодсобные работыЗемляные работыДемонтажные работыВынос мусораПрочие услуги мастеровСтроительно - монтажные работыРемонт и отделкаОкна и остеклениеСантехнические работыЭлектромонтажные работыУстановка и ремонт потолковСборка и ремонт мебелиРемонт бытовой техникиРемонт цифровой техникиАренда оборудованияЭлектрооборудованиеАренда прочего оборудованияОборудование с ДВСРучное оборудованиеИнструментТранспортГрузоперевозкиПереездыДоставка стройматериалов и оборудованияДоставка крупногабаритного грузаДоставка негабаритного грузаДоставка продуктовВывоз мусораПрочие транспортные услугиСпецтехникаСтроительная техникаТягачиЭвакуаторыЭкскаваторыПрочая спецтехникаАвтобусыАвтокраныБульдозерыГрузовикиКоммунальная техникаМанипуляторыПогрузчикиПрицепыСельхозтехникаРусский	Русский EnglishВойти ЗарегистрироватьсяГлавнаяПоиск мастераДобавить услугуДобавить запросУслугиСтроительно – монтажные работыРемонт и отделкаОкна и остеклениеСантехнические работыЭлектромонтажные работыУстановка и ремонт потолковСборка и ремонт мебелиРемонт бытовой техникиРемонт цифровой техникиКомпьютерная помощьРемонт автомобилейОхранные системыГрузчикиПодсобные работыЗемляные работыДемонтажные работыВынос мусораПрочие услуги мастеровАренда оборудованияЭлектрооборудованиеАренда прочего оборудованияОборудование с ДВСРучное оборудованиеИнструментТранспортГрузоперевозкиПереездыДоставка стройматериалов и оборудованияДоставка крупногабаритного грузаДоставка негабаритного грузаДоставка продуктовВывоз мусораПрочие транспортные услугиСпецтехникаАвтобусыАвтокраныБульдозерыГрузовикиКоммунальная техникаМанипуляторыПогрузчикиПрицепыСельхозтехникаСтроительная техникаТягачиЭвакуаторыЭкскаваторыПрочая спецтехникаЧастный электрикУслуги Мастеров / Электромонтажные работыулица Блюхера, Уфа, Республика Башкортостан, Россия2 отзыва1 день0Оформить заказ 450 Руб	Valera	•100% Репутация5.0 (3 отзыва)	Лучшие услуги в городе!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	Связаться100% SecureУслуга выполнена или возврат денегВы платите только указанную сумму в обьявлении.Расчитывайтесь с Исполнителем, только тогда, когда услуга выполнена.Проверяйте качество услуги перед приёмом.Как это работаетКлючевые словавыключательлюстраМонтажподключениерозеткаштроблениеЭлектрикэлектромонтажникОписание услугиПрофессиональный электромонтажник выполнит электромонтажные работы в Уфе и за городом .- электромонтаж квартиры под ключ.- электромонтаж дома и дачи.- штробление стен.- электромонтаж гаража.- видеонаблюдение ,домофон, умный дом .- ввод электричества в дом ***** в, проводом СИП с опоры.- установка опор ЛЭП протяжка проводов СИПа.- монтаж контура заземления -треугольник .- монтаж уличных фонарей на опору .- подключение стабилизатора .- электромонтаж кухни под встраиваемую технику .- подключение и установка теплых полов, розеток, выключателей,- установка люстры, осветительных приборов ,бра и многое другое.- подбор всех комплектующих со скидкой 10 %.Бесплатная Консультация!!!КартаКоличество услуг 450 Руб− +Оформить заказ	450 Руб	ОтзывыMarat09.05.2018	Электрик с хорошими знаниями и большим опытом. Заказывайте не ошибетесь!ValeraСпасибо Марат за Ваш отзыв. Обращайтесь еще , сделаю хорошую скидку!Diana07.11.2017	Электрик с хорошими знаниями и большим опытом. Подсказывает, советует, помогает с выбором. Цена адекватная. РекомендуюValeraСпасибо большое!Все услуги от ValeraValera	0 (0)Ваш личный помощник по сантехнике	Ваш личный помощник по сантехнике в Уфе и пригороде! Услуги сантехника (опыт работы более 15 лет). ЛЮБЫЕ ВИДЫ САНТЕХНИЧЕСКИХ РАБОТ (монтаж, демонтаж, ремонт). ОТОПЛЕНИЕ, ВОДОПРОВОД, КАНАЛИЗАЦИЯ,...	300 Руб	Valera	0 (1)Муж на час, сборка мебели, сантехника, электрика.	Специалист с большим опытом работы, за небольшую плату, помогу в решении бытовых проблем. Работаю сам ,без посредников. Сборка/разборка мебели ИКЕА и других фирм. Врезка /замена замка, ручек, ремонт...	300 Руб	Разработано https://ufa-web.ru/	Меню пользователяМой аккаунтПокупкиПродажиПлатежиЛичные СообщенияЛичная ИнформацияОтзывы / Обратная связьЗапрос на услугуLoginRegisterПолезные ссылкиКак это Работает?УровниПравилаПользовательское соглашениеПолитика конфиденциальностиПодписывайтесьTwitterRUBРуб	RUB	Загрузка...Загрузка...Загрузка..."
