"수리하는 것을 좋아하는 사람 | 꿈도서관내 취향에 맞는 직업 찾기분야별 직업 찾기가나다 직업 찾기BooksQ&AAbout us로그인환영합니다!계정에 로그인사용자 이름비밀번호비밀번호를 잊으셨나요?계정을 만드십시오.가입환영합니다!계정을 등록귀하의 이메일사용자 이름암호는 당신에게 - 이메일 발송됩니다.비밀번호 복구비밀 번호를 복구귀하의 이메일검색로그인에 오신 것을 환영합니다! 계정에 로그인사용자 이름비밀번호Forgot your password? Get help계정을 만드십시오.계정을 만드십시오.환영! 계정에 등록귀하의 이메일사용자 이름암호는 당신에게 - 이메일 발송됩니다.비밀번호 복구비밀 번호를 복구귀하의 이메일암호는 당신에게 - 이메일 발송됩니다.꿈도서관내 취향에 맞는 직업 찾기분야별 직업 찾기가나다 직업 찾기BooksQ&AAbout usHome 내 취향에 맞는 직업 찾기 수리하는 것을 좋아하는 사람수리하는 것을 좋아하는 사람“수리하고, 손보는 것을 좋아한다.”기계가 어떻게 작동하는지 이해하기 위해 “안에 무엇이 있는지”를 관심을 갖고, 각 부분의 기능을 분석하려고 합니다. 고장난 것을 수리하고, 물체를 복원하여 낡은 것을 새것으로 만듭니다. 당신은 다른 분야에서 당신의 기술을 연습할 수 있습니다.> 메카닉. 기계적인어떤 사람들은 엔진이 무엇인지 거의 알지 못하지만 당신은 항상 실린더, 피스톤, 기어 그리고 다른 기계 부품을 다루는 것이 편하고 익숙합니다. 결함(고장)이 발생한 위치를 이해하거나 결함을 수리할 해결책을 찾거나 조립 계획에 따라 부품을 장착, 조정, 용접하는 매우 간단한 방법은 당신을 사로잡습니다.그러나 이들은 비행기, 자동차, 오토바이, 농업 기계, 보트, 기차 등 다른 기계에서 재능을 사용하는 기계공 및 기술자의 일상적인 도전입니다. 명심하세요. 당신의 자그마한 실수가 다른 사람들의 삶에 치명적인 위험을 끼칠 수 있습니다.수리 후 기계가 제대로 작동하는지 확인하면 작업이 완료됩니다.결국 독창성과 수작업 기술은 정교한 의료용 보형물 제작에 매우 유용합니다.**관련 직업: 자동차정비사, 항공기정비사, 의료기기전문가> 오류 찾아내기당신의 부모님의 새 컴퓨터가 끔찍한 소리를 내고있습니다. 이 경우 구조 요청을 받는 사람은 바로 당신입니다. 왜냐하면 분해, 관찰, 결함이 있는 연결부위의 위치 파악, 모든 것을 재조립하는 것만큼 당신을 기쁘게 하는 것은 없기 때문입니다. 이 재능은 기회입니다. 정보기술과 전자전기는 우리 일상 생활의 일부분이고, 많은 분야에서 이러한 서비스를 필요로 합니다.이 건물은 전기 기술자들이 주택의 전기 누전을 추적하고, 배관공들은 누수의 원인을 찾아낼 필요가 있습니다.고객 애프터 서비스는 텔레비전, 컴퓨터, DVD 플레이어를 수리할 뿐만 아니라 스토브, 세탁기 및 기타 가전 제품을 수리할 정비사와 전자제품에 능숙한 기술자들을 찾고 있습니다.업계에서는 항상 대규모 플랜트를 설계하고 정기적인 유지보수를 통해 고장 위험을 예상하기 위해 기술자나 엔지니어가 필요합니다.**관련 직업: 컴퓨터수리전문가, 배관공, 전기기술자, 가전제품수리전문가, 플랜트엔지니어> 오래된 물건 복원하기다락방에 있는 이 오래된 가슴을 당신이 그것을 벗겨내고, 청소하고, 사포로 닦고, 페인트칠, 니스로 칠 했습니다. 이제 새것 같습니다. 목재(나무), 직물, 가죽으로 작업하고 낡았던 물건을 화려함을 착용한 물건으로 만들어내는 기술이 있기 때문에 직업 생활에서 찾을 수 있는 것은 기쁨과 자부심입니다.그들은 음악, 패션, 보석 또는 가구에 열정적이든 간에, 이러한 (미술품) 복원 전문가들은 이러한 물건들을 다루면서, 이전에 해왔던 작업을 보고 이 사물들에게 제2의 인생을 주는 것을 좋아합니다. 또한 물건 및 재료를 통해 수세기 전을 여행하는 방법이기도 합니다.**관련 직업: 미술품복원가, 복원전문가최근 글[직업백과] 통역사2021년 1월 10일비보호 유턴 마스터하기!2020년 12월 5일자동차 히터, 찬 바람만 쌩쌩 분다면?2020년 12월 5일자동차 휠 종류와 기능2020년 12월 4일교차로 차선 변경 불법이다 vs 아니다2020년 12월 4일© 2020 꿈디자인랩 & 동천출판 // E-mail. info@dongcheon.net도구 모음으로 건너뛰기워드프레스 소개WordPress.org문서지원의견로그인회원가입검색하기"
