固化工 - 江苏恒神股份有限公司 - 丹阳人才网您好，欢迎来到丹阳人才网！企业咨询热线：0511-88018160 /个人求职热线：0511-86571190 |· 2021年1月16日(星期六）综合性招聘会· 2021年1月13日(星期三）综合性招聘会· 2021年1月9日(星期六）综合性招聘会首 页招聘信息求职信息现场招聘会网络招聘会新闻资讯人才政策毕业生报到青年就业见习固化工3.5K~4K/月学历不限经验不限丹阳市/丹阳经济开发区/丹阳经济开发区4人全职25-45岁申请职位1天前职位描述职位类别：操作工固化设备的操作以及日常维护；模具合模、脱模。联系方式联系人：孟晓联系电话：点击查看企业地址：江苏省丹阳开发区通港路777号看了此职位的人还看过全选申请职位淘宝美工3K~4.5K/月丹阳市唯然服饰有限公司申请职位检验员5.5K~6.5K/月江苏华晟电气科技有限公司申请职位电工机修工4.5K~6.5K/月江苏江南生物科技有限公司申请职位操作男工面议江苏冰城氢能科技有限公司申请职位操作女工面议江苏冰城氢能科技有限公司申请职位普工五险二金中德合资4.5K~5K/月双峰格雷斯海姆医药玻璃（丹阳）有限公司申请职位江苏恒神股份有限公司0%简历处理率0天简历平均处理时长2021-01-11企业最近登录时间单位性质：私营企业所属行业：能源/原材料员工人数：其他网址： www.jshengshen.com扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送该公司的其他职位换一换项目管控专员面议丹阳市/丹阳经济开发区/丹阳经济开发区复材机加操作员3.5K~4.5K/月丹阳市/丹阳经济开发区/丹阳经济开发区食堂厨师面议丹阳市/丹阳经济开发区/丹阳经济开发区纺织工艺工程师（应届毕业生）5.5K~8K/月丹阳市/丹阳经济开发区/丹阳经济开发区操作工3K~4.5K/月丹阳市/丹阳经济开发区/丹阳经济开发区水洗/氧化操作工3.5K~4.5K/月丹阳市/丹阳经济开发区/丹阳经济开发区个人会员登录普通账户登录 手机动态码登录下次自动登录 忘记密码？登录下次自动登录 忘记密码？登录还没有账号？立刻注册企业会员登录下次自动登录 忘记密码？登录还没有账号？立刻注册网站首页 | 意见建议联系地址：丹阳市人力资源和社会保障局（开发区凤凰路85号） 联系电话：0511-88018160 86571190丹阳市人力资源管理办公室、丹阳市人才市场、丹阳市毕业生就业指导中心版权所有! 本站名称：丹阳人才网 本站域名：http://www.dyhr.cn 网站联系电话：0511-86571196 传真：0511-86571165 E-mail：927335912@qq.com 本站关键词：丹阳人才网丹阳人事人才网丹阳招聘丹阳求职 苏ICP备05075992号技术支持单位：江苏艾克斯信息科技有限公司手机触屏企业微信
