工程设计 - 丹阳金鹰国际购物中心有限公司 - 丹阳人才网您好，欢迎来到丹阳人才网！企业咨询热线：0511-88018160 /个人求职热线：0511-86571190 |· 2021年1月16日(星期六）综合性招聘会· 2021年1月13日(星期三）综合性招聘会· 2021年1月9日(星期六）综合性招聘会首 页招聘信息求职信息现场招聘会网络招聘会新闻资讯人才政策毕业生报到青年就业见习工程设计面议大专1年以上丹阳市/云阳街道/云阳街道1人全职26-36岁年终奖 五险 交通方便 有年假 公积金 长白班申请职位3天前职位描述职位类别：其它类1.负责中心各专柜的装潢调整工作，以及中心天、地、墙及机电项目的改造工作； 2.负责履行中心各类工程合同的签订、执行和跟踪工作，以及部分大型工程项目的招标工作； 3.负责品牌专柜设计图纸的审核工作，确保专柜道具尺寸准确，效果与整体环境协调； 4.根据商铺规划、品类调整计划，负责区域动线和柜位衔接，协助商营做好调整期间的前期规划和专柜装修要求控制工作; 5.在重大施工调整期间指导并协助各部门做好计划编制、图纸审核和施工监护工作。 任职要求： 1、学历：大专及以上学历； 2、专业及资质证书：建筑、环艺等相关专业； 3、工作经验：1年以上装潢设计工作经验； 4、其他要求：熟练使用AUTOCAD等绘图、办公软件。联系方式联系人：企业设置不公开联系电话：企业设置不公开看了此职位的人还看过全选申请职位发货员4K~5K/月江苏捷飞环保科技有限公司申请职位智能化技术员面议江苏超能电力工程有限公司申请职位外贸业务员3K~4.5K/月江苏海创娱乐用品有限公司申请职位模具工4.5K~6.5K/月丹阳市明眸眼镜有限公司申请职位机械设备销售总监4.5K~6.5K/月江苏卓尔智造自动化科技有限公司申请职位安环专工面议光大环保能源（丹阳）有限公司申请职位丹阳金鹰国际购物中心有限公司0%简历处理率0天简历平均处理时长2021-01-07企业最近登录时间单位性质：民营企业所属行业：服务业员工人数：50-100人扫描二维码即可在手机端精彩呈现“微招聘”，一键分享到朋友圈为招聘助力！给我留言发 送该公司的其他职位换一换商营主管/代表面议丹阳市/云阳街道/云阳街道商营经理/副经理（生活业态）面议丹阳市/云阳街道/云阳街道营业员（代招）-悦美荟面议丹阳市/云阳街道/云阳街道营业员代招（阿迪）3K~5K/月丹阳市/云阳街道/云阳街道超市导购员面议丹阳市/云阳街道/云阳街道招商主管/代表面议丹阳市/云阳街道/云阳街道个人会员登录普通账户登录 手机动态码登录下次自动登录 忘记密码？登录下次自动登录 忘记密码？登录还没有账号？立刻注册企业会员登录下次自动登录 忘记密码？登录还没有账号？立刻注册网站首页 | 意见建议联系地址：丹阳市人力资源和社会保障局（开发区凤凰路85号） 联系电话：0511-88018160 86571190丹阳市人力资源管理办公室、丹阳市人才市场、丹阳市毕业生就业指导中心版权所有! 本站名称：丹阳人才网 本站域名：http://www.dyhr.cn 网站联系电话：0511-86571196 传真：0511-86571165 E-mail：927335912@qq.com 本站关键词：丹阳人才网丹阳人事人才网丹阳招聘丹阳求职 苏ICP备05075992号技术支持单位：江苏艾克斯信息科技有限公司手机触屏企业微信
