兩針四線拼縫工-東陽市夢莉服飾有限公司-東陽安康人才網游客，歡迎來安康人才網！ 登錄 | 個人注冊 | 企業注冊 熱線電話：0579 - 86699678 | 幫助中心 | 留言建議 | 設為首頁 | 加入收藏首頁 找工作 找人才 行業招聘 獵頭服務 企業服務 怡怡家政 職場資訊您的位置：首頁 > 找工作 > 東陽市夢莉服飾有限公司 > 兩針四線拼縫工分享到：聯系方式 【聯系我時，請說是在安康人才上看到的，謝謝！】友情提示！如果您是我們求職會員請先 登錄 后查看聯系方式，如果您還不是會員請 點擊注冊 成為我們的會員！東陽市夢莉服飾有限公司 - 公司介紹湖北夢莉針織有限公司東陽夢莉襪廠位于浙江東陽開發區，是一家襪類針織品的生產企業，公司擁有一批國內先進的紡織機械和生產技術員工，生產規模大，技術能力強，主要產品有各種絲襪、棉襪、短襪等，工藝講究，質量可靠。 浙江東陽開發區夢莉襪廠擁有專門的襪類設計人員，按照產品的不同設計讓您稱心如意，歡迎來樣定做。為了適應不斷變化的市場，公司技術研發部門不斷進行技術改造，新產品、新設計、新款式、不斷涌現。 浙江東陽開發區夢莉襪廠始終遵循著“質量為本、誠信服務、勇于創新、追求完美”的方針，產品遠銷國內外，獲得商界朋友的高度評價，公司旗下湖北孝感襪廠已于2014年開始運營。真誠歡迎各商界朋友的來電。洽談、惠顧！所屬行業：紡織/服裝/皮毛業公司性質：民營企業成立日期：2002-01-01注冊資金：500 萬人民幣員工人數：50-200人所有招聘職位：兩針四線拼縫工四針六線淘寶客服雜工營業員銷售員淘寶運營包裝工（手工）淘寶發貨三針五線會計美工智能推薦職位名稱公司名稱工作地點工資待遇發布日期縫制打樣浙江賽妮美服飾有限公司西城工業園區面議2021-01-16車縫組長東陽市美辰服飾有限公司白云面議2021-01-14四針六線東陽市夢莉服飾有限公司長松崗工業區面議2021-01-14兩針四線拼縫工東陽市夢莉服飾有限公司東陽市區面議2021-01-14
