"三亞市人民醫院招聘心血管內科主任醫師-三亞市心血管內科主任醫師招聘-麟越醫生 醫療專業人才網麟越醫生-醫療專業人才網是專業的醫療人才招聘網站 國內醫生大數據速聘平臺 招聘熱線: 4000-269-169個人登陸 企業登陸個人注冊 企業注冊首頁找工作找人才麟越獵頭專場招聘多點執業萬方醫學尋醫問藥公立醫院123麟越醫生 醫療專業人才網 >全國醫院招聘 > 全國公立醫院招聘 > 三亞市公立醫院招聘 > 三亞市人民醫院招聘 > 更多心血管內科主任醫師招聘心血管內科主任醫師 [ 投訴職位 ]三亞市人民醫院 查看地圖薪水:面議面試通知早知道關注醫療專業人才網微信接收企業發給你的面試通知專業培訓 崗位晉升 節日福利帶薪年假員工旅游點擊查看 >> 更多心血管內科主任醫師心胸外科學科帶頭人 三亞中心醫院（海南省第三人民醫院）兒童血液腫瘤科醫師 海南省婦幼保健院兒童重癥醫學科醫師 海南省婦幼保健院生殖男科醫師 海南省婦幼保健院婦女保健科醫師 海南省婦幼保健院超聲科醫師 海南省婦幼保健院中醫婦科醫師 海南省婦幼保健院中醫兒科醫師 海南省婦幼保健院婦科醫師 海南省婦幼保健院兒童消化科醫師 海南省婦幼保健院基本信息工作地點：三亞市要求行業：醫療、醫院、護士/醫生、衛生服務年齡要求：53歲以下要求學歷： 碩士及以上第一學歷：不限招聘人數：1人工作經驗：5年以上專業要求：臨床醫學/內科學/心內科學職稱要求：主任醫師任職要求/崗位職責正高53歲以下（含）；正高級職稱（三級教授以上）；碩士及以上學歷；在三級醫院從事本專業工作5年及以上；薪酬待遇（萬元/年）：50萬以上至80萬。企業介紹三亞市人民醫院是三亞市政府屬下一家集醫療、教學、科研、預防保健為一體的綜合性三級甲等醫院。海南省南部區域醫療中心，國家愛嬰醫院，臨床藥師培訓基地、國家衛生計生委腦卒中篩查與防治基地、華南地區“胃食道反流院士工作站”。醫院創建于1948年, 1988年升格為地級市醫院；2010年1月全面啟動創“三甲”評審，2010年5月升級為三級綜合醫院；2012年10月通過“三甲”醫院初審，2012年12月被海南省衛生廳批準為海南省南部區域醫療中心；2016年1月海南省通過“三甲”國家新標準評審的綜合性醫院。現在在職職工1532人（含返聘人員和臨時工），其中衛技人員1248人，高級職稱145人，中級職稱313人，初級職稱709人；院士1人，國貼專家2人，省優專家1人，高優專家2人，外籍專家1人，博士8人，碩士68人。全院設置科室70個，其中：25個一級臨床科室，15個醫技科室和30個二級專業及ICU、CCU病房，開設遠程會診、健康體檢和康復理療室等醫療服務。下設衛生院2所、分院1所、社區衛生服務中心1所、急救站3個:崖州區急救站、沖坡急救站、亞龍灣急救站;對口支援幫扶8家醫院?，F有面積49059平方米，醫療用房近90000平方米，編制床位1000張，實際開放床位963張。2018年三亞市衛生發展 “十三五”規劃批準醫院新院區建設項目，該項目位于三亞市抱坡新區，項目地塊總用地面積為102261m2（約153畝），規劃總建筑面積為337180m2，病床位1500床。項目建設后，醫院床位數將達到2500張。給企業提問您好！我是人力資源高級經理。很高興認識你，有任何問題歡迎交流溝通。驗證碼地址：天涯區解放路558號網址：http://www.253847.tw/jobseeker/company/62718.html2020醫護找工作，加入麟越求職交流群麟越醫生85廣東醫護社群+加入麟越醫生86南部沿海醫護社群+加入麟越醫生87東部沿海醫護社群+加入麟越醫生88北部沿海醫護社群+加入麟越醫生89西南地區醫護社群+加入麟越醫生90中部地區醫護社群+加入麟越醫生91東北地區醫護社群+加入麟越醫生92西北地區醫護社群+加入麟越醫生102護理交流群+加入麟越醫生103護理交流群+加入麟越醫生104護理交流群+加入麟越醫生105護理交流群+加入個人登陸沒有帳號,立即注冊 忘記密碼?醫院求職速聘平臺140萬精英人才200000+ 份有效職位16000+ 企業正在招聘專業專注，實效領先求職熱線：4000-269-169正在處理中，請等待...麟越醫生 醫療專業人才網 求職招聘首選網站招聘服務熱線4000-269-169 工作日 8：00-19：00關于我們網站介紹我們的榮譽企業文化友情鏈接免責聲明找工作個人注冊職位搜索更多崗位更多地區專場招聘個人幫助安全中心找人才企業注冊網絡招聘雇主品牌招聘流程外包高級人才企業幫助匯款方式招聘服務找行家行家知道我要找工作我要招聘CopyRight 2007-2020 www.253847.tw All rights reserved .麟越醫生 醫療專業人才網版權所有 粵ICP備14007846號麟越醫生-醫療專業人才網,專業的醫療人才招聘網站，致力于打造專業專注的醫療英才網站，為用戶提供高效、便捷的專業求職招聘服務溫馨提醒請先登陸個人求職中心后才能向企業提問 ，如果您已登陸，請按F5刷新頁面后再試 ；沒有個人帳號，請點此注冊個人帳號 ；已有個人帳號，請點此登陸 ；幾分鐘簡歷注冊，上傳個人的大頭照，一份完整的簡歷能幫您快速找到心怡的工作 ，機會就掌握在您手中，加油，朋友 ！×請填寫您的投訴詳情，若情況屬實，我們會做出相應處理投訴原因請選擇 職位已失效 單位信息虛假 職位信息虛假 有泄露簡歷的嫌疑 其他填寫郵箱舉報理由取消 提交聯系人：電 話：我知道了(＾ω＾)MG彩色三角怎么玩 东北麻将下载 捕鱼达人内购破解版无限金币钻石 内蒙古11选5基本走势图 河南22选5开奖结果详情 新加坡2分彩在线计划 正宗杰克棋牌官网 永利登录棋牌 心悦吉林麻将安卓下载安装 火箭vs湖人直播 百家乐平注法技巧 25选五开奖号码 怎样用公式算下期六肖 981游戏中心捕鱼游戏下载 麻将机怎么调108 … 上海快3 白小l姐资料图库"
