"Sales Supervisor, Giorgio Armani,Beijing, L'OREAL GROUP : , Beijing - FashionJobs (#3655103)×search新闻最新消息马丁靴 Dr. Martens 证实将在伦敦上市，疫情下销售和利润稳步增长The North Face 和 Supreme 的母公司、VF 集团宣布将品牌营运中心从香港迁至上海深度 | 奢侈品牌的“动物园”突发 | 传90后Margaret Zhang将成中国版Vogue新主编守正出奇，中国男装品牌利郎第四季度实现两位数销售增长深度｜男士美容大热背后，透过20个新锐品牌我们发现了四个门道深度 | 新东家押注亚洲市场，Supreme会在中国开店吗？寒潮来袭，售价近万元的加拿大鹅卖断货马斯克成为全球首富给奢侈品行业带来的8点启示巴黎时装周将取消所有线下走秀交班信号？LV老板二儿子将担任Tiffany内部的最高职位深度 | 中国男装十年沉浮，为什么说太平鸟男装是个例外？深度 | “Zara”中国将只剩下Zara？模仿旧Celine？Bottega Veneta突然注销社交媒体账号深度 | 性骚扰传闻事态升级后，Alexander Wang的同名品牌会就此沉沦吗？转投天猫，Farfetch关闭京东旗舰店Brunello Cucinelli 直播活动为意大利 Pitti Uomo 男装展揭开序幕终于得救！中国资本收购英国百年鞋企 Clarks 的交易获股东批准欧莱雅集团宣布收购“小蓝瓶”生产商日本护肤品公司 TakamiAnya Hindmarch 创始人：幸好去年关了许多店，今年应对疫情才比较从容深度 | 从Nike手中夺下Fear of God，adidas在打什么算盘？关于巴黎著名买手店 Colette 的纪录片《Colette Mon Amour》正式发布菜单中文English中文登录 注册所有招聘信息 个人服务 企业服务 企业名单工作信息招聘信息长期合同工作短期合同工作实习兼职自由职业商务代理职位高薪职位 (> 3万元/月)企业名单个人服务注册/填写简历职位订阅常见问题解答登录企业服务发布招聘信息 免费数据管理高级服务及价格企业常见问题解析登录首页 › 所有招聘信息 › 贸易销售 › Sales Supervisor, Giorgio Armani,Beijing分享至字体大小aA+ aA-打印Sales Supervisor, Giorgio Armani,BeijingL'OREAL GROUP更新日期 : 2021年1月9日国家/地区 : 中国省份 : 北京城市 : Beijing类别 : 贸易销售合同类别 : 正式员工工作性质 : 全职职位描述负责所辖区域柜台生意管理 美容顾问管理和商场谈判及活动执行在线申请分享至打印类似的招聘信息Sales Supervisor,Helena Rubinstein,ShenzhenL'OREAL GROUP| ShenzhenSales Supervisor,Kielh's,HangzhouL'OREAL GROUP| Hangzhou工作信息Sales Supervisor,Kielh's,HangzhouL'OREAL GROUP| 正式员工 | HangzhouSales Supervisor, Giorgio Armani,BeijingL'OREAL GROUP| 正式员工 | BeijingSales Supervisor,Helena Rubinstein,ShenzhenL'OREAL GROUP| 正式员工 | Shenzhen所有工作信息Our website uses cookies to give you a better browsing experience, and by using our site you accept our cookies policy.接受本网站是为时尚,奢侈品和美容行业的职业人士服务的专业网站。OKSitemap新闻工作时尚录像T台秀照片画廊大事件关于我们合作企业数据管理联系方式法律声明全面条例订阅我们立即注册点击这里可以预览样本确认"
