"制作実績｜カラーミー／健康食品やサプリメント（上品・温かみのあるデザイン）デザイン制作実績｜ECサイト（カラーミーショップ）フリーランスWEBデザイナー「GJ－グッジョブ」 川崎／横浜／東京お問い合わせWEBサイト制作ネットショップ制作バナー作成制作実績制作料金制作の流れHOME > 制作実績 > ネットショップ > FindFind（ファインド）健康食品やサプリメント、化粧品などの自然派のショッピングサイト。ショッピング機能はカラーミーショップをご利用されています。ナチュラルで温かみのある優しいデザインをご希望とのことでしたので、全体的にデザインをやわらかい色合いや素材感で統一いたしました。カラーミーのショップブログをカスタマイズし、ショップとブログを同じデザインで統一。ブログを書くと自動的にサイトTOPに「お知らせ」や「お客様の声」が表示されるようにし、お客様が簡単にサイトの更新ができるようにカスタマイズいたました。その他に「お店の紹介」と「ご利用ガイド」の各ページを簡易デザインで作成。TOPページのメインバナーは動きのあるローテーションバナーを設置いたしました。ナチュラル感が出てるので良いですね。優しい感じです。ありがとうございます。バナーもいい感じにできてて、フリー素材も探してもらってありがとうございます。フリーページの簡易デザイン1フリーページの簡易デザイン2ショップブログのカスタマイズデザインイメージ制作コーディング作業企画・構成スライドバナー設置フリーページ作成（簡易デザイン）ショップブログのカスタマイズ受注制限中現在、納期をお急ぎのご依頼はお受けできませんのでご了承ください。リピーターのお客様についてはメールでご相談を承っております。（最終更新日：2020.12.4）ホームページ制作について素人ですが大丈夫ですか？サイトをつくりたいのですが自社（お店）のロゴがありません。ロゴに追加料金がかかりますか？サイトの更新は自分でしたいのですが可能ですか？写真などの画像素材はどうすればよいでしょうか？デザインはあるのでコーディングだけ対応してもらえますか？日本全国＆海外からもご依頼OK！直接お会いするのが難しい遠方のお客様でも、メールや電話で打ち合わせができますので、お気軽にお問い合わせください。日本国内はもちろん、海外からのご依頼にも対応可能です。北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 滋賀 京都 兵庫 奈良 鳥取 島根 岡山 広島 山口 徳島 香川 愛媛 高知 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 海外訪問打ち合わせエリア川崎・横浜・東京都内近郊など、川崎から30分程であれば、会社やお店への訪問、カフェで待ち合わせて打ち合わせもOKです。横浜市 川崎市 大田区 品川区 港区 中央区 千代田区 など。※ご依頼内容やお見積金額によっては、メールやお電話でのお打ち合わせとなります。詳しくはお問い合わせください。WEBサイト制作メインイメージ制作トップページ制作1ページ独立サイト制作スタンダードサイト制作メイクショップ制作カラーミーショップ制作バナー作成FLASH制作その他デザインデザイン制作コーディング作業サイト企画・構成プログラムの設置サイト更新・修正各種設定代行グッジョブとは？お客様の声プロフィール制作の流れ制作実績一覧制作料金よくある質問・FAQ更新情報お問い合わせリンク集サイトマップcopyright © 2008-2021 GJ-goodjob, All Rights Reserved."
