"【2020卒】沖縄の人気就職ランキング２０社の初任給や難易度、選考方法についてまとめた！（前編） | うちな～ハック30代独身沖縄在住。家計簿・雑記など。ホームHOME家計簿kakeibo雑記diary沖縄就職情報work食べに行ったお店foodラーメンHOME沖縄就職情報【2020卒】沖縄の人気就職ランキング２０社の初任給や難易度、選考方法についてまとめた！（前編）2019.05.31 沖縄就職情報 naka【2020卒】沖縄の人気就職ランキング２０社の初任給や難易度、選考方法についてまとめた！（前編）TwitterFacebookはてブLINEPocket今回は、求人誌「ルーキー」を発行するラジカル沖縄が２０２０年新規学卒者就職希望ランキング20社を公表したので、それをもとに初任給や選考方法、難易度についてまとめてみました！今回の前編では20位～11位まで紹介して、次回の後編で10位～1位まで紹介します。それではランキング順に見ていきましょう！※情報は各企業のHPやリクナビ、マイナビ、みん就等の就活メディアを参考に記載させて頂いております（あくまでも参考程度にして、詳細については各企業のHP等をご覧ください）。下記のように無料で二万枚以上のエントリーシートを掲載しているUnistyleのような就活支援サイトもありますので、情報収集を行うようにしましょう。Unistyleで内定者のエントリーシートを無料で見る目次1 20位　りゅうせき商事（31位）1.1 初任給1.2 選考方法2 第17位　金秀グループ（17位）（同率）2.1 初任給2.2 選考方法3 第17位　沖縄コカコーラボトリング（10位）（同率）3.1 初任給3.2 選考方法4 第17位　沖縄電力（4位）（同率）4.1 初任給4.2 選考方法5 第16位　沖縄テレビ放送（28位）5.1 初任給5.2 選考方法6 第13位　大米建設（38位）（同率）6.1 初任給6.2 選考方法7 第13位　全保連（34位）（同率）7.1 初任給7.2 選考方法8 第13位　JALスカイエアポート沖縄（15位）（同率）8.1 初任給8.2 選考方法9 第12位　沖縄海邦銀行（12位）9.1 初任給9.2 選考方法10 第11位　沖縄ワタベウェディング（12位）10.1 初任給10.2 選考方法11 おわりに20位　りゅうせき商事（31位）※（）は去年の順位です。りゅうせきグループのりゅうせき商事が第20位となりまいた。主に県内でauショップを展開しております。初任給大学卒(第2新卒含む)…160,400円短期大学・専門学校卒(2年以上/第2新卒含む)…144,100円賞与：年3回（※前年実績による）休日・休暇：年間休日105日 、年休10日（入社から半年後）、リフレッシュ休暇3日(5日連続休暇推奨)、病休・その他慶弔休暇選考方法1.筆記試験、適正検査　指定テストセンター(全国)にて受験2.小論文・一次面接(グループ面接)　6月中旬～6月下旬3.二次面接（役員面接）6月下旬～7月中旬4.合否結果履歴書とwebテストで人数を絞ってくるので必ず対策して臨みましょう。りゅうせきの採用になりますが、面接で聞かれる内容は、履歴書やエントリーシートの内容を深堀して聞かれたそうです。応募資格が短期大学・専門学校(2年以上)卒以上なので、既卒の方も採用しているみたいですので、気になる方はりゅうせき商事のHPを確認して下さい。採用予定人数は、auショップでは15名となっております。保険募集スタッフが1～2名、カーブススタッフ（フィットネスクラブ）が1～2名となっております。女性・短大卒の方に人気ですが、その割に採用人数が少ないです。難易度はやや高いですが、しっかり対策して臨めばどの学生にもチャンスはあると思います。りゅうせき商事のHP第17位　金秀グループ（17位）（同率）金秀グループは、建築工事や建築資材の製造・販売からスーパーマーケットチェーン展開、リゾートホテル及びゴルフ場の運営、ヘルス＆バイオ事業まで、沖縄で様々な事業を展開しています。初任給大学卒(第2新卒含む)…171,000円短期大学・専門学校卒…150,000円賞与：年2回（※前年実績による）休日・休暇：週休二日（日曜日、祝日、第2、3、4土曜日）、年末年始、リフレッシュ休暇（夏季）、慶弔休暇、金秀商事、金秀興産はシフト制のため毎月8〜9回の休日となります。選考方法1.筆記試験（一般常識、小論文、適性検査）　6/7、6/82.面接試験（1～2回実施）　6月下旬既卒の方も採用しているみたいですので、気になる方は金秀グループのHPを確認して下さい。採用予定人数はグループ全体で65名程度予定しています。採用人数も多く、学歴重視では無いので難易度はそれほど高くないと思いますが、筆記試験対策からしっかり行わないと難しいと思います。金秀グループのHP第17位　沖縄コカコーラボトリング（10位）（同率）沖縄コカコーラボトリングは飲料メーカーとして、営業、物流管理、開発、品質管理等を行っております。初任給大学卒(第2新卒含む)…184,100円短期大学・専門学校卒…169,100円賞与：年2回（※前年実績による）休日・休暇：週休2日制（土・日）、祝日（会社カレンダーによる）、有給休暇（初年度21日）、出産休暇（配偶者分娩）、特別（リフレッシュ、慶弔等）、時短制度等　年間休日 121日選考方法1.書類選考　3/29締切2.筆記試験・グループディスカッション　4/10、4/12　合格者は営業所職場体験3.一次面接　5月第三週4.二次面接　5月第四週5.内定　5月末既卒の方も採用しているみたいですので、気になる方は沖縄コカコーラボトリングのHPを確認して下さい。総合職と技術職の併願が可能となっておりますので、理系の方は併願した方が良いかもしれません。採用実績校が県内大学、県内専門学校、早稲田大学など学歴によらず人物重視で採用を行っている感じです。若干名採用なので、難易度は高いと思います。また、選考過程も多いのでその分、人物を見て採用を決めている印象があります。沖縄コカコーラボトリングのHP第17位　沖縄電力（4位）（同率）インフラ系の中でも、ダントツ人気で好待遇な沖縄電力です。去年からかなりランクダウンしていますが、おそらく難易度がかなり高いので選択から外す人も多いかも知れませんね。初任給大学卒(第2新卒含む)…200,000円短期大学・専門学校卒…172,000円賞与：年2回休日・休暇：土曜日、日曜日、国民の祝日、地方祭、年末年始（12/29 ～ 1/3）、年次有給休暇：初年度15日、2年目以降20日、特別有給休暇：夏季、結婚、産前産後、配偶者出産、子の看護、介護、年功慰労、ボランティア、傷病特別など選考方法1.筆記試験、適正検査　指定テストセンター(全国)にて受験　4月中旬～下旬2.面接沖電はリクルートセミナーという独特の選考方法があります。これは、GDだったり集団面接等を行って、優秀な方はここから採用がどんどん進んでいくそうですが、詳細は毎年変わるみたいなので分かりません。OBとかに聞いた方が良いと思います。通常は、筆記試験→面接（個人）となっていますので、ここから内々定を貰う方もいると思います。既卒の方も採用しているみたいですので、気になる方は沖縄電力のHPを確認して下さい。採用予定人数は若干名となっております。大卒初任給が200,000円を超える企業は県内で沖縄電力かテレビ局くらいだと思います。安定した公務員的な仕事内容等を含めて待遇、福利厚生面において県内一の企業だと思います。その分、難易度もかなり高いと考えて良いと思います。最初の筆記試験対策はしっかりやっておいた方が良いかと思います。沖縄電力のHP第16位　沖縄テレビ放送（28位）前回28位だったのが、今年は16位にランクアップしています。マスコミ業界は採用は少ないですが、特にテレビ業界は給料はダントツで良いと思います。マスコミという響きはカッコよくて若者心をくすぐりますよね。給与が良いので当然仕事は大変かと思いますので、企業研究しておきましょう。初任給大学卒(第2新卒含む)…200,800円短期大学・専門学校卒…178,300円賞与：年2回休日・休暇：完全週休二日制（部署によってローテーション勤務あり）、年末年始、夏季休暇（年間総休日数128日）他、有給休暇、慶弔休暇、出産・育児・介護休暇など特別休暇あり選考方法1.書類選考　4/15に結果通知2.筆記試験　5/143.一次面接　5/28、5/294.最終面接（役員面接）　6/7既卒の方も採用しているみたいですので、気になる方は沖縄テレビ放送のHPを確認して下さい。採用予定人数は若干名。2018年度の採用人数は5名、2017年度も5名となっておりますので今年も同人数程度かと思います。採用実績大学が青山学院大学、岡山大学、沖縄大学、沖縄キリスト教学院大学、沖縄国際大学、沖縄職業能力開発大学校（応用課程）、九州大学、京都大学、上智大学、広島大学、北海道大学、立教大学、琉球大学、早稲田大学等となっており、高学歴の方が比較的多く採用されていると思います。マスコミ業界ですのでかなり狭き門となります。県外から受験する方もかなり多いと聞きます。30歳で年収600万以上あるとマイナビにありました。凄すぎる。その代わり求められる能力も高いと思います。内地の人との戦いにしっかり備えましょう。第13位　大米建設（38位）（同率）前回38位から大幅ランクアップです。理由として2018年の県内増収率ランキングで3位となっていて、成長著しい総合建設会社となっているからと思います。港湾の工事など大規模な建設に関わっています。初任給大学卒…技術職190,000円、事務職180,000円短期大学・専門学校卒…技術職180,000円、事務職170,000円賞与：年2回（前年度3回）休日・休暇：週休2日制、祝祭日、旧盆（旧暦７月１５日）、年末年始（12月30日～1月3日）、年次有給休暇（初年度10日、最高20日）選考方法HP等に記載されていませんでした。気になる方は大米建設のHPのエントリーフォームからご確認して下さい。2018年の県内売上高ランキングでは35位、増収率ランキングでは３位となっており、成長著しい企業となっております。選考の情報が少ないのが残念ですが、発見出来次第、追記したいと思います。大米建設のHP第13位　全保連（34位）（同率）家賃保証でお馴染みの全保連が前年34位から大幅ランクアップして13位になっております。あの独特のCMや知名度から内地の企業と思っている沖縄県民も多いと思いますが、沖縄発で全国展開している企業になります。現在は沖縄と東京に本社を置いています。初任給大学卒(沖縄)…総合職191,500円短期大学・専門学校卒…総合職183,500円賞与：年2回（業績に応じ決算賞与あり）休日・休暇：完全週休2日制（土・日）、祝日　※シフト勤務あり、年末年始休暇、有給休暇、慶弔休暇、連続休暇制度（年に１度、5営業日以上連続した休暇）選考方法1.書類選考　（Open　ES）2.一次面接3.SPI4.最終面接既卒の方も採用しているみたいですので、気になる方は全保連のHPから確認して下さい。採用予定人数は16名～20名となっております。採用実績校は青山学院大学、朝日大学、麻布大学、岡山理科大学、神奈川大学、関西学院大学、関西大学、京都産業大学、京都学園大学、甲南女子大学、駒澤大学、拓殖大学、中央大学、東海大学、東京国際大学、東京農業大学、 同志社大学、東洋大学、長崎大学、福岡大学、福岡教育大学、法政大学、明星大学、名城大学、 横浜国立大学、沖縄キリスト教学院大学、沖縄国際大学、沖縄大学、名桜大学、 琉球大学、沖縄キリスト教短期大学、沖縄情報経理専門学校、沖縄女子短期大学、国際ビジネス専門学校、浦添商業高校、沖縄水産高校、那覇商業高校、那覇西高校、宮古高校等となっており。県内の各学校から採用しております。全保連は沖縄発の全国展開企業なので、県外でも働くチャンスもありつつ、沖縄が本社となっていますので沖縄に戻ってこれる可能性も十分にある企業です。そういった企業が沖縄には今まであまり無かったので、頼もしい会社ですね。ちなみに私のアパートも全保連に入ってます。家賃滞納したらすぐ家賃の10％近く請求されますのでご注意下さい。第13位　JALスカイエアポート沖縄（15位）（同率）空港での旅客サービスが主な業務です。空港で働くカッコいいお姉さん達ですね。初任給大学卒(第2新卒含む)…165,000円～短期大学・専門学校卒…155,000円～賞与：年3回休日・休暇：入社初年度10日間（2年目以降は労基法に基づき付与）　その他休暇： 産前産後休暇、育児休暇、介護休暇 等選考方法1.集団面接　6/11～6/142.筆記試験　テストセンター　6/19～6/303.最終選考（役員面接）　7/16、7/17採用人数が50名ほどとなっております。採用人数は多いのですが、実用英語技能検定2級またはTOEIC550点以上程度の英語力を有することが望ましいと募集要項に記載されていますので、それなりに対策は必要かと思います。また賞与が年に三回あるのも魅力的ですね。JALスカイエアポート沖縄のHP第12位　沖縄海邦銀行（12位）前年と同じ人気を保持しています。人気の金融業界からまずは海邦銀行がランクインです。CMでも良く見るようになりました。初任給大学卒…総合職170,000円程度、一般職（専門、短大含む）140,000円程度賞与：年2回休日・休暇：土曜日、日曜日、祝日、年次有給休暇（初年度10日、最高20日）、メモリアル休暇、リフレッシュ休暇、ボランティア休暇、結婚休暇、出産休暇、育児・介護休業、子の看護休暇、病気休暇 他選考方法1.筆記試験2.一次面接　6月上旬3.最終面接（役員面接）　8月上旬既卒の方も採用しているみたいですので、気になる方は沖縄海邦銀行のHPを確認して下さい。就職掲示板によると筆記試験はテストセンターでうけるSPIだそうです。一次面接は15分程度で履歴書からの質問や金融に関する質問。最終面接は自己PRのような基本的なものから、自分の名前の由来など予期できない質問も結構あるみたいです。金融業界だけあって倍率も高いと思います。採用人数は21～25名程度を予定しています。県内の文系の大学生は基本的に金融業界を視野に入れていると思いますので、難易度は高いと思います。沖銀でも琉銀でも無くて、なぜ第三地銀である沖縄海邦銀行を志望するのかを明確にしといた方が良いと思います。沖縄海邦銀行のHP第11位　沖縄ワタベウェディング（12位）沖縄のニービチを支えまくりの沖縄ワタベウィディングです。おそらく県外でウェディング関係の企業がランクインすることはあまりないと思います。流石です。初任給大学卒…170,600円短期大学・専門学校卒…155,300円賞与：年2回休日・休暇：年間休日105日(月間7日～11日)※シフト制、年次有給休暇、慶弔休暇、育児休暇、介護休暇、アニバーサリー休暇 など選考方法1.書類選考2.集団面接（グループワーク、適性試験）3.個人面接4.役員面接5.社長面接まさかの社長面接。採用予定人数は16名～20名程度で、採用実績校は青山学院大学　亜細亜大学　桜美林大学　沖縄国際大学沖縄キリスト教学院大学　沖縄大学　神田外語大学　関西国際大学などとなっております。ウェディング業界は女性に人気ですが、その中でもワタベウェディングは教育、研修等に熱心で、育休取得率も県内で高い方だと思います。難易度は選考過程を見てわかる通り、社長面接まであるのでかなり人物重視かと思いますので、出身大学等は一切関係ないでしょう。沖縄ワタベウェディングのHPUnistyleで内定者のエントリーシートを無料で見るおわりに今回は上位20位～11位までのランキングを記事にしましたが、次回は10位～1位までを記載します！1位から10位も見てね↓うちな～ハック【2020卒】沖縄の人気就職ランキング２０社の初任給や難易度、選考方法についてま...https://uchina-hack.com/job6/前回に引き続き、今回も、求人誌「ルーキー」を発行するラジカル沖縄が2020年新規学卒者就職希望ランキング20社を公表したので、それをもとに初任給や選考方法、難易度についてまとめてみました！前回の記事では20位～11位まで紹介しましたが、今回は10位～1位まで紹...効率の良い就職活動も見てね！うちな～ハック【2020卒】効率の良い就職活動（就活）の方法【沖縄】https://uchina-hack.com/job4/3月から就職活動が解禁され、いよいよ就活モードになってきました。就活をしなければ…と思っているけど、何から始めたら良いか分からない、と感じていませんか。今回は、就職活動のやり方について簡単に説明します。参考程度にして頂ければ、、、。自己分析と企業研...シェア！TwitterFacebookはてブLINEPocketfeedlyコメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。コメント名前メールサイト上に表示された文字を入力してください。沖縄就職情報の最新記事2019.06.01 【2020卒】沖縄の人気就職ランキング２０社の初任給や難易度、選考方法についてまとめた！（後編）2019.05.31 【2020卒】沖縄の人気就職ランキング２０社の初任給や難易度、選考方法についてまとめた！（前編）2019.03.13 【2020卒】効率の良い就職活動（就活）の方法【沖縄】2018.09.01 沖縄の人気就職ランキング20社以外で、既卒（転職）も受験可能な沖縄県内の就職先を紹介する【番外編】2018.04.22 【2019卒】沖縄の人気就職ランキング２０社の初任給や難易度、選考方法についてまとめた！（後編）沖縄就職情報2020年度　沖縄　就職おすすめ就職沖縄沖縄　2020卒沖縄　中途採用沖縄　人気就職ランキング沖縄　就活沖縄　就職沖縄　就職ランキング沖縄　就職ランキング　2020沖縄　就職ランキング　2020卒沖縄　就職偏差値沖縄　既卒沖縄　転職【2020卒】効率の良い就職活動（就活）の方法【沖縄】【2020卒】沖縄の人気就職ランキング２０社の初任給や難易度、選考方法についてまとめた！（後編）RECOMMENDこちらの記事も人気です。沖縄就職情報 2019.6.1【2020卒】沖縄の人気就職ランキング２０社の初任給や難易度、選考方法につい…	沖縄就職情報 2018.9.1沖縄の人気就職ランキング20社以外で、既卒（転職）も受験可能な沖縄県内の就職…	沖縄就職情報 2018.4.19【2019卒】沖縄の人気就職ランキング２０社の初任給や難易度、選考方法につい…	沖縄就職情報 2018.4.22【2019卒】沖縄の人気就職ランキング２０社の初任給や難易度、選考方法につい…	沖縄就職情報 2019.3.13【2020卒】効率の良い就職活動（就活）の方法【沖縄】	プロフィール名前：パナカ沖縄市在住30代前半独身男。沖縄生まれ沖縄育ち。一人暮らし。30代突入を機に雑記や家計簿について記します。最近の投稿沖縄在住30代独身男の家計簿（2020年4月）を公開！	沖縄在住30代独身男の家計簿（2020年3月）を公開！	沖縄在住30代独身男の家計簿（2020年2月）を公開！	沖縄在住30代独身男の家計簿（2020年1月）を公開！	沖縄在住30代前半独身男の家計簿（12月）とボーナスを公開！	アーカイブ2020年5月2020年4月2020年3月2020年2月2020年1月2019年12月2019年11月2019年10月2019年9月2019年8月2019年7月2019年6月2019年5月2019年3月2019年2月2019年1月2018年12月2018年10月2018年9月2018年8月2018年7月2018年5月2018年4月2018年3月2018年2月2017年12月2017年6月2017年5月カテゴリー家計簿沖縄就職情報雑記食べに行ったお店2021年1月月火水木金土日1 2 34 5 6 7 8 9 1011 12 13 14 15 16 1718 19 20 21 22 23 2425 26 27 28 29 30 31« 5月最近の投稿沖縄在住30代独身男の家計簿（2020年4月）を公開！	沖縄在住30代独身男の家計簿（2020年3月）を公開！	沖縄在住30代独身男の家計簿（2020年2月）を公開！	ホームHOME家計簿kakeibo雑記diary沖縄就職情報work食べに行ったお店foodラーメン©Copyright2021 うちな～ハック.All Rights Reserved."
