"日植アグリ株式会社 | 岡山県総合流通センター共同求人ポータルSkip to content岡山県総合流通センター「ソリュッセ岡山」で一緒に働こう！Home求人情報正社員・派遣社員アルバイト・パート個人情報の取り扱いHome求人情報正社員・派遣社員アルバイト・パート個人情報の取り扱い日植アグリ株式会社Tweet■□【新卒歓迎求人】□■■□日植アグリ直売店「農家の店しんしん」運営スタッフ募集□■日植アグリは創業250年の老舗　日本植生のグループ企業で安定した経営基盤と農業関連という景気にあまり左右されない業界が注目ポイント！安心と信頼を未来へつなぐ 企業としてお客様1人ひとりに 寄りそい成長しています。[事業内容] 肥料・農薬・飼料・農業用資材販売など[住所] 701-0165岡山市北区大内田769-1（岡山県総合流通センター）[ＴＥＬ] 086-292-5525[担当者名] 総務部　小川[ＨＰ][職種名][仕事内容] 正社員【店舗運営スタッフ】「農家の店しんしん」は農業用資材（肥料・農業など）専門のホームセンター。お客様は農家が中心です。具体的なお仕事は…店舗内で・レジ作業、接客・商品の陳列、補充（20kg程度の商品もあります）・店内の整理、清掃倉庫・屋外で・商品の搬入、積込（一部フォークリフトの使用あり）・2-3ｔトラックでの商品配達事業所で（一部パソコン操作あり）・売上、仕入れに関する事務作業・店舗の運営に関する事務作業農業の知識や経験が無くても大丈夫！最初は、肥料や農薬の名前を覚えながら少しづつお仕事の範囲を広げてください。◇農家を支えるプロとは…◇来店されるお客様はほとんどが地元で農業をされてる「プロの農家さん」なので、最初はお客様にいろいろと教えてもらう事の方が多いと思います。でも、ここが大事なポイントだと当社は思っています。お客様とのコミュニケーションから今、農業の現場で何が起きているのかを知り、お客様に必要なものは何かを考え提案する事…これが「農家を支えるプロ」だと考えます。「プロの農家を支えるプロ」をあなたも目指してみませんか？[給与] 月給186,000円～236,000円試用期間（3ヶ月）有り[資格] 学歴不問, 普通免許, 他資格フォークリフト運転資格があればなお可。５９歳以下（省令１号）[待遇] 昇給有（年1回）, 賞与有（年2回）, 労災保険, 雇用保険, 厚生年金, 健康保険, 交通費支給, マイカー・バイク通勤可, 家族手当, 役職手当, 営業手当[勤務地] ・日植アグリ　流通センター直売店岡山市北区大内田769－1（岡山県総合流通センター内）その他下記拠点でも募集しています。・しんしん津山店･･･津山市高野山西742-1・しんしん井笠店･･･笠岡市甲弩1390-1・しんしん蒜山店･･･真庭市蒜山下長田41ｰ80・しんしん瀬戸内店･･･瀬戸内市長船町西須恵2470ｰ2[時間] 09:00～18:00[勤務日] 残業有実働時間:8H月勤務日数:21～22日[休日休暇]シフト制年末年始, 有給休暇年間休日:105日（月ごとのシフトによる）　※希望休日の申請もＯＫ！シフト考慮します＼業務拡張により社員を募集します／＼＼日植アグリのオススメポイント／／〇自動車免許（ＭＴ）以外の資格は不要仕事で必要な資格はすべて入社後、取得できます。取得費用についても会社負担で取得可能！フォークリフト免許・岡山県農薬管理指導員など〇規則正しい生活が出来ます！「農家の店しんしん」の営業時間は9:00～18:00なので早番・遅番など時間のシフト勤務はありません。基本的に家族との団欒に間に合う様に帰宅できますよ！〇キャリアアップ、キャリアチェンジも可能 まずは店舗で経験を積んでいただきますが…・様々な資格を取得して店長に！・もっと農家さんの近くで声を聴き、実際の農業現場を見たいという方は「ルート営業」へのキャリアチェンジも可能！実際に働いてみて、あなたがなりたいものを目指せる環境があります。お客様はご高齢の方が多いです。そして何十年と農業をされている方ばかりなので、私たちがお話を聞かせてもらうことの方が多いんです（笑）この関係性が私たちの特長です。実際にお店を見てみたいという方、話だけでも聞いてみたいという方も大歓迎です。お気軽にお問い合わせください。2020/10/09正社員, 求人情報正社員・派遣社員株式会社倉敷家具【家具配送・設置サービススタッフ】店舗で購入した家具をトラックに積み込み、お客様宅へ配達・設置をしていただく仕事です｡具体的には【梱包・積込み】配送先と配送物を確認し、家具に傷がつかないように積込みを行います。▼【配送】1.5ｔトラックを運転し配送します。（配送エリアはほとんど県内です）▼【設置】お客様に設置場所を確認し家具を運び込みます。組立作業が必要な家具については組立を行い完成後設置。分解が出来ない大きな家具（ソファーやベットマットなど）は、搬入経路を確認し運び込みます。大変そうな仕事ですが…作業は2人1組で行います｡必ず相棒がいてくれるので家具の重さは二分の一！安心感は二倍です！！入社後は専任の先輩社員が手順を指導します！なんでも聞ける環境です♪浅野産業株式会社【サービススタッフ：ガス関連工事】未経験者も歓迎！OJT研修／定期研修で安心スタート♪配管工事などを担当する「ガス部門」またはガスエアコンの設置を担当する 「GHP部門」に配属します。具体的には 希望や適性に応じて「ガス部門」または 「GHP部門」いずれかの業務をお任せ。 ほとんどが岡山県内です。（一部福山・島根）★残業は全社月平均20時間ほどと控えめ！ 工期が重なる繁忙期以外は原則定時退社が可能です。★携わったものが形に残る仕事なので、 大きなやりがいを実感できる環境です。株式会社トラスト ワン【各種シートの加工・梱包】〇何を作っているの？農業用のシート（ビニールハウスや遮光用シート）を作っています。〇どんな作業をするの？注文を確認してシートを切断する機械に材料をセット▼注文の寸法にカットする▼端を縫い合わせたり、ハトメやカシメを注文通りに取り付ける▼キレイに梱包し出荷準備大きさも様々でほとんどがカスタムメイド！すべてが自分たちの作品です【当社では誰もが初心者】〇なんでも聞けるから安心当社にある機械を使ったことがある方はほとんどいません。一から丁寧にお仕事の基本を伝えていきます。わからないことは何でも聞いてください！先輩は人柄の良い人ばかりやさしく教えてくれるので安心です。〇仕事に必要な資格も会社が応援♪フォークリフト免許や天井クレーンなど、必要な資格は会社負担で取得可能！どんどん出来る仕事を増やしてください！株式会社誠屋【ルート営業（2t車）】病院、学校・保育園、福祉施設や飲食店等へ材料をお届けします｡基本的にはお得意先様への配送業務となり、その際にお客様からの相談やお困りごとがあれば聞いて帰り、後日提案を行うこともあります。新商品やキャンペーンなどがあれば販促活動もありますが、ガツガツしたノルマ制ではありませんので安心してください。平松エンタープライズ株式会社【アドバイザー】アドバイザーとは？特殊強化ダンボール製梱包材の提案、設計、製造指示を行うお仕事です。〇対社外業務…こんなものを送りたいのですが…という依頼に対して、適切な梱包方法を提案します▼既製品の受注・新規設計やカスタマイズが必要であれば設計を行い了承後受注▼完成した製品をお客様に納品という流れになります。〇対社内業務…設計・制作部門とのやり取りが主な仕事となります。▼設計部門…複雑な設計が必要なカスタム依頼であれば設計責任者と打ち合わせを行い設計の依頼、納期を確認など（簡単なカスタムであればＣＡＤを使い自分で設計します）▼制作部門…工場の状況を確認し、納期の調整、制作で注意すべき点があれば責任者と打ち合わせなど受注から納品までを担当し、お客様にスピーディーに、より良い製品をお届けできるように連絡、調整を行うお仕事です。アルバイト・パート室山運輸株式会社【２ｔトラック乗務員】大手家電量販店の商品・修理品などを各店舗へ配送するお仕事です。基本は１日２店舗・２往復の配送。男女問わず、幅広い年代の方に安心して働いて頂けます。正社員登用制度も有ります。株式会社サンヨープレジャー【倉庫内の軽作業】流通センター内の倉庫内で、玩具･雑貨の検品･ピッキング､箱詰め作業などをして頂きます｡軽荷が多く台車での移動が多いので､力仕事はほとんどありません｡週２日だけの勤務でWワークもOKです！土日のお仕事は一切ありません。まずはお気軽にご連絡ください。＜月収例＞週2日の8H勤務で月収6万4,000円株式会社あらた【ピッキングリフトを使っての仕分け作業（ケース単位）】スーパーやドラッグストアに納品する日用品をケースごとにピッキング（仕分け）にて出荷準備を行うお仕事です。紙の指示書をみて、出荷する商品の棚から商品をパレットに乗せていきます。上の写真のように作業者がパレットと一緒に上昇しリフト上で作業を行いますので、高所での作業もあります。リフトの操作は初心者でもすぐに扱えます！アクセルはバイクのようなスロットル式・ハンドルはノブの回転式となってます。安全の為、ハーネス（安全帯）を取り付けて作業します。株式会社あらた【空調完備！日用品のピッキング作業】スーパーやドラッグストアに納品する日用品をピッキング（仕分け）作業するお仕事です！カートのモニターを見ながら、歯ブラシや芳香剤など日用品を一つ一つカートに積んでいきます。未経験の方でもカートのモニターの見方さえ覚えれば、すぐにお仕事が出来ます。スーパーでのお買い物に似た感覚ですね（笑）岡山土地倉庫株式会社【倉庫荷役作業】フォークリフトでの運搬作業と手荷役作業常温倉庫内でのお仕事です！フォークリフト免許＋実務経験者の募集となりますCopyright© 2020 Okayama Synthesis Distribution Center Wholesale Cooperative All Rights Reserved."
