"DJOBIE 45-21 131: купить в интернет-магазине ковер в Киеве, Украине - CarpetMarket098-298-74-19 095-453-72-19 073-475-51-19БлогО насУслугиruuaИскать:0.00грн. 0 товаровГлавная / Бельгийские ковры / DJOBIE 45-21 131DJOBIE 45-21 1312,736.00грн.Артикул: 1000296 Категории: Бельгийские ковры, Ковры коллекции Djobie, Шерстяные коврыПроизводство: Бельгия ( Osta)Состав: 100% шерстьПлотность: 285000 точек\\м2Высота ворса: 9 ммКол-во{{entry[column.key]}}Купить{{ attribute.name }} Any {{ option.name }}ОписаниеAdditional InformationProduct DescriptionБельгийский шерстяной ковер из коллекции Djobie от популярного бренда Osta выдержан в классическом стиле. Прямоугольная винтажная модель выполнена в приглушенной бежевой палитре. Традиционный дизайн дополнен узорчатым бордюром, переплетающимся цветочным орнаментом и бахромой. Специальная обработка ворса защищает полотно от загрязнений и вредителей, а также облегчает уход за изделием.Additional InformationРазмер0.60×0.95, 0.85×0.95, 1.40×1.95, 1.70×2.40, 2.00×2.50, 2.00×3.00, 2.50×3.50ФормапрямоугольныйСтильклассическийПроизводительБельгияЦветБежевыйRelated ProductsKASHQAI 43-01 3003,025.00грн. Выбрать ...KASHQAI 43-06 1003,025.00грн. Выбрать ...HAMADAN SILK (5.75053/DARK BLUE)20,752.40грн. В корзинуКатегории товаровАкриловые коврыБезворсовые коврыВысоковорсные ковры (Shaggy)Детские коврыСинтетические коврыКовры из вискозыШерстяные коврыКовры ручной работыШкурыКоврики в ваннуюДомашний декорВсе товары декораПуфыДекоративные подушкиЦенаФормакругпрямоугольныйовалквадратПоказать значенияСтильклассическийсовременныйПоказать значенияПроизводительБельгияУкраинаМолдавияТурцияИранИндияНепалКитайГрецияНовая ЗеландияБразилияЕгипетПоказать значенияЦветПоказать значенияСтрана-производительБельгийские коврыИндийские коврыИранские коврыКитайские коврыКовры из ГрецииКовры из НепалаМолдавские коврыТурецкие коврыУкраинские коврыИнформацияО насУслугиБлогКарта сайтаДля дизайнеровКонтакты098-298-74-19095-453-72-19073-475-51-19shop@carpetmarket.com.uaМы в соцсетях© Carpet Market 2012-2021	ЦенаФормакругпрямоугольныйовалквадратПоказать значенияСтильклассическийсовременныйПоказать значенияПроизводительБельгияУкраинаМолдавияТурцияИранИндияНепалКитайГрецияНовая ЗеландияБразилияЕгипетПоказать значенияЦветПоказать значения"
