"Гостиницы Грузии, Бронирование гостиниц, отелей и санаториев в городах и на курортах Грузии: Тбилиси, Батуми, Боржоми, Цхалтубо, Гудаури, Бакуриани.Гамарджоба, Ру!™Грузия +995 (577) 305-575Россия +7 (495) 745-27-19Армения +374 (10) 56-33-21Обратный звонокОтправить сообщениеОднодневные экскурсииТурыГостиницыГрафик заездовТуристуОтзывыКонтактыГостиницы Грузии, Бронирование гостиниц, отелей и санаториев в городах и на курортах Грузии: Тбилиси, Батуми, Боржоми, Цхалтубо, Гудаури, Бакуриани.ТбилисиТбилиси - столица и самый крупный город Грузии, конечно, предлагает большую отельную базу. Можно найти гостиницы на любой вкус и карман. От маленьких гостевых домов до шикарных отелей мировых цепочек. Большинство отелей расположено в центре города, в старом городе, или неподалеку. Мы всегда можем подсказать оптимальные варианты для ваших индивидуальных клиентов или больших групп.КахетияКахети - прекрасный край виноделия. Отели этого уголка Грузии не так многочисленны, но каждый по особенному домашний и милый. Мы предлагаем размещение в шикарных отелях на озере Лопота, Кварели, Илья, а так же в небольших гостиницах Телави. Будет ли это остановка на одну ночь или длительный отдых, Вы обязательно ощутите домашнюю атмосферу и гостеприимство местных жителей.БатумиБатуми - город-сказка, город-мечта. Огни набережной так и манят многочисленных туристов. Отели Батуми раскинулись по всему городу, у моря и вглубь, к старому городу. Гостиницы есть на любой вкус, маленькие уютные с колоритными хозяйками, большие отели с инфраструктурой для взрослых и детей.ЦхалтубоЦхалтубо предлагает Вам окунуться в безмятежную жизнь курорта. Знаменитый в СССР курорт-здравница, обновился, и сегодня предлагает современные санатории и отели с новейшим оборудованием и базой лечения. Большинство санаториев расположены в центральной части города, рядом с парком, рядом с лечебными корпусами и источниками. А если, все же, на вас нахлынет ностальгия, парочку санаториев из детства все еще осталось, только уже с ремонтом. Показания к лечению: опорно-двигательный аппарат, обмен веществ, кожные заболевания, расстройства нервной системы, сердечно-сосудистые болезни, гинекология, реабилитация паралича и ДЦП.БоржомиБоржоми - это слово знает каждый человек, рожденный в СССР. Знаменитая минеральная вода и одноименной курорт и сегодня не мало известен. Курорт Боржоми можно смело назвать визитной карточкой Грузии. Чистейший воздух, бргатая природа, размеренность и спокойствие - все это ждет Вас в Боржоми. Современные отели предлагают большой спектр услуг, новейшее оборудование, комфортные условия. Показания к лечению: ЖКТ, обмен веществ, сахарный диабет, расстройства нервной системы, органы дыхания, гинекология.БакурианиБакуриани - небольшой, уютный поселок, который зимой превращается в полноценный горнолыжный курорт. Бакуриани отличается мягким климатом, зима не суровая, в среднем -6-8 градусов, много солнечных дней. В Бакуриани большое количество трасс, от самых легких для детей и новичков, до трасс посложнее. В Бакуриани большой выбор размещения на любой карман. В сезон работаю кафе, рестораны, пабы, бары, дискотека. Есть магазины, обмен валюты. Каток, катание на санках, снегоходах, спортивная школа. Отдыхая в Бакуриани можно развеяться поездкой в Боржоми, крепость Рабат, скальный город Вардзия.ГудауриНекогда Гудаури был лишь небольшой деревней на военно-грузинской дороге. Сегодня ситуация кардинально поменялась. Гудаури - высокоразвитый, популярный, горнолыжный курорт Грузии. Трассы от новичков до фрирайдеров. Сноу-парк для экстремального катания. 6 подъемников, гандольная трасса, учебный склон. Школа катания. Большое количество гостиниц, апартаментов, гостевых домов позволят каждому клиенту найти свой вариант. Развлечения курорта многообразны и так же для каждого гостя. Рестораны, бары, кафе, пабы, дискотеки. Спа, сауны, бассейны. Экскурсии. Полет на параплане. В сезон в Гудаури проводятся фестивали, различные мероприятия.КобулетиКобулети - курорт для отдыха и оздоровления на черноморском побережье Грузии, всего в 24 км. от Батуми. Особенностями курорта является мелко галечные пляжи, а так же возможность совместить морской отдых с санаторным лечением. Кобулети - оптимальный вариант для семейного отдыха с детьми, он не такой большой и шумный, как Баутми, но в то же время здесь достаточно развита инфраструктура и есть парк аттракционов «Цицинатела», который будет интересен для прогулок в вечернее время с детьми. Размещение в Кобулети - от отелей с высоким уровнем сервиса, до эконом варианта в частном секторе.КутаисиКутаиси - второй по величине город в Грузии, расположен в центре страны, в 220 км. от столицы Тбилиси и 150 км. от черноморского курорта Батуми. Город расположен по обоим берегам реки Риони, на высоте 125—300 м. над уровнем моря. В 22 км к юго-западу от города расположен аэропорт Копитнари. Из четырех памятников Всемирного наследия ЮНЕСКО в Грузии, 2 расположены в Кутаиси: Собор Баграти и Гелатский монастырь. Так же обязательно стоит посетить монастырский комплекс Моцамета, заповедник Сатаплия со стеклянным мостом, а так же пещеру Прометея и Мартвильский каньон.АхалцихеАхалцихе - небольшой город га юге Грузии. Перевод названия звучит как - новая крепость. Название связано с историческим наследием города, и заметной крепостью этого города - Ахалцых, на сегодняшний день носит название Рабат и является главной достопримечательностью для туристов. В последние годы в Алалцыхе большой наплыв туристов, посему можно найти отели на любой карман, рестораны, кафе, магазины. Если вы путешествуете по Грузии, Ахалцихе - остановка с изюминкой.ТелавиТелави - город в Алазанской долине, столица региона Кахети. Небольшой, уютный город с доброжелательными местными жителями. Телави известен с 1 века н.э., являлся важным пунктом по пути каравана с Ближнего Востока. Телави и окрестности предлагают туристам большое количество достопримечательностей, и конечно, море дегустаций. Еще, Телави — одно из мест действия известного советского фильма «Мимино» Георгия Данелия.УрекиУреки - небольшой поселок на берегу Черного моря в 50 км. от курорта Батуми. Лето, пляж, море, солнце - вот первые ассоциации с курортом Уреки в Грузии. А еще это уникальные магнитные черные пески, которые используются для лечения многих заболеваний, в том числе заболеваний суставов, сердечно-сосудистой системы. Уреки подойдет для спокойного семейного оздоровительного отдыха, ведь морская вода, чистый воздух и магнитные пески очень благоприятно влияют на оздоровление организма, как взрослого, так и ребенка.СтепанцминдаСтепанцминда - маленькая деревня-городок затерявшаяся в горах. Исключительно живописное место. Любой путешественник приезжающих из России на своем транспорте обязательно проезжает Степанцминду, расположенную всего в 11 км. от границы с РФ. Городок маленький, но вы найдете тут многочисленные гостевые дома для размещения, кафе с грузинской кухней. Хинкали стоит попробуйте здесь обязательно! Есть обмен валюты, краеведческий музей, главная достопримечательность - храм Гергети у подножья горы Казбеги. А главное, душевный покой, красота природы и горы, горы, горы.ЗугдидиЗугдиди - небольшой город-столица края Самегрело. Расположен в западной части Грузии, практически у Черного моря и Абхазии. Зугдиди живет неспешной, размеренной жизнью курортного города. Большинство туристов останавливаются тут для осмотра достопримечательностей не в самом городе, а в окрестностях и для дальнейшего путешествия на морские курорты или в горы Сванетии. Дворец Дадиани - визитная карточка Зугдиди.МестияЕсли вы не видели Сванети, вы не видели Грузию! Сванети - красивейший, горный край Грузии. Местиа - небольшой поселок городского типа, столица региона Сванети. В последние годы Местиа приобрела у туристов большую популярность. Есть местный аэропорт, можно прилететь внутренним рейсом из Тбилиси, отели высокого уровня, гостевые дома, кафе, рестораны, туристический информационный центр, интернет-кафе, магазины. Местиа так же будет интересна туристам с исторической стороны. Тут вы увидите старинные церкви, и конечно, сванские башни - визитная карточка Сванети.СигнахиСигнахи – небольшой уютный городок в восточной Грузии, расположенный на склоне горы в историческом регионе Кахетии. В Сигнахи вы найдете много уютных местечек, гостиниц и хостелов на любой вкус, уличных кафе и ресторанчиков, в которых вы сможете отведать знаменитые кахетинские вина собственного приготовления: саперави и киндзмараули, ркацители, мцванеСаирмеНебольшой оздоровительный курорт Саимре затерялся в горной местности края Имерети. Расположен курорт в часе езды от города Кутаиси – это западная часть Грузии. От Тбилиси так же же можно добраться на машине или общественным транспортом, сначала до города Кутаиси, и далее уже в СаирмеШеквитилиОдним из красивых курортов уголков Грузии является курорт Шеквитили.В Шеквитили превосходный климат и воздух, который идет с гор Бахмаро. Местные жители утверждают что отдыхать в Шекветили, это одновременно отдыхать и на море и в горах.КвариатиОдним из знаменитых пляжей в Аджарском побережье является пляж в Квариати.Здесь сочетается горный и морской воздух с чистейшей водой. Квариати находится в 15 километрах от Батуми.МцхетаПервая столица Грузии, один из старинных городов -город Мцхета является сердцем страны. Не смотря на то, что от прошлого в городе осталась несколько храмов, из которых только две являются значимыми для страны, город считается самым священным местом для паломников.Грузия сегодня – это одно из самых популярных туристических направлений для Российский туристов. Огромный выбор экскурсий и достопримечательностей, море и жаркое лето, которое начинается в Грузии раньше и заканчивается позже, чем в России, отсутствие языкового барьера, сделали эту страну такой привлекательной для туристов.Грузия с каждым годом предлагает все больше альтернатив по отдыху и размещению для туристов: от современных хостелов до гостиниц и спа-центров. Обслуживание по системе «все включено» или индивидуальный подход в гостевом доме; развлечения поблизости или оздоровительные процедуры; активный отдых или релакс? В Грузии есть все!На нашем сайте представлены гостиницы и санатории, которые мы можем смело Вам рекомендовать. Теряетесь среди такого большого количества предложений? Не переживайте! Мы поможем Вам подобрать гостиницу в Грузии, полностью отвечающую всем Вашим пожеланиям.Наш девиз - отдых без неожиданностей! Покупая тур в Грузию от Грузинского бюро путешествий, Вы приобретаете не только авторские туристические программы, разработанные нашими гидами и экскурсоводами, но также лучшие места проживания, отличный сервис и уверенность в том, что отдых пройдет на ура!Мы организуем для Вас:встречу в аэропорту;трансфер аэропорт-гостиница-аэропорт;бронирование номеров в гостиницах Тбилиси, Кахетии, Кутаиси, Батуми, Цхалтубо, Боржоми, Кобулети, Телави и других регионах Грузии;экскурсионное обслуживание;транспортное обслуживание и аренда автомобилей;организация VIP встреч.Размещение информации:Если возникла необходимость разместить на нашем сайте информацию о вашей гостинице, пожалуйста, напишите нам о вашем предложении через форму обратной связи – мы открыты для сотрудничества.О компанииКорпоративные турыУслугиАгентствамКонтактыОплата услугОплатить наши услуги можно любым удобным для Вас способом. Доступна оплата безналичным переводом для юридических лиц. Компания входит в реестр туроепарторов России.Звоните в ближайший офис компанииГрузия+995 (577) 305-575C 10.00 до 19.00 ежедневноРоссия+7 (495) 745-27-19C 10.00 до 19.00 в будниАрмения+374 (10) 56-33-21C 10.00 до 19.00 ежедневноВ Армении и Грузии время на час вперёд относительно московского.Туроператор «Грузинское Бюро Путешествий»Предлагаем путешественникам полный спектр туристических услуг в Республике Грузия, от индивидуальных туров до корпоративных MICE мероприятий на высоком уровне.Наша компания имеет представительства (филиалы) в России и Армении, благодаря чему мы можем оказывать комплексные региональные услуги.© «Грузинское Бюро Путешествий», «Гамарджоба, Ру!» 2017"
