人力资源战略-江苏精研科技股份有限公司中文 英文首页关于精研公司简介公司理念发展历程荣誉资质新闻中心公司新闻行业资讯MIM工艺MIM工艺流程MIM工艺优势MIM设计向导为什么选择精研常见问题制造能力MIM原料模具与设计MIM生产CNC及自动化表面处理品质管理体系认证应用行业消费电子汽车医疗工具招贤纳士人力资源战略招聘职位投资者关系联系我们联系方式反馈留言当前位置：首页 > 招贤纳士> 人力资源战略人力资源战略人力资源战略招聘职位精研科技人才观人才不是公司的成本，而是公司的资本，是公司的核心资源。只有人才的发展，才会推动公司的发展。为人才搭建实现自身价值的舞台，建立员工和公司共赢的制度和文化是公司的核心使命；精研科技任人唯才，不唯学历；关注人才的持续进步能力，淡化人才的背景和出身；在认同公司使命和战略的前提下，我们要求人才具有强烈的责任心，积极进取的心态；具有服务客户的意识，市场竞争的成本意识；具有良好的沟通能力和持之以恒的毅力。公司薪酬及激励政策以业绩为导向的薪酬及激励：实行竞争上岗，多劳多得，提供多岗位选择，可不同阶段在不同岗位工作，实现个人全面发展；多样化培训，丰富的技术培训资料和管理培训资料，迅速提升专业技能；绩效管理；提供挑战性的工作岗位和薪酬。公司人力资源联系方式江苏精研科技股份有限公司地址：常州市钟楼开发区棕榈路59号人才招聘联系人:陈女士/肖女士邮箱:hr_admin@jsgian.com电话:0519-69890905/69890901常州博研科技有限公司地址：常州市钟楼开发区棕榈路59号人才招聘联系人:肖女士/张先生电话:0519-69890901/69890913邮箱:hr_admin@jsgian.com精研（东莞）科技发展有限公司公司地址：东莞市长安镇乌沙社区李屋兴发南路56号长实科技园F栋人才招聘联系人：叶女士电话：0769-85389688邮箱：boyan_hr@jsgian.com关于精研公司简介公司理念发展历程荣誉资质MIM工艺MIM工艺流程MIM工艺优势MIM设计向导为什么选择精研常见问题制造能力MIM原料模具与设计MIM生产CNC及自动化表面处理品质管理体系认证MIM行业消费电子汽车医疗工具联系我们联系方式反馈留言0519-69890910周一至周六（8:30-17:30）地址：常州市钟楼开发区棕榈路59号产业联盟链接：MPIFEPMAJPMABASFCopyright © 江苏精研科技股份有限公司.All Rights Reserved 苏ICP备05081293号 常州网络公司鼎豪设计制作苏公网安备 32040402000256号三级床上长片完整版录像 - 视频 - 在线播放 - 影视资讯 - 司机看
