"乌鲁木齐市招聘厨师_郝万全羊汇餐饮公司招聘-新疆招聘网(xjzp.net)新疆人才,新疆人才网首页招聘人才企业同城兼职普工店铺发现视频招聘会 现场招聘会 校园招聘 猎头快聘 职业测评 职业问答 职场新闻登录我是个人我是企业/注册我是个人我是企业厨师88-90 郝万全羊汇餐饮公司 工作餐工作餐投个简历 收藏 举报2020-07-13用微信扫一扫,分享到朋友圈职位信息88-90高中 / 经验10年以上 / 性别男 / 33～41岁乌鲁木齐市招聘1人登录 即可查看企业联系方式职位动态100%简历处理1779已浏览0已申请01-22企业登录职位描述专业指导…羊肉汤 羊杂割 羊肚汤， 羊脑汤 羊脸汤 凉菜，酱香羊肉 红油羊肚 蒜泥羊杂 风味羊肝 麻辣羊蹄 。清蒸羊脑，热菜，砂锅顿羊肉，手抓羊排，辣炒羊肚，葱烧羊脸， 葱爆羊杂，麻辣羊蝎子，麻辣羊棒骨！?? 070/微信号手机号相似职位服务员2.5K-4K新疆肯德基有限公司呷哺呷哺餐饮管理有限公3.8K-6K呷哺呷哺餐饮管理有限公司公司信息郝万全羊汇餐饮公司微信招聘 海报招聘其他职位关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 德尔森网络科技有限公司 版权所有 电话：13999209601招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 新ICP备13003840号-2"
