"داوطلب سپاه صلح در بازگشت به خانه به ملال انگیز بازار کار و آینده در برزخ	اخبار ماخانهGo to ...	 Go to ...	خانهناصر رسولیدانلود کتاب آشپزیکتاب روانشناسیبایگانی‌هاژانویه 2021دسامبر 2020نوامبر 2020اکتبر 2020سپتامبر 2020آگوست 2020جولای 2020ژوئن 2020می 2020آوریل 2020داوطلب سپاه صلح در بازگشت به خانه به ملال انگیز بازار کار و آینده در برزخآوریل 28, 2020 Posted in مارکتپلیس No commentsدر میان میلیون ها نفر از آمریکایی ها که زندگی شده اند طرح میتوانست توسط COVID-19 7000 که داوطلب در خارج از کشور از طریق سپاه صلح.چند ماه پیش 34 ساله آدم گرینبرگ و خود را شریک بودند توسعه پایدار مزارع پرورش ماهی در آفریقای مرکزی است. سپس در مارس 16, آنها یک ایمیل از سپاه صلح گفتن آنها را به خانه می آیند.“کاملا رک و پوست کنده و پس از یادگیری در مورد هرج و مرج فرودگاه و چگونه آن را تسریع در ایالات متحده و به طور کلی unpreparedness که آن را مانند به نظر می رسد ایالات متحده مواجه شد ما نوع تفکر ما در واقع ممکن است امن تر در اینجا در این روستا روستای” گرینبرگ گفت.آدم گرینبرگ نشان می دهد که چگونه برای ایجاد محلی fishfeed در زامبیا. (حسن نیت ارائه میدهد آدم گرینبرگ)بازدید دانش آموزان محلی ماهی کشاورز برکه. (حسن نیت ارائه میدهد آدم گرینبرگ)داوطلب سپاه صلح Lianne Bronzo کمک با ماهی برداشت. (حسن نیت ارائه میدهد آدم گرینبرگ)آنها در نظر گرفته ماندن در زامبیا که بدان معنی است که آنها می تواند به طور کامل خود را — بدون دیم پرداخت بدون مراقبت های بهداشتی ، اما این عامل تصمیم گیری برای گرینبرگ برای بازگشت به سن دیگو.“پس از یک بحث طولانی در تمام طول روز در این مورد ما تصمیم, شما می دانید, ما می خواهم برای تبدیل شدن به یک بار در زامبیا زیرساخت های,” او گفت:. “بنابراین ما فکر کردم این امر می تواند مسئول ترین چیز به بازگشت.”گرینبرگ و شریک زندگی خود را نمی توانید صبر کنید برای بازگشت به زامبیا اما کلمه ای رسمی از سپاه صلح است آن را حداقل اکتبر قبل از هر کسی می تواند بازگشت به خدمات کشور. او به اندازه کافی پول ذخیره شده باشد اشکالی ندارد برای چند ماه آینده, اما او گفت: پس از آن که او به احتمال زیاد برای شروع به دنبال موقت فرفره به پرداخت صورتحساب است که شمار مشکلات خاص خود را دارد. در گذشته پنج سال متناوب 26.5 میلیون کارگر باید در زمینه رفع بیکاری.“این بهترین بازار کار برای بازگشت به گفت:” 23 ساله استفانی Estrera بود که تنها شش ماه از اتمام دو سال از روی لئامت دادن در آسیای جنوب شرقی و هنگامی که او بازگشت به ایالات متحده رفت و او را از روز خود را صرف آموزش کودکان و نوجوانان و مشاوره معلمان محلی در فیلیپین به دنبال کار در Boise, Idaho.“من همچنین شروع به تحقیق کردم فقط برخی از محلی فرصت های داوطلب در سراسر بویز منطقه” Estrera گفت. “پس گام های بعدی است که در آن همه نوع در هوا اما من احساس می کنم مثل این است که برای بسیاری از آمریکایی ها است.”استفانی Estrera با برخی از دانش آموزان در فیلیپین.Estrera با مادر پس از تخلیه به علت COVID-19. (حسن نیت ارائه میدهد استفانی Estrera)در حال حاضر Estrera زندگی با پدر و مادر خود را. تیم فنگ زیاد است اما بازگشت به خانه خود را کمی پیچیده تر است و پس از او مجبور به ترک تایلند است.“من آمد به ایالات متحده اما هر دو پدر و مادر من هستند در معرض خطر در نظر گرفته بنابراین من تا به حال به قرنطینه خودم برای 14 روز در یک ملک اجاره است که من تا به حال برای پرداخت هزینه در صف مقابل” فنگ گفت.او گفت: سپاه صلح در حال کار بر روی reimbursing او را برای اجاره, اما مدارک حمایت است. سپاه صلح نیز اعلام کرد این امر ارائه داوطلبان با یک بار 1500 دلار دستمزد برای پوشش هزینه های مرتبط با تخلیه. که در بالا از پول داوطلبان به طور معمول زمانی که آنها به این نتیجه خدمات خود را.تیم فنگ بود داوطلبانه در تایلند قبل از تخلیه.(حسن نیت ارائه میدهد تیم فنگ)مانند بسیاری دیگر فنگ دوست دارم برای رفتن به عقب و پایان خدمات خود را اما در حال حاضر او را به سمت چپ تلاش برای کشف کردن آنچه در آینده.“من صرف چند روز نوع بازسازی رزومه به دنبال در های مختلف شغلی فرصت های به دنبال در یک دسته از مدرسه گراد فرصت ها و دیدن آنچه در دسترس وجود دارد. فقط آن را واقعا دشوار است در حال حاضر برای بسیاری از مردم” فنگ گفت.کلینت و مادلین Kellner بازگشت به خانه خود را در ماه مارس پس از تنها هشت هفته کار داوطلبانه با سازمان های غیر انتفاعی در پرو کمک به توانمند سازی زنان در آمازون. آنها خود را یک خانه در Novato, کالیفرنیا, 30 مایلی شمال سان فرانسیسکو.این Kellners بودند داوطلبانه در پرو.(حسن نیت ارائه میدهد مادلین Kellner)“ما واقعا خوش شانس ما تا به حال یک محل برای بازگشت به و ساخته شده است که انتقال یک کل خیلی آسان تر” مادلین Kellner گفت.این Kellners هستند از پایان داوطلب سپاه صلح در مقیاس. او تبدیل 67 در مارس و 67 در ماه اوت است. آن دوم خود را از روی لئامت دادن در سپاه صلح پس از ترک شغل خود را در سال 2016 به داوطلب. مادلین بود که مدیر اجرایی یک سازمان است که همسان سرپرستان با درآمد کم افراد مسن و افراد معلول است. کلینت دکترا در محیط زیست و کار به عنوان یک بیولوژیکی مشاور. آنها خوب برای پول و بیشتر به دنبال فرصت های داوطلب به عنوان به زودی به عنوان آنها می توانند.“ما بیش از زندگی ما شده است واقعا خوب در مورد صرفه جویی به طوری که ما می تواند گزینه از آنچه ما می خواستیم به انجام. پس برای ما صلح سپاه نبود عمده مشکلات” مادلین Kellner گفت.برای کسانی که در حال مبارزه وجود دارد شبکه ای از سابق داوطلب سپاه صلح در تلاش برای کمک به زمان داوطلبان هنگامی که و که در آن آنها می توانند. برخی از ارائه مکان برای اقامت فرصت های شغلی و حمایت عاطفی است.“برای داوطلبان وجود دارد ناامیدی وجود دارد پشیمانی. و من فکر می کنم احتمالا یکی از بزرگترین و فقط ناشناخته” گفت: کیت Raftery مدیر خدمات نوآوری در سپاه صلح.سپاه صلح را تعیین خواهد کرد و کشور به کشور هنگامی که آن را امن برای داوطلبان به بازگشت. Raftery گفت: بسیاری از است که در خارج از کنترل خود را — آن بستگی دارد که این کشورها باز کردن مرزهای خود را و شروع به پذیرش خارجی ها دوباره.داستان های مربوط بهاگر شما یک عضو خود را در محلی عمومی و ایستگاه های رادیویی ما با تشکر از شما — از آنجا که حمایت خود را کمک می کند تا کسانی که در ایستگاه نگه داشتن برنامه هایی مانند بازار در هوا. اما بازار همچنان به رشد, ما نیاز به سرمایه گذاری اضافی از کسانی که مراقبت در مورد آنچه ما انجام می دهیم: superfans مثل شما.کمک مالی خود را — به عنوان کمی به عنوان $5 — کمک به ما در ایجاد محتوا است که مسائل را به شما و جامعه شما و برای رسیدن به مردم بیشتر به جایی که آنها هستند – که آیا رادیو, پادکست ها و یا آنلاین.هنگامی که شما کمک می کند به طور مستقیم به بازار شما را تبدیل به یک شریک در آن ماموریت: کسی که می داند که وقتی همه ما دقیق همه برنده.tinyurlis.gdv.gdv.htu.nuclck.ruulvis.netshrtco.detny.imRelated Posts:Due to COVID-19, this Thai tour operator is playing the waiting gameDemocrats to redraft virus relief in bid to jump-start talksFor Fashion Week, the industry tries to reinvent itselfHollywood has a back-to-work agreementLeave a reply Cancel replyCommentYou may use these HTML tags and attributes: <a href=\"\" title=\"\"> <abbr title=\"\"> <acronym title=\"\"> <b> <blockquote cite=\"\"> <cite> <code> <del datetime=\"\"> <em> <i> <q cite=\"\"> <s> <strike> <strong>نام *ایمیل *وب‌ سایتذخیره نام، ایمیل و وبسایت من در مرورگر برای زمانی که دوباره دیدگاهی می‌نویسم.Copyright © 2021 اخبار ما - تایم ریپورت گاید"
