"全職｜無經驗可｜南部工作機會｜找南部工作最佳選擇｜1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會全職｜無經驗可南部工作機會全職｜無經驗可上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班共計筆全職｜無經驗可職缺在等你，馬上去應徵吧！全職｜無經驗可 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇水電助手/半技工/技工 (高屏地區)新乘機電有限公司電力機械器材製造修配	日薪1300~2100元	屏東縣	工作經歷不拘	4天前更新	1.有無經驗皆可 2.水電消防配管配線、高低壓電氣設備安裝 3.工作地點：高屏地區展開	收藏	應徵	山隆加油站 岡山站 中班加油員(15-23)3日回覆	山隆通運股份有限公司儲配╱運輸物流	時薪160~160元	高雄市燕巢區	工作經歷不拘	4天前更新	時間：15-23，學生可依課表協調，時薪160元/時。 (本站沒有設置洗車機，無須洗車) 1.替駕駛汽車、機車、其他機動車輛的顧客加滿汽油、柴油。 2.環境整理。 3.簡單填表結帳。 含勞.健.團保,發薪遇假日提前支薪。 福利：端午.秋節禮品.年終獎金.春酒.生日禮金(滿週年)。 工作表現優良可考核升月薪(26280起)展開	年節獎金員工生日禮金意外險員工撫恤員工及眷屬住院慰問金收藏	應徵	研究員-研究生展生物科技股份有限公司藥品製造	月薪32000~35000元	台南市新營區	工作經歷不拘	4天前更新	1. 益生菌篩選、分離 2. 分子生物鑑定與定量 3. 實驗室醱酵條件優化 4. 益生菌冷凍乾燥製程優化、安定性提升 5. 活性成分分析、分離展開	產假全勤獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	堆高機維修人員、堆高機學徒同亞運搬機械有限公司綜合商品批發代理	月薪28000~36000元	高雄市大社區	工作經歷不拘	4天前更新	維修日本 TCM 堆高機車款: 1 ~ 45噸各式堆高機：柴油、汽油坐式堆高機 倉庫物流專用設備: 平板車，電動托盤車 **特殊配備堆高機 & 電動堆高機 (尤佳，薪資加給)展開	三節獎金員工團保勞保健保週休二日收藏	應徵	房務員-宮賞藝術大飯店鈞晟飯店集團飯店╱旅館	月薪24000~25000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	4天前更新	1.飯店房間的清理打掃 2.更換床單 3.清潔浴室，補充衛浴用品 4.房間的消毒 5.協助其他區域的清潔作業展開	全勤獎金三節獎金員工團保員工餐廳尾牙收藏	應徵	幼教助理教保員高雄市私立五餅二魚幼兒園學前教育事業	月薪26000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	4天前更新	1.教導幼兒良好的基本生活習慣和孩童生活事項處理，並保護其安全 2.設計安排幼兒說話、唱遊、舞蹈、美勞及戶外活動等課程 3.鼓舞幼兒學習如何自我表現並參與團體生活，以促進其社會行為的正長發展 4.校內生活環境管理(包含校內環境佈置…)、活動執行及機動支援展開	收藏	應徵	享溫馨囍宴餐廳-大寮店 砧板助廚(兩段班)合溫馨企業股份有限公司餐廳╱餐館	月薪26000~28000元	高雄市大寮區	工作經歷不拘	4天前更新	1.檢視未來、當日訂席狀況執行 2.負責推貨、小吃、包廂、喜宴配菜及庫存管理、器皿需求備置、器具需求備置、SOP工作流程執行 3.執行食材進貨食材控管、食材先進先出管控、保存期限管理 4.崗位桌面、陳架、地板與環境清潔乾淨、環境器皿復歸 5.負責協助配菜、冰箱管理與清潔展開	國外旅遊尾牙春酒生育補助需穿著員工制服收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部最夯！包裝員／作業員！月薪三萬up！無經驗可，最新工作機會！(高薪聘請)南區烘焙業務人員(具烘培原料行經驗者佳)大東麵粉行食品什貨零售	月薪24000~40000元	高雄市鳳山區	工作經歷不拘	4天前更新	1.開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。(高屏為主) 2.定期拜訪各直營廠及分點客戶，維繫穩定客戶關係。 3.負責國內食品-麵粉業務接洽及訂單處理。 4.負責產品報價及產品展示，並處理帳款回收相關事宜。 5.負責業務推展，傳達及說明公司各項業務重大訊息、活動及產品。 6.負責公司產品銷售業務以及開發新客戶,人品好,熟麵粉或具有烘焙/中式糕餅經驗，願接受挑戰者展開	收藏	應徵	(薪資25k起，年薪40萬起，挑戰年薪60萬起)藥局門市人員-高雄市大社區(可年後上班)(大樹連鎖藥局)大樹醫藥股份有限公司藥局	月薪25000~50000元	高雄市大社區	工作經歷不拘	4天前更新	有服務熱忱，喜愛主動與顧客交談。 願意積極學習，提升自我專業新知。 有銷售興趣，挑戰高額獎金。 門市顧客服務 商品推薦銷售 門市補貨清潔 大樹永遠只給您最好的 ＊重視您的職涯發展-優良的升遷制度 ＊在乎您的未來-五星級的教育訓練課程 ＊看見您的努力-薪酬獎勵通通有 大樹現在要的就是您 ＊無需經驗，如有經驗，待遇更優 ! ＊不限科系，相關科系，另有驚喜 ! ~~期待您加入大樹大家庭~~ 誠摯的邀請您加入我們的團隊共同成長，迎向幸福，共創未來!!展開	全勤獎金年節獎金產假良好升遷制度國內旅遊收藏	應徵	採購英士得科技有限公司消費性電子產品製造	月薪24000元	台南市永康區	工作經歷不拘	4天前更新	電子零件原物料的專業採購能力和議價技巧~展開	產假全勤獎金年節獎金年終獎金三節獎金收藏	應徵	軟體設計鑫萬科技有限公司自動控制相關	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市安定區	工作經歷不拘	4天前更新	1.從事電腦軟體的程式設計、修改、安裝、測試及維護 2.確認軟體程式的目的與功能，進行程序開發及測試，並撰寫軟體程式技術白皮書 3.從事相關系統程式開發、管理與維護，及客戶服務與支援展開	全勤獎金年節獎金員工團保員工聚餐尾牙收藏	應徵	電控設計鑫萬科技有限公司自動控制相關	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市安定區	工作經歷不拘	4天前更新	1.設計研究人機介面規劃與設計可程式控制器程撰寫及電機或訊號處理系統之自動控制系統 2.利用電腦輔助設計／製造系統(CAD/CAM)，或電腦數值控制(CNC)機械、數值控制(NC)機械、工業機械人、自動測試系統、自動搬運及自動倉儲系統等，達到無人化境界 3.安裝、測試、改良、維修、偵錯各種自動控制系統，以適應特定之應用 4.規劃及督導自動控制系統與設備之發展、施工、裝置、運轉、維修展開	全勤獎金年節獎金員工團保員工聚餐尾牙收藏	應徵	業務暨服務部_新市客戶服務人員ETC＿遠通電收股份有限公司其他電信╱通訊相關	月薪25000~35000元	台南市新市區	工作經歷不拘	4天前更新	1.執行客戶進線電話詢問各項服務業務 2.客戶異動電話服務執行 3.客服中心郵件信函、語音留言、等各項回函服務作業 3.高公局、工程處、檢警調、1968查詢業務處理 4.公司專案外撥 5.該職位為輪班性質展開	收藏	應徵	外場服務人員(華夏店)北平京廚餐廳╱餐館	月薪24000~30000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	4天前更新	1.為顧客帶位或安排座位 2.將菜單遞交顧客，答覆有關餐飲問題，必要時提供建議 3.記錄顧客所點菜餚，並通知廚房或內場做餐送餐 4.上菜並提供有關用餐的服務展開	全勤獎金激勵獎金免費供餐需穿著員工制服加班費收藏	應徵	上一頁第 903 / 1579 頁第 893 / 1579 頁第 894 / 1579 頁第 895 / 1579 頁第 896 / 1579 頁第 897 / 1579 頁第 898 / 1579 頁第 899 / 1579 頁第 900 / 1579 頁第 901 / 1579 頁第 902 / 1579 頁第 903 / 1579 頁第 904 / 1579 頁第 905 / 1579 頁第 906 / 1579 頁第 907 / 1579 頁第 908 / 1579 頁第 909 / 1579 頁第 910 / 1579 頁第 911 / 1579 頁第 912 / 1579 頁第 913 / 1579 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
