"Вакансия Территориальный менеджер / Менеджер по развитию территории в Красноярске, работа в компании КДЛ ДОМОДЕДОВО-ТЕСТ, полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3474847720 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринария / Менеджер по развитиюТерриториальный менеджер / Менеджер по развитию территорииКрасноярскОпыт работы от 3 лет, высшее образование, полная занятостьот 74 000 руб./месяцКомпания KDL стремительно развивается и охватывает новые территории.В связи с этим мы открываем поиск на позицию Менеджера по развитию территории в г. Красноярск, который будет развивать продажи в данном регионе с нуля.Мы ищем специалиста, которыйИмеет опыт работы в продажах на позиции \"Менеджер по продажам\", “Территориальный менеджер”, “Менеджер по развитию” не менее 3-5 лет (если был опыт работы в медицине или лабораторной диагностике, это будет преимуществом);Будет заниматься проведением исследованием/анализом рынка и мониторингом рынка конкурентов, разрабатывать стратегию развития региона;Поиском, привлечением клиентов и налаживанием с ними долгосрочных рабочих отношений;Будет заниматься планированием и организацией деятельности по продвижению услуг нашей лаборатории ( корпоративный и розничный сегмент):Поиск помещений для открытия медицинских офисов;Поиск персонала, организация и контроль деятельности сотрудников;Подготовка предложений по развитию компании и освоению рынка;Планирование прибыли, обеспечение выполнения плановых показателей продаж розничного и корпоративного сегмента.Требования:Опыт работы в продажах не менее 3х лет;Опыт проведения мониторинга и анализа деятельности конкурентов;Опыт или понимание процесса формирования плана стратегического развития компании на рынке;Развитые коммуникативные и презентационные навыки;Готовность к большим объемам работы, так как придется развивать регион с нуля;Самоорганизованность - способность управлять своим временем и задачами.Условия:Работа в стремительно развивающейся компании - лидере на медицинском рынке;Официальное оформление по ТК РФ;\"Белая\" заработная плата,выплачивается 2 раза в месяц без задержек;Полный социальный пакет;Возможность профессионального и карьерного роста до должности Директора филиала;Корпоративные скидки на услуги лаборатории для сотрудников компании и их семей.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 3474847720 январяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияКДЛ ДОМОДЕДОВО-ТЕСТКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 1000 сотрудниковKDL (Клинико-диагностические лаборатории) - федеральная сеть медицинских коммерческих лабораторий, выполняющих полный спектр исследований, необходимых для оценки состояния здоровья людей. Компания начала свою деятельность с 2003 года, открыв первую лабораторию. Сейчас KDL входит в первую тройку крупнейших частных федеральных медицинских лабораторий в Российской Федерации и продолжает динамично развиваться. Статус крупного игрока на «рынке» лабораторных услуг позволил нашей компании договориться о стратегическом партнерстве с мировыми лидерами в лабораторной отрасли — поставщиками оборудования и IT-технологий. Наша главная цель – здоровые люди. Поэтому мы делаем обширные исследования здоровья граждан: клинические, биохимические, иммуногематологические, иммунологические, генетические исследования, диагностика аутоиммунной патологии, диагностика аллергий, диагностика инфекционных заболеваний, исследования гормонов, онкомаркеров, бактериологические и вирусологические исследования. В компанию KDL входят пять медицинских лабораторий: одна МЕГА-лаборатория в Москве и четыре сетевых лаборатории в регионах: Пермь, Омск, Краснодар, Казань. В настоящее время в группу компаний КДЛ входят лаборатории в 14 городах РФ (Москва, Пермь, Краснодар, Омск, Казань, Саратов, Волгоград, Ростов-на-Дону, Тюмень, Новокузнецк, Новосибирск, Уфа, Астрахань, Ярославль). В планах дальнейшая региональная экспансия. KDL ведет тесное сотрудничество с известными медицинскими центрами. Умение выстраивать и развивать долгосрочные, открытые, добропорядочные, взаимовыгодные отношения с партнерами, является одним из показателей стабильности деятельности компании. KDL – это 2 000 сотрудников по всей России и сотни специалистов разных профессий. Узнайте о KDL больше на нашем сайте и присоединяйтесь к нашей дружной профессиональной команде.102 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУдаленная работаМенеджер по развитию агентской сетиот 80 000 руб./месяцТинькофф Банк6.619:10 • КрасноярскОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымМенеджер по развитиюот 45 000 руб./месяцПИКАССОВчера • КрасноярскОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымМенеджер по развитиюПо договорённостиРеал ГруппВчера • КрасноярскОткликнутьсяДобавить в избранноеСпециалист по работе с клиентами (обучение)от 45 000 руб./месяцЭтажи79:37 • КрасноярскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВедущий менеджер по обучениюПо договорённостиПочта России7:05 • КрасноярскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
