"Региональная олимпиада профессионального мастерства обучающихся специальности 08.02.01 Строительство и эксплуатация зданий и сооружений - Наши мероприятия - Центр содействия трудоустройству выпускников - Сайт Смоленского строительного колледжаРазмер шрифта:Цвета сайта:Изображения:Настройки:Интервал между буквами (Кернинг):Стандартный Средний БольшойРазмер шрифта:12 14 16Выбор цветовой схемы:Черным по беломуБелым по черномуТемно-синим по голубомуОбычная версия:СмоленскийстроительныйколледжУчредитель - Смоленская областьОбластное государственное бюджетноепрофессиональное образовательное учреждениеоснованв 1944 годуГлавнаяКонтактыО колледжеНовостиОтзывыГлавнаяЦентр содействия трудоустройству выпускниковМероприятия ЦСТВМероприятия ЦСТВРегиональная олимпиада профессионального мастерства обучающихся специальности 08.02.01 Строительство и эксплуатация зданий и сооружений12 февраля 2015г.12 февраля 2015 г. на базе ОГБОУ СПО «Смоленский строительный колледж» прошла региональная Олимпиада профессионального мастерства обучающихся профессиональных образовательных организаций Смоленской области по специальности 08.02.01 Строительство и эксплуатация зданий и сооружений.В мероприятии приняли участие обучающиеся учебных заведений среднего профессионального образования Смоленской области.Председатель оргкомитета - Сергей Александрович Картошкин, заместитель начальника Департамента Смоленской области по образованию, науке и делам молодежи.В жюри входили социальные партнеры и работодатели, представители строительных организаций и предприятий:Борисов Алексей Климентьевич – председатель жюри, директор ООО «Монтажзаготовка»;Лакомкина Светлана Вячеславовна - директор ООО «Отделка»;Тихонов Александр Владимирович – Генеральный директор НП Саморегулируемая организация «Объединение смоленских проектировщиков»Участники Олимпиады выполняли несколько заданий. Теоретическое задание было представлено в виде компьютерного теста, который состоял из вопросов специальных дисциплин. Профессиональное задание представляло собой выполнение чертежно-графической документации, выполненной на компьютере в программе AutoCAD. На практическом задании участники должны были показать свои навыки и умения при работе с геодезическими приборами.Все три призовых места были заняты участниками из Смоленского строительного колледжа. Первое место занял обучающийся ОГБОУ СПО «Смоленский строительный колледж» Власов Дмитрий. Второе и третье места соответственно были присуждены Захаренковой Оксане и Козловой Ольге.Всем участникам мероприятия были вручены сертификаты, дипломы и памятные подарки.Жюри отметило высокий уровень участников Олимпиады и пожелало дальнейших успехов в учебной и профессиональной деятельности.назадВерсия для слабовидящихСведения об образовательной организацииАбитуриентуСтудентуВизитная карточка колледжаКабинет психологаЗаочное отделениеНаучно-методическая работаЦентр патриотического и эстетического воспитанияОбщежитияДополнительное образование, МЦПКНаучное студенческое общество \"Золотое сечение\"Центр содействия трудоустройству выпускниковЦели и задачиОсновные функции ЦСТВМероприятия ЦСТВСоциальные партнерыТрудоустройство выпускниковВ помощь выпускникуАктуальные вакансииСпециализированный центр компетенций WSRАбилимпиксНациональный проект \"Образование\"Образовательно-производственный кластер строительства и городского хозяйстваРегиональная площадка сетевого взаимодействия по направлению \"Строительство\"Региональная инновационная площадкаПолезные ссылкиИнформация для инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровьяПротиводействие коррупцииССК - 75 лет!© ОГБПОУ \"Смоленский строительный колледж\", 2012-2020Преподавание ведется на русском языке«Web-canape» — создание сайта и продвижениеГлавная | Карта сайта | Обратная связь214018, г. Смоленск, ул. Ново-Рославльская, 6(4812) 55-00-86e-mail: smolstro@yandex.ru"
