安徽天洋集團蚌埠市天洋交電有限公司 - 人力資源 - 銷售助理今天是2020年11月1日 星期日，歡迎光臨本站服務熱線：400-106-6688網站首頁公司簡介集團簡介 公司簡介 組織機構 企業文化 榮譽資質天洋資訊天洋之聲 天洋動態市區店天洋電器南崗店 天洋電器新世紀店 天洋電器中心店 天洋電器鳳陽路店 天洋電器中心花園店 天洋電器淮河路店渠道縣城店天洋電器固鎮店 天洋電器懷遠一店 天洋電器五河店 天洋電器鳳陽連鎖店 天洋電器懷遠二店 天洋電器固鎮二店渠道鄉鎮店天洋電器包集店 天洋電器鳳陽武店商城 天洋電器固鎮王莊店 天洋電器五河劉集店 天洋電器沫河口店 天洋電器定遠爐橋店 天洋電器懷遠龍亢店 天洋電器鳳陽劉府店 天洋電器白蓮坡店產品展示空調 彩電 冰箱/柜 洗衣機 小家電客服中心400客服中心 物流配送中心 售后服務資料人力資源人才理念 跟車搬運工、在庫搬運工 空調維修工 空調安裝工 倉庫配件員 小貨車售后司機 辦公室文員 銷售助理 會計 收銀員、門店主管、收銀員 龍亢農場招聘 天洋電器招聘簡章 2018.5.14物流信息員，倉管員，維修招聘聯系我們聯系我們首頁 > 人力資源 > 銷售助理人力資源人才理念跟車搬運工、在庫搬運工空調維修工空調安裝工倉庫配件員小貨車售后司機辦公室文員銷售助理會計收銀員、門店主管、收銀員龍亢農場招聘天洋電器招聘簡章2018.5.14物流信息員，倉管員，維修招聘銷售助理1、崗位要求：男性 年齡30歲左右，本科學歷，身體健康。2、熟悉市場營運、品牌營銷管理相關知識，有較強的客戶服務意識；3、有較強的溝通能力和團隊協作精神，綜合素質較好，有相關工作經驗者優先。4、負責品類銷售活動的執行，完成銷售任務的措施。5、薪資待遇：2400元+績效工資+工齡工資，轉正后買社保（或者享受社保補貼）；說明：1、駕駛員暫不招，其它崗位需招聘。2、四、六、七本周內結束，其它為常招項目。3、如有變化，互相溝通。姓名：性別： 男 女年齡：所學專業：畢業時間：畢業院校：電話：郵箱：個人履歷：自我評價：驗證碼：[向上]安徽天洋集團蚌埠市天洋交電有限公司 版權所有 Copyright © 2013 All Right Reserve 免責申明 皖ICP備13010038號客戶服務中心電話：400-106-6688 網站維護 電話：0552-3989615 公司地址：安徽省蚌埠市勝利中路23號設計制作：網新科技
