会计_江西奥华汽车服务有限公司景德镇分公司_景德镇招聘求职第一网--manbetx体育客户端4.0最新版网江西奥华汽车服务有限公司景德镇分公司公司简介 招聘职位招聘职位会计公司规模：10～50人公司性质：私营．民营企业公司行业：汽车·摩托车(制造·维护·配件·销售·服务)职位性质： 全职 招聘部门： 本部招聘人数： 若干人 职位月薪： 面议发布日期： 2020-9-21 截止日期： 2020-12-20学历要求： 不限 工作经验： 不限年龄要求： 不限 性别要求： 不限语言能力： 不限 简历语言： 不限工作地区： 江西景德镇职位描述：1、负责公司日常会计核算工作，编制会计凭证，确保收入、成本、费用准确、及时入账2、负责各类资产核实，定期盘点库存现金、固定资产、核对往来、催收欠款等，保证帐实相附3、负责编制财务报表及相关统计报表，配合公司资金工作4、负责会计资料整理及归档工作，定期备份财务软件数据，确保会计档案归档的完整5、按时申报国税、地税纳税，定期进行税负变动分析、合理进行纳税筹划等。6、做好相关合同的管理工作，随时更新融资合同台帐7、上级领导安排的其他相关工作。『收藏该职位』 『推荐给好友』 『申请视频面试』 『该公司所有职位』 『打印』
