"マザーズジョブカフェ／京都府ホームページこのサイトではJavaScriptを使用したコンテンツ・機能を提供しています。JavaScriptを有効にするとご利用いただけます。本文へスキップします。京都府このサイトの使い方音声読み上げふりがなをつけるふりがなをはずす文字サイズ・色合いの変更携帯サイト検索メニュー組織案内English中文한국어ホーム府政情報暮らし・環境教育・文化健康・福祉・人権産業・しごと地域振興京都の魅力・観光ホーム > 健康・福祉・人権 > 人権・男女共同参画 > マザーズジョブカフェここから本文です。ツイートマザーズジョブカフェマザーズジョブカフェとは｜よくあるご質問｜イベント一覧｜利用時間・アクセス｜サイトマップマザーズジョブカフェは、すべての女性の「働きたい！」という思いに応える総合窓口です。子育て中やひとり親家庭のママなど、一人ひとりのニーズに応じて、子育てと就業をワンストップで支援します。カウンセラーによるキャリア相談（1回50分・予約制）やハローワークでの職業紹介、ひとり親家庭の自立支援、保育についての情報提供のほか、さまざまなセミナー、イベントを用意して、働きたい女性の就職活動をサポートしています。一時預かり※、キッズルームもありますので、お子様連れでもお気軽にお越しください！（※対象：原則6ヵ月以上〜就学前、予約制）詳しいサービス内容は総合案内チラシ（PDF：2,304KB）をご覧ください。京都ジョブパークマザーズジョブカフェ　キッズルーム利用についてご利用を希望される方は、「マザーズジョブカフェキッズルーム　一時預かりご利用の手引き（PDF：315KB）」をご確認ください。マザーズジョブカフェ受付（TEL 075-692-3445）まで電話で空き状況を確認の上、「マザーズジョブカフェキッズルーム一時預かり利用申込書（PDF：98KB）」（※EXCELはこちら）を記入の上、マザーズジョブカフェ受付まで必ず事前に提出してください。※北京都ジョブパークマザーズジョブカフェ保育ルームの利用については、保育ルーム（TEL　0773-22-3897）までご相談ください。巡回相談を実施しています。詳細は以下のチラシPDFをご確認のうえ、各連絡先までお問い合わせください。ご希望によりお電話での相談にも対応しております。2021年1月～3月の南部巡回相談のチラシ（PDF：1,479KB）を掲載しています。2021年1月～3月の北部巡回相談のチラシ（PDF：462KB）を掲載しています。2020年10月～12月の南部巡回相談のチラシ（PDF：890KB）を掲載しています。2020年10月～12月の北部巡回相談のチラシ（PDF：509KB）を掲載しています。2020年11月～2021年3月の巡回相談日程を掲載しています。オンラインでのご相談が可能となりました！詳細は案内チラシ（PDF：942KB）をご覧ください。子育て応援！企業説明会2021（2021年2月22日開催）案内（PDF：413KB）を掲載しました。パート企業説明会（2021年2月8日（会場：福知山市内）、2月12日（会場：綾部市内）開催）案内（PDF：477KB）を掲載しました。2021年2月の講座案内（PDF：1,714KB）を掲載しました。企業との交流会（2021年1月14日開催）案内（PDF：5,622KB）を掲載しました。第2回おしごとミニ説明会（2020年12月21日開催）案内（PDF：1,747KB）を掲載しました。2021年1月の講座案内（PDF：2,071KB）を掲載しました。2020年12月の講座案内（PDF：1,851KB）を掲載しました。京都ジョブパークでセミナーを開催しています！お気軽にマザーズジョブカフェカウンセラーにお問い合わせください。最新セミナー情報はこちらをご覧下さい。【新型コロナウイルス感染症拡大防止についてのご案内】来所時のマスク着用、手指の消毒、検温にご協力いただいております。発熱やせき、体のだるさ等の体調不良がみられる場合は来所をお控えください。来所が困難な方は電話やメール等でのご相談にも応じておりますので、電話075-692-3445（マザーズジョブカフェ受付）までお問い合わせください。子育て応援！企業説明会2021（2021年2月22日開催）（PDF：863KB）参加企業を募集しています。京都ジョブパーク公式LINEアカウント友達になって「マザーズ」とキーワードを送れば最新の講座情報などが表示されます！お問い合わせマザーズジョブカフェ（京都ジョブパーク　マザーズジョブカフェ）〒601-8047京都市南区東九条下殿田町70（新町通九条下ル）京都テルサ東館2階電話番号：075-692-3445ファックス：075-692-3323PDF形式のファイルをご覧いただく場合には、Adobe Readerが必要です。Adobe Readerをお持ちでない方は、バナーのリンク先から無料ダウンロードしてください。より良いウェブサイトにするためにみなさまのご意見をお聞かせくださいこのページの情報は役に立ちましたか？1：役に立った2：ふつう3：役に立たなかったこのページの情報は見つけやすかったですか？1：見つけやすかった2：ふつう3：見つけにくかったページの先頭へ戻るサイトマップ個人情報の取扱い著作権・リンク等このサイトの考え方京都府〒602-8570 京都市上京区下立売通新町西入薮ノ内町代表電話： 075-451-8111府庁へのアクセス・地図お問い合わせ先一覧Copyright © Kyoto Prefecture. All Rights Reserved."
