"招聘普工 - 婁底人才網-湘中人才網-job121.com-貧困勞動力-勞務協作市場-就業扶貧-星天人才市場官網電話： 0738-8210888網站導航找工作找人才找企業店鋪招聘普工招聘職場資訊招聘會兼職商城安卓版微信蘋果版婁底人才網-湘中人才網-job121.com-婁底星天官方人才網站-貧困勞動力-勞務協作市場-就業扶貧指定機構歡迎您！ 手機端星天首頁企業招聘個人求職招聘會職場資訊專題招聘人才測評地圖積分商城普工 4500-6000 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情普工4500-6000廣東-東莞市 | 不限經驗 | 不限學歷922020-02-19 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式李來輝最近在線時間：2020-02-27 10:02電話：1893****8008 企業設置登錄用戶才能查看聯系方式 立即登錄地址：廣東省東莞市職位描述招聘人數：100-300人 到崗時間：1周以內 年齡要求：不限 性別要求：不限 婚況要求：不限語言要求： 普通話一級謝崗精密實業公司，生產精密金屬制品，年齡17-45歲，男女不限；1，站班兩班倒部門【CNC崗位】，單價16元/時；坐班常白班【包裝，焊接組裝】，單價15元/時3，空調車間，空調宿舍，水電費平攤，獨立衛生間；4，包吃三餐，晚班有夜宵；5，保險45元/月；6，必須本人證件，不能有大面積紋身；7，體溫測試（37.1℃）以上不面試，需佩戴口罩，不戴口罩不面試，面試不能穿拖鞋；入職需準備照片2張，身份證復印件2張；8,7天以上自離有薪；（廠里有扣款）9，A039; 重點：四大少數民族及河南南陽、河南駐馬店、河南信陽、江西南昌、江西九江、江西上饒、湖南岳陽、湖南邵陽、湖南婁底，安徽阜陽，湖北全省等城市及近期去過湖北的名額已滿。求職提醒：該公司的其他職位該企業暫無其他職位!您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >普工4500以上漣鋼項目部申請電梯安裝4500-12000元婁底市申龍電梯有限公司申請電梯維保3500-7000元婁底市申龍電梯有限公司申請機電維修工3000-5000元湖南闖天下食品有限公司申請食品罐裝工5000-8000元湖南闖天下食品有限公司申請軋鋼包車操作工3900-4500元金程勞務申請普工4000-4500元億成環保科技有限公司申請裝配工4500-6500元億成環保科技有限公司申請電焊工6000-8000元億成環保科技有限公司申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索其它 招聘 珠海市招聘 惠州市招聘 東莞市招聘 深圳市招聘 廣州市招聘 廣州市招聘 深圳市招聘 珠海市招聘 汕頭市招聘 佛山市招聘 韶關市招聘 肇慶市招聘 江門市招聘 茂名市招聘 湛江市招聘 惠州市招聘 梅州市招聘 汕尾市招聘 河源市招聘 陽江市招聘普工招聘 鈑金工/機修工/沖壓工招聘 電焊工/鉚焊工/鉗工招聘 車工/磨工/銑工鑼工招聘 切割技工招聘 模具工招聘 鏟車/叉車工招聘 空調工/電梯工/鍋爐工招聘 電工/水工/木工/油漆工招聘 片皮工/鏟皮工招聘 裁縫印紡熨燙招聘 萬能工招聘 油邊工/臺面工招聘 技工招聘 汽車修理工招聘 操作工招聘 普工招聘銷售 業務 文員 會計 收銀員 收銀員 工程師 店長 設計師 業務經理 銷售顧問 教師 置業顧問 鉗工 油漆工 醫生 護理員 幼師 鍋爐工 鏜工東莞市樂輝人力資源管理有限生產制造/物流/能源/機械/農林漁私營企業200-500人勞務派遺公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 普工 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：普工4500以上漣鋼項目部申請電梯安裝4500-12000元婁底市申龍電梯有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在婁底人才網-湘中人才網-job121.com-婁底星天官方人才網站-貧困勞動力-勞務協作市場-就業扶貧指定機構上看到的李來輝1893****8008申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 高中以下 高中 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 應屆畢業生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*驗證碼： 看不清？換一張*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！最近一份工作*公司名稱：*擔任職位：*在職時間：-*工作內容：畢業院校*學校名稱：*在校時間：-*畢業學歷：請選擇畢業學歷 高中以下 高中 中專 大專 本科 碩士 博士所學專業：簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：普工4500以上漣鋼項目部申請電梯安裝4500-12000元婁底市申龍電梯有限公司申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0738-8210888關于我們關于我們注冊協議經營資源產品與服務積分兌換招聘會店鋪招聘普工專區收費與推廣銀行帳戶品牌推廣收費標準廣告投放網站特色排行榜求職測評地圖搜索咨詢反饋客服中心常見問題友情鏈接職場指南微信公眾號手機瀏覽CopyrightC 2009-2016 All Rights Reserved 版權所有 婁底市星天人力資源開發有限公司 湘ICP備14001012號-1地址：湖南省婁底市婁星區明珠電腦城東門三樓 公司人力資源許可證：（湘）職介證字【2016】第1201001號 EMAIL：1446966008@qq.comPowered by PHPYun.用微信掃一掃成年日本片黄网站色大全免费"
