"工程師-人才招聘-德通納米科孚納米 | 中文版 | ENGLISH0532-83433388網站首頁關于德通公司簡介公司資質公司動態行業資訊石墨烯石墨烯粉體石墨烯漿料建材石墨烯二維地板石墨烯復合內外墻涂料大健康石墨烯遠紅外取暖產品暖朋友·石墨烯遠紅外隨身暖暖朋友·石墨烯遠紅外發熱馬甲暖朋友·石墨烯遠紅外取暖墊熱管理石墨烯復合高導熱硅脂石墨烯改性導熱墊片石墨烯雙組份導熱灌封膠石墨烯改性散熱涂料京烯平臺誠招代理誠招代理京烯APP下載指南人才招聘招聘簡章招聘崗位聯系我們聯系方式地圖坐標人才招聘招聘簡章招聘崗位聯系我們青島德通納米技術有限公司電 話：0532-83432166傳 真：0532-86402866郵箱：dt-info@syfsci.com網 址：www.vynbux.com銷售部專線：劉 總：18390223882孟 總：15318872987鐘 總：14751706300人才招聘您當前所在位置：首頁 / 人才招聘工程師工程師5人，本科以上學歷，無機非金屬材料、化學工程相關專業。有鋰電、導熱材料、特種功能涂料等相關經驗者優先錄用，具體薪資面議。<?xml:namespace prefix = o ns = \"urn:schemas-microsoft-com:office:office\" />每天工作8小時，星期天+法定節假日休息。萊西市區有班車，工作地點南墅鎮。網站首頁 | 關于德通 | 石墨烯 | 建材 | 大健康 | 熱管理 | 誠招代理 | 人才招聘 | 聯系我們Copying(C)2015 青島德通納米技術有限公司 All Rights Reserved. 魯ICP備15042967號電話：0532-83432166 傳真：0532-86402866客服1客服2客服3銷售1代理招商人人天天夜夜曰狠狠狠狠,日日摸夜夜添夜夜添,日日摸日日碰夜夜爽,色偷偷人人澡人人添"
