"Íme a legjobb budapesti és online programok a hétvégére - december 4-6.Kövess minket Facebookon! Kövess minket Facebookon!bezárFunzine - See you there5PERC ANGOL BURDAhuenGoodapestKultGasztroReceptekÉletmódSzórakozásUtazásBalatonÚj évKeresés:huen	Keresés:GoodapestKultGasztroReceptekÉletmódSzórakozásUtazásBalatonÚj évÍme a legjobb budapesti és online programok a hétvégére – december 4-6.• 2020. dec. 4. 2020. dec. 4.Életbe léptek a szigorú korlátozások, nekünk mégis van egy halom ötletünk, hogy mit csinálj a hétvégén. Jöjjenek hát a legjobb budapesti, otthoni és online programok!Aktuális hétvégi programokPénteki programokHAHÓ együttes MIKULÁS koncertje élő közvetítés a Facebookon„Szeretettel hívjuk a kicsiket és nagyokat december 4-én, pénteken 17 órakor a HAHÓ együttes MIKULÁS koncertjére!Élő közvetítés a Facebook oldalunkon. Tartsatok velünk! Várjuk együtt a MIKULÁST!!!”Téli esték – Adventi online workshopok„A Nyitott Műhely 5 éves fennállását ünnplő év záróeseményeként olyan háromnapos ünnepi sorozatot szervezünk online, amelyben közös alkotásra hívunk mindenkit, aki szeretne hagyományos kézműveséggel készülni a karácsonyra.”Nemzetközi Jazz Nap: Subtones – online koncertpremier„A júliusi újranyitáskor az elsők között érkezett a Opus Jazz Clubba a Subicz Gábor vezette, megújult Subtones zenekar, hogy bemutassa idén megjelent, Octopus című albumát. Velük ünnepeljük most a Nemzetközi Jazznapot is, immár az online térben. Az Octopus című albummal új hangzások felé veszi az irányt a formáció, amire a lemez címe is utal. „Bár a zenekar már évek óta játszik, most érzem azt, hogy végre valóban arccal rendelkező élőlénnyé változott. A feje én vagyok, és nyolc karja van, mint egy polipnak: Kiss Flóra és Jónás Vera énekesnők és szerzők a dalokat hívják életre, Benkő Dávid, Csókás Zsolt és Fonay Tibor építik fel a zenét, Csízi László és Szarvas Dávid a ritmusvázt adják az egészhez, és végül Fenyvesi Márton a sound designer, akit szinte kilencedik tagként kezelünk mindannyian” – meséli Subicz Gábor, jazztrombitás-zeneszerző, a csapat vezetője. Az új formáció zenéjében a legkülönbözőbb stílusok olvadnak egybe, teret adva szikár dalformáknak és a nagyívű improvizációknak egyaránt.”Szombati programokBronz Szombat a Czakó Piaczon„Jöhet eső, fújtat a szél, a Czakó Piacz termelői mindig szeretettel várnak szombatonként a Czakó utca 15-ben. Nehogy azt higgyétek, hogy télen nincs hazai zöldség gyümölcs. Rengeteg finomságot találtok nálunk, ami segít a napi vitamin szükségletet bevinni a szervezetbe. Akár kirándulni, családi ebédelni vagy csak egy békés otthoni programra készültök, a Czakó piaczon mindent megtaláltok hozzá!”Rendhagyó Mikulás ünnepség a Pagonnyal (szombat-vasárnap)„Idén a Mikulás ünnepségünket a jelen helyzetre tekintettel rendhagyó módon, de természetesen megtartjuk. Egy különleges műsorral készülünk nektek és mindenki otthonába ellátogat a Mikulás a Zoom-alkalmazáson keresztül! A Zenebölcsi csellóval program megálmodója, Jánosházi Péter és a Mikulás már nagyon várják, hogy találkozzatok!”Kollár-Klemencz Kamarazenekar: Ég az erdő // TRIP WebSzínházAz Ég az erdő című új Kollár-Klemencz album január 17-én látott napvilágot, a dalszerző-író-énekes 2008-ban megkezdett első szólóalbumának folytatásaként. Személyes hangvételű, mély érzelmekkel telített, balladisztikus dalok a természetből, az erdő közepén élő alkotótól és vonós zenekarától. Az új lemez dalai ösvényeket taposnak ki a mindennapjainkban, amelyeken elindulva közelebb visznek elveszített ártatlanságunkhoz.Jon Fosse: Egy nyári nap – BemutatóAz Egy nyári nap című színművet a kortárs norvég irodalom világhírű képviselője, Jon Fosse írta, akit a mai Ibsenként is emlegetnek. Prózái és drámái magyarul is olvashatók, számos darabját bemutatták már hazai színpadokon. Az Egy nyári nap először hangzik el magyarul, magyar színészek tolmácsolásában.Vasárnapi programokPancs Mikulás napi termelői piac és Burger Show 6.0„Eme fordulatokban gazdag év első és egyben utolsó burgerezésére hívunk benneteket, amire egy téli burgert álmodtunk meg nektek – elviteles dobozokba csomagolva. A részletekre még néhány napot várnotok kell, azonban mi egész biztosan várunk benneteket szeretettel és szaftos burgerekkel vasárnap 10 órától!”Paár Julcsi: Kerekerdő – online mesekoncertPaár Julcsi zenésztársaival és a Csiki Gergely vezette Göncöl Táncegyüttes táncosaival, ismét el(ő)varázsolják a Kerekerdőt, a benne vándorló Jancsit, akinek kaladjai a hallgatóság által válnak valódivá. Bolondos leányok, boszorkák, suszter legények, világvégi ördögök elevenednek meg és röpítenek mindannyiunkat a Kerekerdő kellős közepébe.EztRád 2020! – a Nézőművészeti Kft. ONLINE koncertjeA piszkosaktól A kézmosás fontosságán át, egészen az ősszel bemutatásra került Kicsibácsi, Kicsinéni meg az Imikém című előadásig. Meglepetéssel is készült a társulat! A koncerten egy új dal is hallható lesz, amely a közreműködők örömzenéléséből születtet erre a rendkívüli alkalomra.Háztűznéző ONLINE előadás – Katona József Színház x ESzínházNyikoláj Gogol 1832-ben kezdett a Kérők című darab megírásába. A mű lényege ekkor még egy választani képtelen menyasszony és körülötte felvonuló férfiak karikaturisztikus megjelenítése volt. A darab elkészült, Gogol fel is olvasta pétervári irodalmi körökben. A hallgatóságot zavarba ejtette, hogy Gogol a színpadokon addig még meg nem jelenő kisembert, az orosz társadalom alsó-középosztályát vitte színre. A pályatársak nagyra értékelték Gogol jellemrajzait, de többen hiányolták a cselekményből azt a mozgatórugót amely a történet eseményeit és a tűpontos karikatúrákat összeköti. Gogol a krititika hatására a karakterek mélyebb kidolgozásába kezd és a cselekményt is átírja, a darab címét pedig Háztűznézőre változtatja. Az átírás munkálatai 1841-ig húzódnak.A vígjáték új verziójában jelent meg Padkaljoszin és Kacskarjov alakja, akik a darab főszereplőivé lettek – Padkaljoszin beteges félelme a házasságtól és a döntéstől válik azzá a koherens lelki folyamattá, amely a menyasszony, Agafja házasodási pánikjával egyesülve a cselekményt mozgatja. Így vált egy szellemes műből a lélek sötét bugyrait, titkos félelmeit és kétségbeeséseit is megmutató komédia.Állandó budapesti, otthoni és online programok a hétvégéreKirándulás Budapest környékénÉlvezzük ki a novemberi napsütést a szabad levegőn, amíg még lehet! Ehhez ajánlunk tizenhárom csodás kirándulóhelyet Budapesten környékén.13 lenyűgözően szép kirándulóhely Budapest környékén	Ajánlunk most tizenhárom csodálatos Budapest környéki egynapos kirándulást, mely teljessé teheti a hetedet!Funzine	100 szóban BudapestÓriásplakát-kiállítás nyílt a Városháza Parkban, amely a 100 szóban Budapest történetíró pályázat idei legjobb történeteit és a hozzájuk készült illusztrációkat mutatja be.Íme a 100 szóban Budapest legjobb történetei 2020-ban	Ma reggel kihirdették, kik lettek a 100 szóban Budapest történetíró pályázat nyertesei. A zsűritFunzine	Nézz magyar filmeket!Elindult a magyar filmeket felsorakoztató online streamingszolgáltatás, a Filmio, ahol mind a klasszikus alkotások, mind a közelmúlt legnagyobb magyar filmsikerei elérhetőek lesznek.Több mint 200 magyar film válik elérhetővé a \"magyar Netflixen\": Elindult a Filmio	Mind a klasszikus alkotások, mind a közelmúlt legnagyobb magyar filmsikerei elérhetőek a filmio.hu-n.Funzine	Edzés otthonNem maradt más hátra, mint előre, edzeni kell, méghozzá otthon, ha nem akarunk megbolondulni a következő 30 napban. Mutatjuk a kedvenc online edzős videóinkat.Edzés otthon: 6 online torna, ami formában tart a következő hetekben	Nem maradt más hátra, mint előre, edzeni kell, méghozzá otthon, ha nem akarunk megbolondulni. Mutatjuk a kedvenc online edzős videóinkat!Funzine	BolhapiacokRégi vagy felújított, de semmiképpen sem új, ezáltal teljes mértékben környezetbarát. Érdekelnek az időtálló használt lakberendezési és használati tárgyak? Keresd fel az alábbi hat helyet Budapesten!6 budapesti hely, ahol használt kincsekre bukkanhatsz	Mi az? Régi vagy felújított, de semmiképpen sem új, ezáltal teljes mértékben környezetbarátFunzine	Vintage boltokVan annál jobb érzés, mikor pár száz forintért rátalálsz arra a ruhadarabra, amiről hónapok óta álmodtál? Na, ugye, hogy nincs! Íme a kedvenc vintage üzleteink Budapesten!A legkirályabb budapesti turik, ha csökkentenéd az ökológiai lábnyomodat	Elhasználtuk a bolygónk egyéves erőforrásait. Idén a tavalyihoz képest három héttel később, augusztus 22-én jött el a túlfogyasztás világnapja.Funzine	TársasjátékokHa áthívnál pár barátot vagy a családdal kerestek otthoni szórakozást, mutatunk hét társasjátékot, ami feldobhatja a hétvégét.7 izgalmas társasjáték, ha már unod a Monopoly-t	TOP 7 társasjáték családi összejövetelekhez és baráti iszogatásokhoz.Funzine	Főzz otthon!Például valami narancsosat, hiszen a narancs az egyik legvitamindúsabb alapanyag decemberben. A cikkben megtalálod a többi, szilvás és zelleres receptünket is.Narancsos december: A legegyszerűbb zabkása, téli változatban (recept)	Itt a december, és mi más lehetne a hónap hozzávalója, mint kedves citrusfélénk, a narancs?Funzine	Otthoni wellnessEz az időszak tökéletesen alkalmas arra is, hogy otthonunk kényelmében kísérletezzünk pihentető bőrápoló kezelésekkel.Otthoni wellness 5 lépésben	Az évszakok közül talán az ősz és a tél a legalkalmasabb arra, hogy otthonunk kényelmében kísérletezzünk pihentető bőrápoló kezelésekkel.Funzine	SorozatokAz idei évre betervezett sorozatok közül sajnos nem mindegyik kerülhet képernyőre 2020-ban, a választék azonban így is ígéretes. 10 online sorozatot mutatunk, amibe szerintünk megéri belenézni!10 új online sorozat, amit látnod kell 2020-ban	Az idei évre betervezett sorozatok közül sajnos nem mindegyik kerülhet képernyőre 2020-ban, aFunzine	PiacozásA piacok még nyitva tartanak, érdemes ezt kihasználni. Ismerd meg az 5 kedvenc piacunkat és vásárcsarnokunkat!5+1 budapesti piac, ahol szeretünk bevásárolniNyelvtanulásEzt a kis kényszerpihenőt használhatjuk nyelvtanulásra is. Keresd fel az 5 perc angol weboldalát, ahol rövid és szórakoztató leckéket találhatsz.Online színházEgy hete indult el a SzínházTV online színházi streamingszolgáltató platform, amelyen keresztül otthonról, kényelmesen, külföldről és vidékről is nézhetünk élő színházi előadásokat. Érdemes kipróbálni!Új online platformon nézhetünk színházi előadásokat: Elindult a SzínházTV	Elindult a SzínházTV online színházi streamingszolgáltató platform, amelyen keresztül otthonról,Funzine	Futás szabadtérenA hétvégén nem fog esni az eső és túl hideg sem lesz, szóval itt az ideje felhúzni a edzőcipődet, és meghódítani a futópályákat. Hogy pontosan hol? Megmutatjuk!Top 5 futópálya BudapestenGoodapestbudapesti programokhétvégi programokonline programokNeked válogattukKapcsolódó cikkekKult12 zseniális online program 2021-ben a magyar kultúra napján2021-ben sem marad el a magyar kultúra napja, csak a virtuális térbe költözik. Egy tucatnyi online ...SzórakozásÍme a legjobb online szilveszteri programok 2020-banOtthon sem kell unatkozunk év utolsó napján, ugyanis számtalan online program vár ránk idén ...KarácsonyOnline kultprogramokon innen és túl: Ajánló decembertől januárigA kultúra akkor is kultúra, ha az online térben kap helyet, nem vész el, csupán átalakul. ...SzórakozásKutatók Éjszakája 2020: Több száz ingyenes online program várA Kutatók Éjszakája 2020-ban az online térbe költözik. A szervező intézmények több száz, többek ...GoodapestÍme a legjobb offline és online programok a hétvégére – november 5-8.Rendhagyó budapesti programajánlónkban főként kiállításokat, vásárokat, sétákat és hétvégi piacokat ...Hangulatos télikert nyílik Zuglóban szombaton, ahová behúzódhatunk a hideg előlAjánlóKirándulók figyelmébe: Az erdőlátogatási tilalom a turistaútvonalakat is érinthetiJanuárban nemcsak a kirándulók töltik szabadidejüket a természetben.Minden arany: Így énekelte az amerikai himnuszt Lady Gaga Joe Biden beiktatásánArany galamb a mellkasán, arany mikrofon a kezében, arany füles a fülében – így énekelte azA farsangi fánk története és tökéletes receptje 10 lépésbenGyörgy Mária	Minden perc szenvedés megéri, ami a belül puha, kívül ropogós szalagos fánk elkészítésével jár.FUNZINE | SEE YOU THEREInstagramfunzinebudapestLakótelepi valóság, avagy kilátás a Rupp-hegyEgy kis Narnia a Börzsönyben 🏔❄️Nem tudunk jobb téli kaját a tejfölös burgonyaMerre kirándultatok a hétvégén? 🥾🍂 MJó társaságban, ételekben és pillanatokban gaA fantaszelet egészséges alternatívája: kókusMegjelent az idei legcukibb magazinunk! 🥰 KihíFUNZINE – See you there!RólunkImpresszumArchív© 2017-2018 FUNZINE Média Kft. | Minden jog fenntartva crafted with by PREz a weboldal cookie-kat (sütiket) használ a felhasználói élmény javítása érdekében. A weboldalon történő további böngészéssel hozzájárul a cookie-k használatához! További információt az Adatkezelési szabályzatban és az Adatkezelési tájékoztatóban találhat idekattintva.RENDBEN"
