"堺筋本町駅の求人・仕事情報｜お祝いdポイントがもらえる【dジョブ】searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 堺筋本町駅の求人堺筋本町駅の求人情報search 「堺筋本町駅」で検索並べ替えおすすめ時給順日給順月給順290件中、1~30件の求人情報を表示中【超短期1日からOK！無料でエステを受けられて謝礼までもらえる！】エステなどの覆面調査員（アンケートモニター・美容モニター）のお仕事♪お好きな時間だけでOKです！面接・出社不要なので、まずはお気軽にご登録を☆フリーター・主婦・正社員Wワーカー歓迎！※高校生不可株式会社ビサーチ派遣社員mood注目の仕事給与時給1,000円勤務地大阪府大阪市中央区大阪城公園駅、森ノ宮駅、大阪難波駅、近鉄日本橋駅、難波駅、天満橋駅、北浜駅、淀屋橋駅、本町駅、心斎橋駅、なんば駅、谷町四丁目駅、谷町六丁目駅、堺筋本町駅、日本橋駅、長堀橋駅、松屋町駅、大阪ビジネスパーク駅勤務時間お好きな時間で自由に働くことができます♪ ■単発OK■お仕事内容エステ店などに行ってサービスを受け、簡単なアンケートに答えるだけ！ 無料で施術を受けられて、謝礼までもらえるおいしいお仕事です♪ 「試しに1回だけ・・・」という方も大歓迎！ 単発もOKなので、まずはお気軽にご登録くださいね☆ 【選べる案件多数！】 痩身、脱毛をはじめとしたエステのほか、健康食品、 コスメ、保険など、調査案件は多数ございます！ 気になる案件を選ぶことができますので、 空いた時間を利用して謝礼金をGETしちゃおう♪ Wワーク・副業希望の方にもピッタリです！ 【費用は当社が負担！】 施術やサービスに必要な費用はもちろん 当社が負担いたしますのでご安心ください！ ※お仕事の際、一部金額を立て替えていただく場合がございます。 ※当社規約にて違反が発覚した場合、 立て替えた費用が全額返金できない場合がございます。 予めご了承ください。 【経験・知識は一切不問！】 「エステを受けてみたい」「美容に興味がある」 そんな方はぜひご応募ください！ 20代〜40代の女性が活躍しています♪ 経験や知識は一切不問です☆ --------------------------------------------- ■ アンケートモニターのお仕事 エステや保険、化粧品、健康食品などの モニターのお仕事です。 実際にサービスを受けてみて、 お店の雰囲気などの質問にWebで答えるだけ！ 必要な費用は当社が負担！ 無料でエステなどのサービスを受けられて、 さらに謝礼までもらえるとてもおトクなお仕事です♪ 【お仕事の流れ】 1.体験してみたいエステ店・サービスを選択 2.店舗へ予約・来店・Webアンケート記入 3.アンケートと領収書を弊社へ提出 4.来店確認後、謝礼金をお支払い ※アンケートと領収書に不備があった場合、 再提出していただく場合あり 時給 1,000円以上 ※完全業務委託のお仕事となります。 ※上記は目安の金額です。 謝礼金は案件により異なります。 エステ調査1件10応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーター歓迎 20代〜40代の女性が活躍中♪ 経験・知識一切不問☆edit応募する 詳細を見る starキープする【1日だけの短期もOK！大人気☆美容モニター】美容・エステに興味がある方にピッタリ☆1回だけの超単発もOK！履歴書不要でラクラク登録♪フリーター・主婦・正社員Wワーク大歓迎！※高校生不可株式会社リアルフェイス派遣社員mood注目の仕事給与時給1,000円勤務地大阪府大阪市中央区大阪城公園駅、森ノ宮駅、大阪難波駅、近鉄日本橋駅、難波駅、天満橋駅、北浜駅、淀屋橋駅、本町駅、心斎橋駅、なんば駅、谷町四丁目駅、谷町六丁目駅、堺筋本町駅、日本橋駅、長堀橋駅、松屋町駅、大阪ビジネスパーク駅勤務時間好きな時間・好きな案件だけでOK！ 30分で終わる超単発案件もございます♪ ■単発OK■お仕事内容無料でエステを受けて、報酬までもらえちゃう☆ 女性に大人気の美容モニター（覆面調査）のお仕事です♪ フリーターや主婦、正社員のWワーク大歓迎！ 1日30分の超単発からOKなので、 まずはお気軽にお仕事説明会にいらしてくださいね！ 面接のような堅苦しいものはなく、履歴書も不要です♪ 【勤務地・案件多数！】 モニター対象となるお店は全国各地にたくさんあります♪ また、エステだけでなく、コスメや健康食品のサンプリング案件もあり！ 自分が受けたいものだけ選んで働けるので、 空いた時間を活用したWワークにピッタリ☆ 【嬉しい特典盛りだくさん！】 ◆施術費用は当社が負担いたします♪ （お仕事により一部、体験料500円〜2100円の費用負担あり） ◆今なら稼働者には就業祝い金3000円プレゼント！ ◆サポート体制万全なので、初めての方でも安心☆ ◆髪型・服装自由！ネイル・ピアスOK！ いつも通りのあなたのまま、来店してくださいね！ 【経験・知識は一切不問！】 20代〜40代の女性がたくさん活躍中！ もちろん、ほとんどが美容業界の知識や経験ナシではじめています！ 美容モニターのお仕事は普通のお客様としてのリアルな声が大切なので、 「初めてなんだけど…」という方にこそ最適です♪ --------------------------------------------- ■ アンケートモニターのお仕事 ＜来店モニター（エステなど）＞ 美容サロン・エステ店に来店 ▼ お客様としてサービスを受けながら、予め決められた項目をチェック ▼ 最後にWebアンケートに答えてお仕事完了☆ ＜サプリモニター＞ 健康食品や美容コスメを試しに使っていただき、 感想の記入やアンケートの回答をしていただきます。 ◎在宅でできる案件も多数ございます！ 家事との両立にもピッタリ☆ 時給 1,000円以上 ※完全業務委託のお仕事となります。 ※上記は目安の金額です。 報酬は案件により異なります。 （1000円〜5000円応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーター歓迎 フリーター・主婦・Wワーカー大歓迎！ 20代〜40代の女性が活躍中♪ 経験・知識一切不問☆edit応募する 詳細を見る starキープする職場の近くに保育所があるから送り迎えもラクラク♪無償化対象の保育所あり近畿中央ヤクルト販売株式会社 大阪事業所/北浜センターアルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収80,000円勤務地大阪府大阪市中央区安土町1-2-4北浜駅より徒歩6分、堺筋本町駅より徒歩7分、なにわ橋駅より徒歩8分勤務時間1日5時間 週3日 9時00分〜14時00分(定時)お仕事内容☆20歳～50代活躍中☆ 【給与】 報酬／業務委託手数料制 ◎扶養の範囲内OK ◎扶養の範囲を超えた高収入も応相談 働ける時間や環境に合わせて最大限に考慮します。 初めての方・少しでも不安のある方、お気軽にお問い合わせください！ ◎WEB見学会実施中！ 応募後、お気軽にご参加できます！お電話で「WEB見学会参加希望」とお伝えください。 ※収入補償／月8万円 ※収入補償期間／3ヶ月間 ※研修期間中の日当支払いあり ◆商品買取り・ノルマなし！働いた分はしっかり稼げます 【勤務時間】 勤務例/9:00-14:00 ※曜日応相談 (例:土日・祝日はお休み) ※ご希望を考慮の上、相談に応じます。 ※センターによって要件が異なりますので、面接時に聞いてください応募資格未経験者OK 学生不可　この求人は学生(短大・専門学校・大学院含む）の募集を行っておりません 原付自転車免許をお持ちの方edit応募する 詳細を見る starキープする職場の近くに保育所があるから送り迎えもラクラク♪無償化対象の保育所あり近畿中央ヤクルト販売株式会社 大阪事業所/船場センターアルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収80,000円勤務地大阪府大阪市中央区博労町1-4-3堺筋本町駅より徒歩1分、本町駅より徒歩6分、長堀橋駅より徒歩10分勤務時間1日5時間 週3日 9時00分〜14時00分(定時)お仕事内容☆20歳～50代活躍中☆ 【給与】 報酬／業務委託手数料制 ◎扶養の範囲内OK ◎扶養の範囲を超えた高収入も応相談 働ける時間や環境に合わせて最大限に考慮します。 初めての方・少しでも不安のある方、お気軽にお問い合わせください！ ◎WEB見学会実施中！ 応募後、お気軽にご参加できます！お電話で「WEB見学会参加希望」とお伝えください。 ※収入補償／月8万円 ※収入補償期間／3ヶ月間 ※研修期間中の日当支払いあり ◆商品買取り・ノルマなし！働いた分はしっかり稼げます 【勤務時間】 勤務例/9:00-14:00 ※曜日応相談 (例:土日・祝日はお休み) ※ご希望を考慮の上、相談に応じます。 ※センターによって要件が異なりますので、面接時に聞いてください応募資格未経験者OK 学生不可　この求人は学生(短大・専門学校・大学院含む）の募集を行っておりません 原付自転車免許をお持ちの方edit応募する 詳細を見る starキープする【電話登録OK・週払い可】週2、1日4時間から勤務OK！介護が初めてでも充実のサポート体制！有資格者なら高時給で勤務開始できます♪資格取得支援制度有りなのでキャリアアップも可能◎マンパワーグループ株式会社CS-NAKA派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,350円勤務地大阪府大阪市中央区大阪城公園駅、森ノ宮駅、大阪難波駅、近鉄日本橋駅、難波駅、天満橋駅、北浜駅、淀屋橋駅、本町駅、心斎橋駅、なんば駅、谷町四丁目駅、谷町六丁目駅、堺筋本町駅、日本橋駅、長堀橋駅、松屋町駅、大阪ビジネスパーク駅勤務時間※上記は勤務時間の一例です ●週2日・1日4時間からOK！ ●日勤のみ ●土日休み など、いろんなシフトのお仕事をご紹介できます！ 登録の際に、あなたのご希望をお聞かせください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ■来社は不要です！ 登録手続きにご来社は不要！ 相談しながら登録をしたい方は 来社して手続きすることもOKです♪* ■職場見学も可能♪ 働く前に施設の見学OK！ 気になる点や不安があれば気軽にお申し付けくださいね。 ■まずは登録だけ、でもOK★ 「在職中だけどもっといい施設があるなら考えたい」 「話だけ聞いてみて考えたい」など、 まずは登録だけしておいて 職場探しのご相談のみも大歓迎＊ ※ご相談可能です◎現在就業中の方もお待ちしていますお仕事内容あなたの空いてる時間を有効活用♪ 履歴書や面接は一切なしで、お家からWEBまたはTEL登録でカンタン登録◎ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 資格や未経験でも フォロー体制がしっかりしていて 希望の勤務地やお仕事内容の現場をご紹介できます★ 【マンパワーの介護おすすめポイントはこちら！】 ◎高収入な仕事をして稼ぎたい方 ・深夜夜勤も含むグループホーム ◎一人でご不安に感じる方 ・これからオープンの新施設をご紹介、みんな同時期にスタート可能 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ もちろん事前に職場見学可能なので自分が働く環境を ご自身で確認することができます♪ 勤務日・時間も調整OK? 副業のお仕事としてもオススメです 【経験・資格】 ■無資格・未経験の方でもOK ■フリーターさん・主婦（夫）さんも◎ ■扶養控除内勤務可能? 【休日・休暇】 週2日〜週5勤務も可能・ 1日4時間〜勤務できる施設なども多数ご用意 【待遇・福利厚生】 ■各種社会保険完備 ■健康診断あり ■交通費全額支給 ■有給休暇あり ■車・バイク通勤OK ■屋内禁煙※職場により異なります --------------------------------------------------------------------- 将来を見据えた 充実の資格支援制度も好評いただいております♪ 受講費用相当額、初任者研修：5万円、実務研修7万円を上限に 研修修了後に報酬金として支給(規定あり) 是非、資格支援制度をご利用しキャリアアップや お給料UPに活かして下さい★ --------------------------------------------------------------------- --------------------------------------------- ■ 有料老人ホームなどの応募資格高校生不可 未経験歓迎 フリーター歓迎 大学生含め、学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする【平日のみ♪】長期勤務可能なお仕事☆機器の洗浄作業などテクノ・サービス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1150円〜（月払い） ■交通費 交通費全額支給勤務地大阪府大阪市中央区堺筋本町駅 4分勤務時間シフト1：09:00〜17:15 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日7時間〜お仕事内容【5分で完了！オンライン登録OK★20代〜30代活躍中！】検査に使った試験管やフラスコなどの機器の洗浄作業、資料に番号をふる作業。（派遣）靴・服・備品それぞれ入れる用の個人ロッカーあり！応募資格・化学実験か実験器具・医療器具の洗浄経験がある方・学生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする※学生不可※【前払い可 長期歓迎 オンライン登録可】 洗浄作業STAFF 靴・服・備品それぞれ入れる用の個人ロッカーあり！株式会社テクノ・サービス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,150円勤務地大阪府大阪市中央区大阪メトロ中央線 堺筋本町駅 徒歩4分勤務時間※表記のうち実働７時間１５分です。 勤務曜日：月火水木金 休日：土・日・祝 給与支払日『末締め翌月25日払い』お仕事内容靴・服・備品それぞれ入れる用の個人ロッカーあり！女性も多く活躍中！短時間（４〜５時間程度）も相談OK！きれいな職場ですよ☆テクノ・サービスは履歴書不要☆お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)実施中！お気軽にお問い合わせください♪ ◆有給あり ◆公共交通機関で通える ◆土日休み ◆駅チカ ◆化学実験か実験器具・医療器具の洗浄経験がある方 ◆長期勤務できる方 ◆履歴書不要 広告No.606969 --------------------------------------------- ■ 製造のお仕事 洗浄作業のお仕事です。 検査に使った試験管やフラスコなどの機器の洗浄作業、資料に番号をふる作業をお願いします。(派遣) 時給 1,150円以上 交通費全額支給応募資格高校生不可 大学生不可 化学実験か実験器具・医療器具の洗浄経験がある方edit応募する 詳細を見る starキープする[派]│堺筋本町駅5分のキレイな病院でサポート業務│未経験からチャレンジ＊kotrio梅田支店派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,300円勤務地大阪府中央区最寄り：堺筋本町駅　│車・バイク通勤相談可│勤務時間●下記シフト内で選択可 早番　7：00〜16：00 日勤　8：30〜17：30 遅番　11：00〜20：00 ※各休憩1時間 ※残業ほぼなし ●平日のみ勤務可能（シフト制） ※勤務は週3日〜応相談お仕事内容駅からすぐの病院。 キレイな院内が評判＊ 医療行為以外の病院サポート業務をお願いします。 ・患者さんを診察室へご案内 ・診察器具の準備や保管チェック ・生活介護 ・シーツ交換　など... 電話面談・WEB面談実施中！ 来社不要で採用まで可能です。 スキルは必要ないので どなたもお気軽にお問い合わせお待ちしております＊—コロナ対策万全— ・来客制限 ・勤務はマスク着用義務 ・制服貸与／クリーニングあり ・アルコール消毒徹底 ・空調完備　など。 あんしんして毎日働ける環境です。 ●経験不問 ●資格不問 ●履歴書不要 （時給詳細） お持ちの資格により時給が異なります。 無資格の方：1200円〜 初任者研修：1300円〜 介護福祉士：1400円〜 各種社会保険完備 制服貸与 有給休暇（消化推進中） 日払い・週払い制度（各規定有り） 資格取得支援制度（希望者のみ） 交通費全額支給 車・バイク通勤相談可→ガソリン代支給 産休・育休制度（実績あり） 定期健康診断 屋内全面禁煙 --------------------------------------------- ■ 看護助手のお仕事 [派]│堺筋本町駅5分のキレイな病院でサポート業務│未経験からチャレンジ＊駅からすぐの病院。 キレイな院内が評判＊ 医療行為以外の病院サポート業務をお願いします。 ・患者さんを診察室へご案内 ・診察器具の準備や保管チェック ・生活介護 ・シーツ交換　など... 電話面談・WEB面談実施中！ 来社不要で採用まで可能です。 スキルは必要ないので どなたもお気軽にお問い合わせお待ちしております＊ 時給 1,300円以上 時給1300円〜1625円 【別途交通費全額支給】+【日払い・週払いOK】応募資格高校生不可 大学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする《駅近》企業内保育所で調理師大募集中！イズミヤ事業所内保育室/3020001AP-Cアルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,010円勤務地大阪府大阪市住吉区我孫子東2丁目5番15号堺筋本町駅より徒歩3分、本町駅より徒歩7分、北浜駅より徒歩10分勤務時間1日4時間 週3日 8時00分〜17時00分(シフト制)お仕事内容○●○イズミヤ事業所内保育室○●○ 【あびこ駅より徒歩4分】事業所内保育室の調理師さん大募集！「食」の面から子ども達の健康を支える仕事♪ お持ちの資格を活かせる環境で働きませんか？ブランクがある方も歓迎！サポート体制が整っているのでご安心くださいね。 《業務についてはイチから指導します》 業務のコツや作業の進め方など大切なことは丁寧に教えます。 わからないことや困ったことがあったら先輩スタッフを頼って下さいね。 《食からサポートする大切なお仕事》 料理が好きな方や興味のある方大歓迎！ 日常役に立つスキルが身に付くのも魅力的ですよ。 私たちと美味しいをサポートしてくれる方からのご応募をお待ちしています。応募資格学歴不問 経験者優遇 栄養士または調理師資格をお持ちの方edit応募する 詳細を見る starキープする【研修&マニュアル完備で安心】時給1200円〜◎簡単ご案内コール(受信)キャスティングロード派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1200円〜（その他） 【時給1200円〜1700円】(経験・能力等規定による) ★昇給有り　★毎月選べるお給料日★[日払い]＝申請から最短翌日日払いOK（規定あり） ※稼働分給与の前払いサービス提供中[月払い]＝月末締め/翌月15日振込　★交通費実費支給【上限3万円まで/月】 ■交通費 交通費一部支給（月上限30000円）勤務地大阪府大阪市中央区谷町四丁目駅 谷町六丁目駅 松屋町駅 天満橋駅 堺筋本町駅勤務時間シフト1：09:00〜22:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜 シフト相談可お仕事内容◆オススメ求人PickUP！◆ 【受信】 お客さまからのお問い合せ対応など、 コールセンターの受信・窓口業務です。 具体的には… ◎通信サービスの解約に関する問合せ対応 ◎携帯電話の操作方法についての問合せ対応 など 専門的な知識はいりません。 マニュアルに沿って案内していくため、未経験の方も安心♪ ★アナタらしく働ける！→私服・髪型・髪色すべて自由OK ★未経験歓迎！ ★応募・登録してから最短翌日でお仕事スタートもできちゃいます♪ 【コールセンター系のお仕事はお任せください♪】 応募後、コールセンター系のお仕事や、就業場所について相談OKです。 ◎産地特産品の注文受付業務など。 ◎公共サービスに関するお問い合せ対応など。 ☆発信系のお仕事も多数！ その他、SV・リーダーなどの職種も多数ご用意しているので スキルUPしたい方も大歓迎です◎応募資格※30日以内or週20H未満の仕事は日雇派遣禁止適用除外に該当の方 [除外条件] 60歳以上 雇用保険適用を受けない学生 副業として従事する人で生業収入が500万円以上 主たる生計者ではなく世帯年収が500万円以上あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする[派]【介護経験者優遇】安心して働ける環境★手厚い補助で長続き！kotrio梅田支店派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,300円勤務地大阪府中央区堺筋本町駅〜徒歩◎交通費全額支給勤務時間★8:00-17:00 ★8:30-17:30 ★9:00-18:00 曜日不問⇒週5日勤務 ＜残業ナシ/日中勤務のみ/平日のみOK＞ ★シフト制(週休2日) ⇒用事がある場合などプラスして取得可能お仕事内容【入社後にきっちり研修があるからブランクがあっても安心】 キレイな病院や高齢者施設(多種)で利用者様の 体の状態に合わせて日常生活をサポート 食事の配膳や移動の補助、入浴等♪ 入社後はいきなり業務を行うのではなく、 最大1ヵ月程度、先輩と一緒に流れを覚えてから 不安が無ければ一人でお任せします★最短2ヵ月勤務〜長期まで★自分の都合に合わせて働く!!イマなら10万円分の資格取得も出来る♪資格を取得して新たにスタート★ ＜人物重視で採用率高め/ブランクOK＞ 20〜50代活躍中 ◆各種社会保険完備(要加入) ◆履歴書不要/TEL面談 ◆有給休暇制度 ◆日払・週払い可（規定有り） ◆約1０万円分の資格支援制度 【交通費】 ガソリン代含め全額支給/バイク・車通勤OK --------------------------------------------- ■ その他介護スタッフのお仕事 [派]＜介護経験者優遇＞安心して働ける環境★手厚い補助で長続き！【入社後にきっちり研修があるからブランクがあっても安心】 キレイな病院や高齢者施設(多種)で利用者様の 体の状態に合わせて日常生活をサポート 食事の配膳や移動の補助、入浴等♪ 入社後はいきなり業務を行うのではなく、 最大1ヵ月程度、先輩と一緒に流れを覚えてから 不安が無ければ一人でお任せします★ 時給 1,300円以上 【時給】1300円〜1625円⇒即日スタート歓迎　【交通費全額支給/日払い】応募資格高校生不可 大学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする[派]≪介護スタッフ≫資格不問で高時給♪介護経験半年以上あれば即採用★病院,デイサービスほか施設選べる◎kotrio梅田支店派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,300円勤務地大阪府中央区堺筋本町駅〜徒歩◎交通費全額支給勤務時間24時間の中で働きたい時間でOK！残業なし [例] 早番8：00〜17：00 日勤9:00〜18:00 遅番11：00〜20：00 夜勤16：30〜翌9：30 ※実働8時間/休憩1時間 シフト制／勤務は週3〜OKお仕事内容≪最短2ヶ月〜長期で安定勤務もOK！≫ ◆経験年数に応じて時給優遇あり ◆初めての派遣ワークの方もしっかりフォロー ◆週3〜時間帯相談OKで無理なく続けられます 派遣先の施設で介護サポートのお仕事！ 食事・入浴といった日常生活を丁寧にケア♪ 三大介助の経験がある方大歓迎です！＼経験に合わせておススメの職場をご紹介／ 応募は履歴書不要＆面接なし→お家からカンタン電話登録★ 【必須】介護経験半年以上 ◆経験1年以上の方大歓迎 ◆ブランクある方も歓迎 ◆経験年数に合わせてご紹介可能 ◆資格不問 ◆各種社会保険完備(要加入) ◆履歴書不要/TEL面談 ◆有給休暇制度 ◆日払・週払い可（規定有り） ◆約1０万円分の資格支援制度 【交通費】 ガソリン代含め全額支給/バイク・車通勤OK --------------------------------------------- ■ その他医療･看護･介護のお仕事 [派]≪介護スタッフ≫資格不問で高時給♪介護経験半年以上あれば即採用★病院,デイサービスほか施設選べる◎≪最短2ヶ月〜長期で安定勤務もOK！≫ ◆経験年数に応じて時給優遇あり ◆初めての派遣ワークの方もしっかりフォロー ◆週3〜時間帯相談OKで無理なく続けられます 派遣先の施設で介護サポートのお仕事！ 食事・入浴といった日常生活を丁寧にケア♪ 三大介助の経験がある方大歓迎です！ 時給 1,300円以上 【時給】1300円〜1625円⇒即日スタートOK　【交通費全額支給/日払い】応募資格高校生不可 大学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする[派]＼介護資格ある方必見／有料老人ホームなどの介護スタッフ★初めての派遣も手厚くサポート◎週3〜OKkotrio梅田支店派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,300円勤務地大阪府中央区堺筋本町駅〜徒歩◎交通費全額支給勤務時間24時間の中で働きたい時間でOK！残業なし [例] 早番8：00〜17：00 日勤9:00〜18:00 遅番11：00〜20：00 夜勤16：30〜翌9：30 ※実働8時間/休憩1時間 シフト制／勤務は週3〜OKお仕事内容≪納得のいく職場で安定勤務！≫ 有料老人ホームやサービス付き高齢者向け住宅など、 介護の現場で活躍しませんか。 介護度低めの職場から高介護度の施設まで、希望に合わせて様々あります◎ 資格を活かして高収入を目指したい方歓迎！ 食事・入浴といった日常生活を丁寧にケアするお仕事です♪ 「資格は持っているけど経験がなくて不安…」そんな方も丁寧にフォロー！希望の勤務地などお聞かせ下さい◎ 【必須】初任者研修(ヘルパー2級)以上 ◆実務者研修・介護福祉士資格お持ちの方も大歓迎 ◆経験不問 ◆各種社会保険完備(要加入) ◆履歴書不要/TEL面談 ◆有給休暇制度 ◆日払・週払い可（規定有り） ◆希望者には実務者研修の取得支援 【交通費】 ガソリン代含め全額支給/バイク・車通勤OK --------------------------------------------- ■ その他医療･看護･介護のお仕事 [派]＼介護資格ある方必見／有料老人ホームなどの介護スタッフ★初めての派遣も手厚くサポート◎週3〜OK≪納得のいく職場で安定勤務！≫ 有料老人ホームやサービス付き高齢者向け住宅など、 介護の現場で活躍しませんか。 介護度低めの職場から高介護度の施設まで、希望に合わせて様々あります◎ 資格を活かして高収入を目指したい方歓迎！ 食事・入浴といった日常生活を丁寧にケアするお仕事です♪ 時給 1,300円以上 【時給】1300円〜1625円⇒即日スタート歓迎　【交通費全額支給/日払い】応募資格高校生不可 大学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする[派]≪介護福祉士≫駅近の勤務地多数&交通費は全額支給◎週3〜残業なしで高時給★電話登録&来社不要kotrio梅田支店派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,400円勤務地大阪府中央区堺筋本町駅〜徒歩◎交通費全額支給勤務時間24時間の中で働きたい時間でOK！残業なし [例] 早番7：00〜16：00 日勤9:00〜18:00 遅番11：00〜20：00 夜勤16：00〜翌9：00 ※実働8時間/休憩1時間 シフト制／勤務は週3〜OKお仕事内容≪派遣でしっかり高時給◎2ヶ月〜OKで人間関係にも悩まない職場≫ 介護福祉士の資格を活かして活躍できます！ 初めての派遣ワークの方や 未経験の施設に就業する方など、弊社が丁寧にフォローさせていただきます♪ ▼仕事内容 食事・移動・排泄などの生活介助 掃除・洗濯・買い物などの生活援助 レクリエーションの運営　など 施設により介護度やお仕事内容なども異なるので まずはお気軽にご応募ください★＼週3から勤務OK◎／ご希望の介護施設で働けます◎勤務時間や曜日相談もOK!履歴書不要&電話登録 【必須】介護福祉士資格 ◆経験考慮して時給優遇あり ◆ブランクある方も歓迎 ◆各種社会保険完備(要加入) ◆履歴書不要/TEL面談 ◆有給休暇制度 ◆日払・週払い可（規定有り） 【交通費】 ガソリン代含め全額支給/バイク・車通勤OK --------------------------------------------- ■ その他医療･看護･介護のお仕事 [派]≪介護福祉士≫駅近の勤務地多数&交通費は全額支給◎週3〜残業なしで高時給★電話登録&来社不要≪派遣でしっかり高時給◎2ヶ月〜OKで人間関係にも悩まない職場≫ 介護福祉士の資格を活かして活躍できます！ 初めての派遣ワークの方や 未経験の施設に就業する方など、弊社が丁寧にフォローさせていただきます♪ ▼仕事内容 食事・移動・排泄などの生活介助 掃除・洗濯・買い物などの生活援助 レクリエーションの運営　など 施設により介護度やお仕事内容なども異なるので まずはお気軽にご応募ください★ 時給 1,400円以上 【時給】1400円〜1750円⇒即日スタート歓迎　【交通費全額支給/日払い】応募資格高校生不可 大学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする[派]【資格支援付き⇒介護職デビュ—】無資格＆未経験OKの高齢者サポート／週4−5日kotrio梅田支店派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,200円勤務地大阪府中央区堺筋本町駅〜徒歩◎交通費全額支給勤務時間★24時間の中で実働8時間/曜日不問！ 【日勤/夜勤/平日のみなど希望考慮】 ★週4−5日勤務できる方 ★シフト制(希望考慮)お仕事内容＜資格取得も目指してスキルアップしたい方！必見◎ 電話面談で即日勤務＞ 高齢者の方が利用する施設で快適に過ごしてもらえるようにサポートします！ 例えばお散歩の付添いや入浴、食事などの困っている事全般補助します。 スキルアップを考えて、 今なら半年以上の勤務で時給UPに繋がる 介護職員初任者研修/実務者研修の資格を受けられます。 働きながら週に一度スクールに通います。 もちろん受講料はかかりません!! やってみたい!!という気持ちを我々は全力で応援します★最短2ヵ月勤務〜長期まで★自分の都合に合わせて働く!!イマなら10万円分の資格取得も出来る♪資格を取得して新たにスタート★ ★無資格＆未経験者大歓迎 ⇒6ヵ月勤務後、希望者には約10万円分の資格受講代サポート(他規定有) ★経験者⇒時給優遇◎ ■週4?5日勤務が可能な方 ■1日8時間勤務が可能な方 ■週1回の介護資格スクールに通える方 ◆各種社会保険完備(要加入) ◆履歴書不要/TEL面談 ◆有給休暇制度 ◆日払・週払い可（規定有り） ◆約1０万円分の資格支援制度 【交通費】 ガソリン代含め全額支給/バイク・車通勤OK --------------------------------------------- ■ その他医療･看護･介護のお仕事 [派]＜資格支援付き⇒介護職デビュ—＞無資格＆未経験OKの高齢者サポート／週4−5日＜資格取得も目指してスキルアップしたい方！必見◎ 電話面談で即日勤務＞ 高齢者の方が利用する施設で快適に過ごしてもらえるようにサポートします！ 例えばお散歩の付添いや入浴、食事などの困っている事全般補助します。 スキルアップを考えて、 今なら半年以上の勤務で時給UPに繋がる 介護職員初任者研修/実務者研修の資格を受けられます。 働きながら週に一度スクールに通います。 もちろん受講料はかかりません!! やってみたい!!という気持ちを我々は全力で応援します★ 時給 1,200円以上 【時給】1300円〜1625円⇒即日スタート歓迎　応募資格高校生不可 大学生不可 未経験歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする日・祝休み/8：45〜17：00/駅チカ/DM反響入電のお仕事です。2月末まで短期！堺筋本町駅チカ・コールセンター受信株式会社オープンループパートナーズnew派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地大阪府大阪市中央区(大阪市営地下鉄堺筋線)堺筋本町駅、(大阪市営地下鉄御堂筋線)本町駅、(京阪本線)北浜駅勤務時間08時45分 〜 17時00分 月〜土の間で週4〜5日勤務お仕事内容【日・祝休み/8：45〜17：00/駅チカ/DM反響入電&のお仕事】 【ここがPoint】・通勤便利な本町エリア・嬉しい17時上がり・1ヶ月短期 ・DMが届いた方からの問合せ ≪大手電力会社のコールセンターでの受信業務≫WEBでの電気使用量、電気料金の確認方法などについての問合せがメイン。大手電力会社のご契約者の方から「ＤＭ(ﾀﾞｲﾚｸﾄﾒｰﾙ)見ました」とお電話がかかってきますのでマニュアル通りの案内をお願いします！全体30名以上の大募集です！！皆様のご応募お待ちしております！ 【必要なご経験】 ◆コールセンター経験者優遇◆PC入力、操作ができる方　◆2月末まで勤務が可能な方　◆学生不可 【待遇・福利厚生】 ◆お給料は、日払い・週払い・月払から自由に選択可能（※規定あり）◆オフィスカジュアル 【その他の情報】 日・祝休み 【研修】1/27(水)・1/28(木)の2日間8:45-17:00（休憩60分）出勤必須！ 【働く時間・曜日】週5日フルタイム勤務|週4日以内勤務OK|シフト制勤務 【勤務先の特徴】駅から徒歩5分以内 こちらの求人は株式会社オープンループパートナーズの派遣求人となります。 この他にもあなたにマッチしたお仕事をお探ししご紹介します。 まずはご応募後いただき、お気軽にご相談ください。 --------------------------------------------- ■ 日・祝休み/8：45〜17：00/駅チカ/DM反響入電のお仕事 日・祝休み/8：45〜17：00/駅チカ/DM反響入電のお仕事です。 【全額翌日振込】※規定あり◆堺筋本町駅出てスグのオフィスビルです！ 時給 1,300円以上応募資格高校生不可 フリーター歓迎 勤務曜日：月火水木金土、休日：日edit応募する 詳細を見る starキープするECサイトの問合せ・入力処理／短期／本町/入社日応相談のお仕事です。日払いOK「本町エリア」2ヶ月短期・入力メインの事務業務株式会社オープンループパートナーズnew派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地大阪府大阪市西区(大阪市営地下鉄四つ橋線)本町駅、(大阪市営地下鉄御堂筋線)本町駅、(大阪市営地下鉄堺筋線)堺筋本町駅勤務時間09時45分 〜 18時45分 月〜土の間で週5日勤務お仕事内容【ECサイトの問合せ・入力処理／短期／本町/入社日応相談&のお仕事】 【ここがPoint】・時給1300円・日・祝休み・2ヶ月短期・20代〜30代の方が活躍中！にぎやかな現場！ 【ハンコのWEB注文サイトの受注処理・問合せ受付】WEBサイトでのハンコ・印鑑の注文に関する問合せ対応（メール・電話）や入力処理を行っていただくお仕事です！※一部、注文内容の確認のための発信も有り。(お問合せ例)「印鑑でこの文字をお願いしたいです」「このオーダーって出来ますか」　などなど◆電話：事務＝3：7の割合です2月末までのド短期！または4月末までの就業も！20~30代の方が多く就業されており、にぎやかな職場です！ 【必要なご経験】 ■オフィスワーク・事務未経験者OK　■PC入力が可能な方■飲食・販売など接客経験者歓迎■2月末まで勤務可能な方■学生不可 【待遇・福利厚生】 ◆お給料は、日払い・週払い・月払から自由に選択可能（規定あり）　◆オフィスカジュアル 【その他の情報】 シフト制　日・祝日はお休みです 【研修】初日から数日間を予定09時45分 〜 18時45分（昼休憩60分） 【働く時間・曜日】週5日フルタイム勤務|シフト制勤務 【勤務先の特徴】女性が多い|駅から徒歩5分以内 こちらの求人は株式会社オープンループパートナーズの派遣求人となります。 この他にもあなたにマッチしたお仕事をお探ししご紹介します。 まずはご応募後いただき、お気軽にご相談ください。 --------------------------------------------- ■ ECサイトの問合せ・入力処理／短期／本町/入社日応相談のお仕事 ECサイトの問合せ・入力処理／短期／本町/入社日応相談のお仕事です。 嬉しい高時給1300円！場所は通勤便利な【本町エリア】20代〜30代の女性が活躍中。 時給 1,300円以上応募資格高校生不可 勤務曜日：月火水木金土、休日：備考欄参照edit応募する 詳細を見る starキープする日・祝休み/8：45〜17：00/駅チカ/DM反響入電のお仕事です。日祝休み・17時まで＼プライベートの時間もしっかり確保／株式会社オープンループパートナーズnew派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地大阪府大阪市中央区(大阪市営地下鉄堺筋線)堺筋本町駅、(大阪市営地下鉄御堂筋線)本町駅、(京阪本線)北浜駅勤務時間08時45分 〜 17時00分 月〜土の間で週4〜5日勤務お仕事内容【日・祝休み/8：45〜17：00/駅チカ/DM反響入電&のお仕事】 【ここがPoint】・通勤便利な本町エリア・嬉しい17時上がり・1ヶ月短期 ・DMが届いた方からの問合せ ≪大手電力会社のコールセンターでの受信業務≫WEBでの電気使用量、電気料金の確認方法などについての問合せがメイン。大手電力会社のご契約者の方から「ＤＭ(ﾀﾞｲﾚｸﾄﾒｰﾙ)見ました」とお電話がかかってきますのでマニュアル通りの案内をお願いします！全体30名以上の大募集です！！皆様のご応募お待ちしております！ 【必要なご経験】 ◆コールセンター経験者優遇◆PC入力、操作ができる方　◆2月末まで勤務が可能な方　◆学生不可 【待遇・福利厚生】 ◆お給料は、日払い・週払い・月払から自由に選択可能（※規定あり）◆オフィスカジュアル 【その他の情報】 日・祝休み 【研修】1/27(水)・1/28(木)の2日間8:45-17:00（休憩60分）出勤必須！ 【働く時間・曜日】週5日フルタイム勤務|週4日以内勤務OK|シフト制勤務 【勤務先の特徴】駅から徒歩5分以内 こちらの求人は株式会社オープンループパートナーズの派遣求人となります。 この他にもあなたにマッチしたお仕事をお探ししご紹介します。 まずはご応募後いただき、お気軽にご相談ください。 --------------------------------------------- ■ 日・祝休み/8：45〜17：00/駅チカ/DM反響入電のお仕事 日・祝休み/8：45〜17：00/駅チカ/DM反響入電のお仕事です。 【全額翌日振込】※規定あり◆堺筋本町駅出てスグのオフィスビルです！ 時給 1,300円以上応募資格高校生不可 フリーター歓迎 勤務曜日：月火水木金土、休日：日edit応募する 詳細を見る starキープするECサイトの問合せ・入力処理／短期／本町/入社日応相談のお仕事です。＼入社日応相談／WEBサイトの問合せ・入力業務「2ヶ月短期」株式会社オープンループパートナーズnew派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地大阪府大阪市西区(大阪市営地下鉄四つ橋線)本町駅、(大阪市営地下鉄御堂筋線)本町駅、(大阪市営地下鉄堺筋線)堺筋本町駅勤務時間09時45分 〜 18時45分 月〜土の間で週5日勤務お仕事内容【ECサイトの問合せ・入力処理／短期／本町/入社日応相談&のお仕事】 【ここがPoint】・時給1300円・日・祝休み・2ヶ月短期・20代〜30代の方が活躍中！にぎやかな現場！ 【ハンコのWEB注文サイトの受注処理・問合せ受付】WEBサイトでのハンコ・印鑑の注文に関する問合せ対応（メール・電話）や入力処理を行っていただくお仕事です！※一部、注文内容の確認のための発信も有り。(お問合せ例)「印鑑でこの文字をお願いしたいです」「このオーダーって出来ますか」　などなど◆電話：事務＝3：7の割合です2月末までのド短期！または4月末までの就業も！20~30代の方が多く就業されており、にぎやかな職場です！ 【必要なご経験】 ■オフィスワーク・事務未経験者OK　■PC入力が可能な方■飲食・販売など接客経験者歓迎■2月末まで勤務可能な方■学生不可 【待遇・福利厚生】 ◆お給料は、日払い・週払い・月払から自由に選択可能（規定あり）　◆オフィスカジュアル 【その他の情報】 シフト制　日・祝日はお休みです 【研修】初日から数日間を予定09時45分 〜 18時45分（昼休憩60分） 【働く時間・曜日】週5日フルタイム勤務|シフト制勤務 【勤務先の特徴】女性が多い|駅から徒歩5分以内 こちらの求人は株式会社オープンループパートナーズの派遣求人となります。 この他にもあなたにマッチしたお仕事をお探ししご紹介します。 まずはご応募後いただき、お気軽にご相談ください。 --------------------------------------------- ■ ECサイトの問合せ・入力処理／短期／本町/入社日応相談のお仕事 ECサイトの問合せ・入力処理／短期／本町/入社日応相談のお仕事です。 嬉しい高時給1300円！場所は通勤便利な【本町エリア】20代〜30代の女性が活躍中。 時給 1,300円以上応募資格高校生不可 勤務曜日：月火水木金土、休日：備考欄参照edit応募する 詳細を見る starキープする【SoftBankショップ受付】本町/淀屋橋★未経験スタッフ多数活躍中！高収入＆厚待遇のスマホ販売☆株式会社日本パーソナルビジネス　【仕事NO.201155】派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与◆時給：1300円～（経験者時給/当社規定有) ※未経験：時給1200円～ 【月収例】（経験者・残業1H/日の場合） 時給1300円×8h×22日＋残業1H/日＝月収26万4550円＋資格手当(5千円～5万円支給) ※経験や資格に合わせて各種手当を支給！勤務地大阪府大阪市中央区勤務時間◆10：00～20：00（実働8時間・休憩1時間/シフト制） ※残業時：時給×1.25の時間外手当を支給 ◇週5日（土日祝含む）勤務 ◆即日勤務可能！ ※勤務開始日はご相談ください ※現在就業中の方のご応募も歓迎です♪お仕事内容携帯電話は生活の必需品、機種やプランにも沢山の種類があります。サービスの提供を通じて、様々な年代の方の暮らしをサポートするお仕事です。◆プランや機種の変更・修理など、様々な事務手続き・電話応対窓口でゆっくりお話しして、お客様の？を解決するお手伝い。丁寧な研修があるから、ブランクがあっても安心してお仕事できます。◆新規契約の際の機種やプランのご説明「どのスマホが一番使いやすいの？」「沢山プランが…応募資格◆携帯電話の販売経験がある方 ※未経験の方も勤務可能なお店も多数ご紹介できます！ ◇土日祝含む週5日以上勤務可能な方 ◆高卒以上（学生不可）あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする★日祝は基本時給100円アップ★クリーニング店の受付業務スタッフ募集!ノムラクリーニング 堺筋本町店アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,050円勤務地大阪府大阪市中央区久太郎1-5-13堺筋本町駅より徒歩3分、北浜駅より徒歩11分、本町駅より徒歩7分勤務時間1日4時間 週2日 9時00分〜20時00分(シフト制)お仕事内容当社は昭和32年創業以来、大阪・奈良・兵庫・京都で約250店舗を展開しています。 地域密着!! 近畿一円で皆様の清潔な暮らしのお手伝いをしています。 事業拡張により、新メンバーを大募集しております。 接客のお仕事が初めての方も丁寧にアドバイス致します。是非ご応募下さい。 【歓迎】 ・シフトがフリーで勤務できる方(午前・午後、土日・祝) ・週3日以上やフルタイム勤務を希望する方 【研修詳細】 目安約2か月 ※研修修了テスト有り 【待遇】 ・交通費支給(上限20,000円まで) ・能力により昇給あり ・クリーニング従業員割引有り ・制服貸与応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 12ヶ月以上働ける方 朝の開店時間からか、夜の閉店時間までの最低どちらかの勤務が可能な方edit応募する 詳細を見る starキープする【CADオペスキルGET!!】未経験スタート多数のレアバイト★いであ株式会社 大阪支社 道路橋梁部(7)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,100円勤務地大阪府大阪市住之江区南港北1-24-22堺筋本町駅より徒歩15分勤務時間1日7時間 週4日 9時00分〜17時00分(定時)お仕事内容建設コンサルタントの仕事をお手伝い頂ける方を募集しております。 CADオペレーター、PCによる事務補助（Word・Excel）などをお任せ致します。 基本的には内勤で、出張や外出はありません。 わからない事があればなんでも質問して下さい。 【こんな方歓迎】 ・向上心があり積極的に行動出来る方 ・社交的で明るく元気な対応が出来る方 ※)建設コンサルタントとは? 自然現象に関する調査・解析、構造物の設計や計画立案 によって 顧客をサポートするサービス業です。応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 6ヶ月以上働ける方 Word・Excelが使える。方edit応募する 詳細を見る starキープする日・祝休み/8：45〜17：00/駅チカ/DM反響入電のお仕事です。1/27〜2月末【本町】電力会社のDM反響入電株式会社オープンループパートナーズnew派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地大阪府大阪市中央区(大阪市営地下鉄堺筋線)堺筋本町駅、(大阪市営地下鉄御堂筋線)本町駅、(京阪本線)北浜駅勤務時間08時45分 〜 17時00分 月〜土の間で週4〜5日勤務お仕事内容【日・祝休み/8：45〜17：00/駅チカ/DM反響入電&のお仕事】 【ここがPoint】・通勤便利な本町エリア・嬉しい17時上がり・1ヶ月短期 ・DMが届いた方からの問合せ ≪大手電力会社のコールセンターでの受信業務≫WEBでの電気使用量、電気料金の確認方法などについての問合せがメイン。大手電力会社のご契約者の方から「ＤＭ(ﾀﾞｲﾚｸﾄﾒｰﾙ)見ました」とお電話がかかってきますのでマニュアル通りの案内をお願いします！全体30名以上の大募集です！！皆様のご応募お待ちしております！ 【必要なご経験】 ◆コールセンター経験者優遇◆PC入力、操作ができる方　◆2月末まで勤務が可能な方　◆学生不可 【待遇・福利厚生】 ◆お給料は、日払い・週払い・月払から自由に選択可能（※規定あり）◆オフィスカジュアル 【その他の情報】 日・祝休み 【研修】1/27(水)・1/28(木)の2日間8:45-17:00（休憩60分）出勤必須！ 【働く時間・曜日】週5日フルタイム勤務|週4日以内勤務OK|シフト制勤務 【勤務先の特徴】駅から徒歩5分以内 こちらの求人は株式会社オープンループパートナーズの派遣求人となります。 この他にもあなたにマッチしたお仕事をお探ししご紹介します。 まずはご応募後いただき、お気軽にご相談ください。 --------------------------------------------- ■ 日・祝休み/8：45〜17：00/駅チカ/DM反響入電のお仕事 日・祝休み/8：45〜17：00/駅チカ/DM反響入電のお仕事です。 【全額翌日振込】※規定あり◆堺筋本町駅出てスグのオフィスビルです！ 時給 1,300円以上応募資格高校生不可 フリーター歓迎 勤務曜日：月火水木金土、休日：日edit応募する 詳細を見る starキープする★日祝は基本時給100円アップ★クリーニング店の受付業務スタッフ募集!ノムラクリーニング 瓦町店アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,050円勤務地大阪府大阪市中央区瓦町2丁目2-12堺筋本町駅より徒歩3分勤務時間1日4時間 週2日 9時00分〜20時00分(シフト制)お仕事内容当社は昭和32年創業以来、大阪・奈良・兵庫・京都で約250店舗を展開しています。 地域密着!! 近畿一円で皆様の清潔な暮らしのお手伝いをしています。 事業拡張により、新メンバーを大募集しております。 接客のお仕事が初めての方も丁寧にアドバイス致します。是非ご応募下さい。 【歓迎】 ・シフトがフリーで勤務できる方(午前・午後、土日・祝) ・週3日以上やフルタイム勤務を希望する方 【研修詳細】 目安約2か月 ※研修修了テスト有り 【待遇】 ・交通費支給(上限20,000円まで) ・能力により昇給あり ・クリーニング従業員割引有り ・制服貸与応募資格学歴不問 未経験者OK 高校生不可　この求人は高校生の募集を行っておりません 経験者優遇 12ヶ月以上働ける方 朝の開店時間からか、夜の閉店時間までの最低どちらかの勤務が可能な方edit応募する 詳細を見る starキープする★充実した研修で安心★人気のオフィスwork★未経験でも時給1200円〜！キャスティングロード派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1200円〜（その他） 【時給1200円〜1700円】(経験・能力等規定による) ★昇給有り　★毎月選べるお給料日★[日払い]＝申請から最短翌日日払いOK（規定あり） ※稼働分給与の前払いサービス提供中[月払い]＝月末締め/翌月15日振込　★交通費実費支給【上限3万円まで/月】 ■交通費 交通費一部支給（月上限30000円）勤務地大阪府大阪市中央区長堀橋駅 松屋町駅 心斎橋駅 堺筋本町駅 近鉄日本橋駅勤務時間シフト1：09:00〜22:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜 シフト相談可お仕事内容＜注目求人PickUP＞ 【事務】PCを使用した事務作業です。 具体的には… ◎受注内容のデータ入力業務 ◎コールセンター内での事務業務 など シンプルな作業のため、未経験の方も安心♪ 働きながら入力スキルもアップするので自分に自信がつく◎ ★アナタらしく働ける！→私服・髪型・髪色すべて自由OK ★応募・登録してから最短翌日でお仕事スタートもできちゃいます♪ 【事務系workに自信アリ】 応募後、事務系のお仕事や、就業場所について相談OKです。 ◎注文書のデータ入力や在庫管理など。 その他、SV・リーダーなどの職種も多数ご用意しているのでスキルUPしたい方も大歓迎◎応募資格※30日以内or週20H未満の仕事は日雇派遣禁止適用除外に該当の方 [除外条件] 60歳以上 雇用保険適用を受けない学生 副業として従事する人で生業収入が500万円以上 主たる生計者ではなく世帯年収が500万円以上あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする＜人気のオフィスwork＞★未経験でも時給1200円〜★充実した研修で安心！キャスティングロード派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1200円〜（その他） 【時給1200円〜1700円】(経験・能力等規定による) ★昇給有り　★毎月選べるお給料日★[日払い]＝申請から最短翌日日払いOK（規定あり） ※稼働分給与の前払いサービス提供中[月払い]＝月末締め/翌月15日振込　★交通費実費支給【上限3万円まで/月】 ■交通費 交通費一部支給（月上限30000円）勤務地大阪府大阪市中央区本町駅 堺筋本町駅 心斎橋駅 西大橋駅 四ツ橋駅勤務時間シフト1：09:00〜22:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜 シフト相談可お仕事内容★注目のお仕事 【事務】PCを使用した事務作業です。 具体的には… ◎コールセンター内での事務業務 ◎受注内容のデータ入力業務 など シンプルな作業のため、未経験の方も安心♪ 働きながら入力スキルもアップするので自分に自信がつく◎ ★アナタらしく働ける！→私服・髪型・髪色すべて自由OK ★応募・登録してから最短翌日でお仕事スタートもできちゃいます♪ 【事務系workに自信アリ】 応募後、事務系のお仕事や、就業場所について相談OKです。 ◎注文書のデータ入力や在庫管理など。 その他、SV・リーダーなどの職種も多数ご用意しているのでスキルUPしたい方も大歓迎◎応募資格※30日以内or週20H未満の仕事は日雇派遣禁止適用除外に該当の方 [除外条件] 60歳以上 雇用保険適用を受けない学生 副業として従事する人で生業収入が500万円以上 主たる生計者ではなく世帯年収が500万円以上あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする＜人気のオフィスwork＞★未経験でも時給1200円〜★充実した研修で安心！キャスティングロード派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1200円〜（その他） 【時給1200円〜1700円】(経験・能力等規定による) ★昇給有り　★毎月選べるお給料日★[日払い]＝申請から最短翌日日払いOK（規定あり） ※稼働分給与の前払いサービス提供中[月払い]＝月末締め/翌月15日振込　★交通費実費支給【上限3万円まで/月】 ■交通費 交通費一部支給（月上限30000円）勤務地大阪府大阪市中央区堺筋本町駅 本町駅 長堀橋駅 松屋町駅 谷町四丁目駅勤務時間シフト1：09:00〜22:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜 シフト相談可お仕事内容★注目のお仕事 【事務】PCを使用した事務作業です。 具体的には… ◎コールセンター内での事務業務 ◎受注内容のデータ入力業務 など シンプルな作業のため、未経験の方も安心♪ 働きながら入力スキルもアップするので自分に自信がつく◎ ★アナタらしく働ける！→私服・髪型・髪色すべて自由OK ★応募・登録してから最短翌日でお仕事スタートもできちゃいます♪ 【事務系workに自信アリ】 応募後、事務系のお仕事や、就業場所について相談OKです。 ◎注文書のデータ入力や在庫管理など。 その他、SV・リーダーなどの職種も多数ご用意しているのでスキルUPしたい方も大歓迎◎応募資格※30日以内or週20H未満の仕事は日雇派遣禁止適用除外に該当の方 [除外条件] 60歳以上 雇用保険適用を受けない学生 副業として従事する人で生業収入が500万円以上 主たる生計者ではなく世帯年収が500万円以上あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【日払いOK！未経験OK！】高時給1200円スタート★簡単コールwork(発信)キャスティングロード派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1200円〜（その他） 【時給1200円〜1700円】(経験・能力等規定による) ★昇給有り　★毎月選べるお給料日★[日払い]＝申請から最短翌日日払いOK（規定あり） ※稼働分給与の前払いサービス提供中[月払い]＝月末締め/翌月15日振込　★交通費実費支給【上限3万円まで/月】 ■交通費 交通費一部支給（月上限30000円）勤務地大阪府大阪市中央区長堀橋駅 松屋町駅 心斎橋駅 堺筋本町駅 近鉄日本橋駅勤務時間シフト1：09:00〜22:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜 シフト相談可お仕事内容◇注目求人セレクション◇ コールセンターの発信・ご案内業務です。 具体的には… ◎携帯電話のプラン変更のご提案コール ◎通販のオススメ商品のご案内コール　など、 分かりやすいトークマニュアルがあるためそれに沿って話していけばOK◎ 分からない質問が来たらスグに先輩スタッフを呼んでくださいね！ ★未経験歓迎！とってもカンタンworkで誰でもスグできる。 ★応募・登録してから最短翌日でお仕事スタートOK♪ 【コールセンター系のお仕事はお任せください♪】 応募後、コールセンター系のお仕事や、就業場所について相談OKです。 ☆受信系のお仕事も多数！ その他、SV・リーダーなどの職種も多数ご用意しているので スキルUPしたい方も大歓迎◎応募資格※30日以内or週20H未満の仕事は日雇派遣禁止適用除外に該当の方 [除外条件] 60歳以上 雇用保険適用を受けない学生 副業として従事する人で生業収入が500万円以上 主たる生計者ではなく世帯年収が500万円以上あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする＜簡単コールwork(発信)＞未経験でも高時給1200円スタート★ 日払いOK！キャスティングロード派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1200円〜（その他） 【時給1200円〜1700円】(経験・能力等規定による) ★昇給有り　★毎月選べるお給料日★[日払い]＝申請から最短翌日日払いOK（規定あり） ※稼働分給与の前払いサービス提供中[月払い]＝月末締め/翌月15日振込　★交通費実費支給【上限3万円まで/月】 ■交通費 交通費一部支給（月上限30000円）勤務地大阪府大阪市中央区堺筋本町駅 本町駅 長堀橋駅 松屋町駅 谷町四丁目駅勤務時間シフト1：09:00〜22:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜 シフト相談可お仕事内容★人気のオシゴト★ コールセンターの発信・ご案内業務です。 具体的には… ◎通販のオススメ商品のご案内コール　◎携帯電話のプラン変更のご提案コールなど、 分かりやすいトークマニュアルがあるためそれに沿って話していけばOK◎ 分からない質問が来たらスグに先輩スタッフを呼んでくださいね！ ★未経験歓迎！とってもカンタンworkで誰でもスグできる。 ★応募・登録してから最短翌日でお仕事スタートOK♪ 【コールセンター系のお仕事はお任せください♪】 応募後、コールセンター系のお仕事や、就業場所について相談OKです。 ☆受信系のお仕事も多数！ その他、SV・リーダーなどの職種も多数ご用意しているので スキルUPしたい方も大歓迎◎応募資格※30日以内or週20H未満の仕事は日雇派遣禁止適用除外に該当の方 [除外条件] 60歳以上 雇用保険適用を受けない学生 副業として従事する人で生業収入が500万円以上 主たる生計者ではなく世帯年収が500万円以上あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする＜簡単コールwork(発信)＞未経験でも高時給1200円スタート★ 日払いOK！キャスティングロード派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1200円〜（その他） 【時給1200円〜1700円】(経験・能力等規定による) ★昇給有り　★毎月選べるお給料日★[日払い]＝申請から最短翌日日払いOK（規定あり） ※稼働分給与の前払いサービス提供中[月払い]＝月末締め/翌月15日振込　★交通費実費支給【上限3万円まで/月】 ■交通費 交通費一部支給（月上限30000円）勤務地大阪府大阪市中央区本町駅 堺筋本町駅 心斎橋駅 西大橋駅 四ツ橋駅勤務時間シフト1：09:00〜22:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜 シフト相談可お仕事内容★人気のオシゴト★ コールセンターの発信・ご案内業務です。 具体的には… ◎通販のオススメ商品のご案内コール　◎携帯電話のプラン変更のご提案コールなど、 分かりやすいトークマニュアルがあるためそれに沿って話していけばOK◎ 分からない質問が来たらスグに先輩スタッフを呼んでくださいね！ ★未経験歓迎！とってもカンタンworkで誰でもスグできる。 ★応募・登録してから最短翌日でお仕事スタートOK♪ 【コールセンター系のお仕事はお任せください♪】 応募後、コールセンター系のお仕事や、就業場所について相談OKです。 ☆受信系のお仕事も多数！ その他、SV・リーダーなどの職種も多数ご用意しているので スキルUPしたい方も大歓迎◎応募資格※30日以内or週20H未満の仕事は日雇派遣禁止適用除外に該当の方 [除外条件] 60歳以上 雇用保険適用を受けない学生 副業として従事する人で生業収入が500万円以上 主たる生計者ではなく世帯年収が500万円以上あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープするfirst_page 最初keyboard_arrow_left 前へ12345次へ keyboard_arrow_right最後 last_pagesearch 「堺筋本町駅」で検索directions_subway人気の駅から求人を探すsearch大阪駅search新大阪駅search江坂駅search天王寺駅search野田駅search千里中央駅search今里駅search鳳駅search和泉府中駅search今宮駅face人気の職種から求人を探すsearchIT・WEB・ゲーム・通信searchオフィスワークsearch製造・設備・建築・土木search医療・介護・福祉search営業search電気・電子・機械searchサービスsearch医薬・化学・素材・食品search販売search金融search不動産search教育・保育searchデザイン・クリエイティブsearch軽作業・物流・警備searchマスコミ・出版・映像search理美容searchコンサルタントsearchイベント・芸能・キャンペーンsearch飲食・フードsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中 堺筋本町駅市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchyoutube_searched_for 検索条件のりれきsearch 堺筋本町駅keyboard_arrow_right 一覧へfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 堺筋本町駅の求人求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
