"Marknads- och Kommunikationsspecialist till KONEMina AnsökningarMina DokumentMina JobbevakningarMina MeddelandenMina InställningarHjälpLogga UtMarknads- och Kommunikationsspecialist till KONEKlicka här för att AnsökaMarknads- och Kommunikationsspecialist till KONEKONE är branschledande och finns med på Forbes lista över de mest innovativa bolagen i världen. Verksamheten är etablerad i fler än 60 länder och består av en global verksamhet som präglas av flexibilitet, öppenhet och en familjär stämning. Till det skandinaviska marknadsteamet söker vi nu en ersättare för vår svenska Marknads- och Kommunikationsspecialist som går på föräldraledighet. Tjänsten är placerad i Kista och är ett konsultuppdrag på ca 14 månader.Huvudsakliga arbetsuppgifterI rollen som Marknads- och Kommunikationsspecialist ansvarar du för att utveckla, driva och implementera externa marknadsföringsstrategier för KONE Skandinavien, kopplat till koncernens mål. Du har ansvar för att utveckla marknads- och kommunikationsaktiviteter samt tillhörande material, och se till att dessa implementeras. Din roll spänner från strategisk och taktisk rådgivning i kommunikationsfrågor, till konkret produktion av budskap för olika kommunikationskanaler och du behöver kunna växla obehindrat mellan strategiskt och praktiskt arbete. I rollen ingår att vara Business Partner för affärsområdet New Equipment Business och ansvara för alla marknads- och kommunikationsaktiviteter kopplat till affärsområdet inom Skandinavien, i nära samarbete med sälj- och affärsorganisationen. Du har även ansvar för att självständigt driva större kommunikationsprojekt. Vidare kommer du att samarbeta med HR i Employer Branding frågor och du har ansvar för KONEs sociala mediekanaler, nyhetsbrev och arbetar med uppdatering och utveckling av KONEs externa hemsida. I din roll ingår även att driva byråsamarbeten. Du rapporterar till skandinaviska Marknads- och kommunikationschefen.ErfarenhetAkademisk examen inom kommunikation och marknadsföring, journalistik eller ekonomi med inriktning marknadsföring eller liknande.3-7 års erfarenhet av kommunikations- och marknadsföringsarbete både på strategisk och operativ nivå.Erfarenhet av arbete med digital marknadsföring och sociala medier.Goda kunskaper i webbpubliceringsverktyg som Tridion el likn. samt goda kunskaper i MS Office, Office 365 samt ett eller flera av programmen inom Adobe Creative Cloud. Erfarenhet inom Adobe Premiere Pro eller liknande är meriterande.God skribent med flytande kunskaper i svenska och engelska i tal och skrift. Kunskaper i danska eller norska är meriterande.Erfarenhet av arbete i ett skandinaviskt eller globalt team är meriterande.ProfilDu är en engagerad, positiv och självgående person som har förmåga att driva marknadsföring och kommunikation enligt affärsverksamhetens mål. Du brinner för att skapa affärsresultat genom marknadskommunikation och du är idéstark, kreativ, och flexibel med fingertoppskänsla för inspirerande, engagerande och informativ kommunikation. Vidare är du en lagspelare som uppskattar ett arbete med många kontaktytor och tätt samarbete med övriga kollegor.www.kone.seVi samarbetar med Jurek Marketing and Communication i detta uppdrag. För ytterligare information om tjänsten kontakta Victoria Tjernström eller Martina Alexandersson, fornamn.efternamn@jurek.se – varmt välkommen att söka tjänsten via länken nedan så snart som möjligt.ANSÖKANAnsök snabbt genom att fylla i din e-post nedan och välj fortsätt.Det går inte längre att söka denna tjänst då ansökningstiden har gått ut!© 2021 Careerhub ABTrygg ansökan i samarbete med×"
