"Вакансия Промоутер в Краснодаре | работа в SouthLookВойти в личный кабинетВойти в личный кабинетпроверка...Забылипароль?	Регистрация	Ваш город:Краснодарский крайКраснодарский крайАнапаАрмавирБелореченскГеленджикЕйскКраснодарКропоткинКрымскЛабинскМайкопНовороссийскСлавянск-на-КубаниСочиТихорецкТуапсеКраснодарский крайРабота в других городахРабота в КраснодареБанк вакансий (462)Банк резюме (140)Разместить резюмеРазместить вакансиюВакансииРезюмерасширенный поискБанк вакансийПромоутерЗарплата 15 000 - 45 000 aПромоутерВакансия от 09.01.2021Основные требования к соискателюГрафик работы: свободныйОбразование: не имеет значенияОпыт работы: не имеет значенияМесто работы: КраснодарКонтактная информацияSouthLookГород: КраснодарВсе вакансии компании (3)Телефон:8 (XXX) XXX-XX-XXПоказать контактыТелефон:8 (988) 2404087Контактное лицо: ДмитрийСкажите, что увидели вакансию на сайте «Хочу работу»Не дозвонился Вакансия закрытаОписание вакансииТребования- активность- вежливость- аккуратность- стрессоустойчивость- опыт участия в кампаниях по сбору подписей или поквартирной агитации приветствуется- опыт продаж приветствуется	Условия работыработа в удобном для Вас районе, по удобному для Вас графику. Возможна работа на дому. Оплата сдельная, бонусная система, перспектива постоянного трудоустройства.	Обязанности- информирование, консультирование потенциальных клиентов- работа с салонами красоты и частными мастерами- продвижение сервиса для мастеровПредложить резюмеНаверхДействия над вакансиейДобавить к избраннымРаспечататьНайти похожие вакансииПожаловаться на вакансиюПредложить резюмеГорячие вакансиикак сюда попасть© 2012-2021 «Хочу Работу» в КраснодареТехническая поддержкаКонтактыО проектеРазмещение рекламыИдеи и отзывыРаботодателямПубликация вакансийДоступ к базе резюмеСоискателямПродвижение резюмеПерепечатка и любое использование материалов 23hr.ru возможны только с согласия редакции."
