"未来働き方会議 by YADOKARI – 「これからの働き方」を考え実践するためのメディア。一歩先行く新しい働き方、求人情報を提供します。MenuSearchホームはじめての方へ求人掲載についてイベント情報お問い合わせ個人情報・免責事項MenuSearch特集インタビュー求人イタリアで知った「食」の楽しさと大切さを一緒に広めませんか？ 目黒区の緑豊かなオフィスで新たなメンバーを募集！バーチ株式会社Details特集インタビュー求人職場は街！ 自由な発想で住まいや暮らしを提案する人材、求む！ 中古リノベーション住宅のセレクトショップ　株式会社ツクルバcowcamo(カウカモ)事業部特集インタビュー求人“家しごと”のスキルを活かして、自由な働き方を！ 株式会社CaSy（カジー）はじめての方へDetails求人掲載についてDetails特集インタビュー求人イタリアで知った「食」の楽しさと大切さを一緒に広めませんか？ 目黒区の緑豊かなオフィスで新たなメンバーを募集！バーチ株式会社静岡県静岡市に拠点を構える「バーチ株式会社」はイタリアを中心としたヨーロッパの国々から食品輸入を行っています。同社は不自然な食品は扱わず、食品を手に取るお客様に向けて質のよいものを気軽に食べてもらうことと、食の選択肢を広げてもらうことを常に考えている企業。 2017年で設立から10年、拠点を静岡県静岡市から東京都目黒区へと移すバーチは、新たに目黒区のオフィスで働く仲間を募集します。代表の藤田明（ふじたあきら）さん、社員の方々に会社の雰囲気や、求める人材について伺いました。 … Continued2017年4月21日イベントレポート人生を豊かにするこれからの働き方・生き方、「共同体」と「コミュニティビルド」とは？ 未来働き方会議 vol.2 イベントレポート“これからの働き方”を考え、実践するためのメディア『未来働き方会議』。そのオフラインイベントの2回目が2017年1月15日、「BETTARA STAND 日本橋」で行われた。 … Continued2017年2月8日イベント未来働き方会議 vol.2「人生を豊かにするこれからの働き方・生き方、” 共同体 ” と ” コミュニティビルド ” とは？」【1/15(日) 15時〜】未来働き方会議 vol.2 ” 今回のテーマ ” 人生を豊かにするこれからの働き方・生 … Continued2016年12月29日特集インタビュー求人職場は街！ 自由な発想で住まいや暮らしを提案する人材、求む！ 中古リノベーション住宅のセレクトショップ　株式会社ツクルバcowcamo(カウカモ)事業部「株式会社ツクルバ（以下ツクルバ）」は、リノベーション住宅に特化したオンラインマーケットの運営や、コワーキングプレイスの運営、空間デザインなどを手掛ける企業。センスのよさと、高いプロフェッショナリズムに定評がある。 そのツクルバのリノベーション住宅のオンラインマーケット『cowcamo（カウカモ）』事業が、自由な立場で住まい探しをサポートする「住まい探しアドバイザー」と、社員として仲介に携わる「エージェント」で人材を募集している。 … Continued2016年12月27日特集インタビュー求人“家しごと”のスキルを活かして、自由な働き方を！ 株式会社CaSy（カジー）「株式会社CaSy（カジー）」は、オンラインで家事代行をマッチングする企業。本社は千代田区平河町にあるが、実際に掃除、料理を代行する、通称「キャスト」は、オンラインのマッチングにより直接現場に向かうシステム。本社に定期的に通う必要がないのが特徴だ。しかも、働き方は非常にフレキシブル。仕事をしたい場所、時間、どんな家庭で働きたいかまで、都度働く側が選ぶことができる。 … Continued2016年11月9日求人文化の再発見ではなく新発見を！日本橋で新しい文化を生み出す人材を募集！BETTARA STAND 日本橋今回、YADOKARIの新しい空間「BETTARA STAND 日本橋」が、日本橋に12/2(金)グランドオープンします。ここを面白く使って、この地域に住む人々・働く人々との間に新しい会話が生まれる空間を作っていきます。 … Continued2016年10月31日求人タイニーハウス・小屋で遊休地再生を！既成概念に捉われず、“世の中にない新しい場”を創り出す人材募集。YADOKARI株式会社タイニーハウス・小屋・屋台などを使った遊休地再生に関する商業施設・ホテルなど新規出店のプロデュースや企画書作成 … Continued2016年10月26日イベント, イベントレポート「なぜ、ぼくらは本をつくりはじめたのか」― ALPS BOOK CAMPトークセッションレポート2016年8月5～7日、長野県大町市、木崎湖のほとりで「ALPS BOOK CAMP」が開催されました。松本市でブックカフェ＆ホテルなど展開する「栞日 sioribi」さんが主催する同イベント。毎年全国から多くの方々が足を運ぶ人気のブックフェスティバルです。今年はYADOKARIにもお声かけいただき、出店とトークセッションの機会を頂戴しました。 … Continued2016年9月30日イベント【タイニーハウスで元駐車場を有効活用！】移動可能な小屋やDIY屋台を使ったイベント・キッチンスペース「BETTARA STAND 日本橋」をYADOKARIがオープン！YADOKARI・新プロジェクト始動！タイニーハウスを使ったイベント・キッチンスペースのプロデュース&運営を開始します！それに伴いクラウドファンディングも始めますので是非チェックしてくださいね。 … Continued2016年9月15日イベントレポート【お礼！】8月に開催した「福岡」「京都」「大阪」「長野」「東京」でのYADOKARIイベント&トークショーにご来場頂きありがとうございました！初進出のエリアもございましたが、おかげさまでどのイベントも満員御礼で幕を閉じることができました！ ご来場頂いた … Continued2016年9月3日イベント, イベントレポート『 大企業務めの同級生5人が、一斉に独立、起業、移住したわけ 』 合同会社こっから イベントレポートYADOKARIが立ち上げた“これからの働き方”を考え、実践するためのメディア『未来働き方会議』。そのオフライ … Continued2016年8月15日特集インタビュー求人期待も責任も大きいがゆえの、高収入ーー中小企業の悩みを解決する人材募集！高い技術を持っているのに、クライアントに理解されない。 伝統的な価値のある商品が、時代のニーズとずれてきてしま … Continued2016年8月3日世界のオフィス事情ノマドワーカー必見「ポータブル ダンボールデスク」「デスク」というとどんなものを思い浮かべますか？ オフィスやワークスペースに置いてあるものはだいたいは金属や木でできていて、簡単に移動することはできないですよね。 しかし、アイデアはどこでだって生まれて来ますし、突然作業に取りかからないとならないこともあるはず。 … Continued2016年8月2日イベント【大阪イベント 8/27(土) 】『未来住まい方会議』刊行記念 YADOKARI × 中川和彦 トークショー＆サイン会日本のミニマルライフ、スモールハウスムーブメントを牽引する“YADOKARI”による『未来住まい方会議』(三輪舎)の刊行を記念し、トークショーイベント in 大阪を開催いたします。（主催:スタンダードブックストア・三輪舎） … Continued2016年7月26日イベント【京都イベント 8/26(金)】だれでも、どこでも、クリエイティブに働く、生きる。− YADOKARIに聞く、ミニマルライフの始めかた −さわだいっせい氏、ウエスギセイタ氏が代表を務める、YADOKARIと、彼らの著書である『未来住まい方会議』の装 … Continued2016年7月26日Older postsAbout me運営会社：YADOKARI株式会社東京都中央区銀座8-16-10中銀カプセルタワービル A708 map ≫タグイベント エンジニア エージェント コミュニティビルダー デザイナー フロントデスク プロジェクトマネージャー メディア ライター 事務 働き方 医療 営業 地域起こし協力隊 求人一覧 経理 編集ディレクター 編集長カテゴリー特集インタビュー求人求人連載・コラム世界のオフィス事情イベントイベントレポート新しい求人イタリアで知った「食」の楽しさと大切さを一緒に広めませんか？ 目黒区の緑豊かなオフィスで新たなメンバーを募集！バーチ株式会社職場は街！ 自由な発想で住まいや暮らしを提案する人材、求む！ 中古リノベーション住宅のセレクトショップ　株式会社ツクルバcowcamo(カウカモ)事業部“家しごと”のスキルを活かして、自由な働き方を！ 株式会社CaSy（カジー）期待も責任も大きいがゆえの、高収入ーー中小企業の悩みを解決する人材募集！不動産業界の新しい時代を切り拓くフロントに！ 株式会社さくら事務所連載・コラム・世界のオフィス事情ノマドワーカー必見「ポータブル ダンボールデスク」お気に入りの場所で働く。場所に捉われない新しい働き方「サテライトオフィス」もう通勤は不要？移動可能なコンパクトオフィス「Dojowheels」森林浴を堪能しながら働けるオフィス「Office in the Woods」【インタビュー】世界中を旅しながら制作・発行するドキュメンタリーマガジン「Studio Journal knock」発行人 西山勲さんの働き方（後編）イベント未来働き方会議 vol.2「人生を豊かにするこれからの働き方・生き方、” 共同体 ” と ” コミュニティビルド ” とは？」【1/15(日) 15時〜】「なぜ、ぼくらは本をつくりはじめたのか」― ALPS BOOK CAMPトークセッションレポート【タイニーハウスで元駐車場を有効活用！】移動可能な小屋やDIY屋台を使ったイベント・キッチンスペース「BETTARA STAND 日本橋」をYADOKARIがオープン！『 大企業務めの同級生5人が、一斉に独立、起業、移住したわけ 』 合同会社こっから イベントレポート【大阪イベント 8/27(土) 】『未来住まい方会議』刊行記念 YADOKARI × 中川和彦 トークショー＆サイン会イベントレポート人生を豊かにするこれからの働き方・生き方、「共同体」と「コミュニティビルド」とは？ 未来働き方会議 vol.2 イベントレポート「なぜ、ぼくらは本をつくりはじめたのか」― ALPS BOOK CAMPトークセッションレポート【お礼！】8月に開催した「福岡」「京都」「大阪」「長野」「東京」でのYADOKARIイベント&トークショーにご来場頂きありがとうございました！『 大企業務めの同級生5人が、一斉に独立、起業、移住したわけ 』 合同会社こっから イベントレポートConnectedGoogle+TwitterFacebookFacebookGoogle+TwitterMenuホームはじめての方へ求人掲載についてイベント情報お問い合わせ個人情報・免責事項人気のタグイベント エンジニア エージェント コミュニティビルダー デザイナー フロントデスク プロジェクトマネージャー メディア ライター 事務 働き方 医療 営業 地域起こし協力隊 求人一覧 経理 編集ディレクター 編集長Social LinkGoogle+TwitterFacebookFacebook	Google+	Twitter	© YADOKARIMade with Love by YADOKARI"
