"会社名非公開 用地仕入れの求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録会社名非公開 / 用地仕入れ日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ金融・不動産の求人一覧ワークポート提供会社名非公開 ／ワークポート提供の詳細情報用地仕入れ会社名非公開求人ID：401072509情報提供元この求人に応募検討リストに保存求人情報年齢や社歴に関わらず、一人ひとりの成果を正当に評価し、報酬という明確な形で還元するのが同社の方針です。これから成長期を迎える同社は、成果次第でスピーディーな昇給・昇格が可能で、幹部職などへのキャリアアップが見込めます。求人情報詳細仕事内容【職務概要】マンション用地情報の収集、事業計画の企画・提案を行います。優良となる情報を得るために、土地のオーナーやディベロッパーと友好関係を築き、立地、相場、仕入れ価格、さらには周辺の建物情報などから有効活用できる土地かどうかを見極め、土地のオーナーと交渉をします。仕入れた土地の事業計画を企画し、ディベロッパー各社に提案し、土地のオーナーとディベロッパーの契約手配を行い、その後は自社の施工管理に引継いでもらうまでを担当していただきます。【職務詳細】・マンション用地情報の収集(関東エリア中心)・用地仕入れ・事業計画の企画、提案・契約から自社施工管理への引継ぎ応募資格【必須】・用地仕入れ経験と実績・マンション分野の土地活用の営業経験と実績【尚可】・宅地建物取引主任者資格・マンション用地仕入れ経験・ディベロッパーでの用地仕入れ経験年収・給与400万円～749万円400万～750万程度■経験、スキル、年齢を考慮の上、同社規定により優遇詳細勤務条件勤務地東京都【関東】東京都杉並区勤務時間9時00分～17時45分(所定労働時間7時間45分)待遇通勤手当、退職金制度、資格取得祝い金、報奨金制度（仕入れた土地で施工開始した際に支給）休日休暇日曜・第1.2.3.5土曜日・祝日 、GW・夏季休暇・年末年始休暇・慶弔休暇、有給休暇雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名会社名非公開設立2011年6月資本金3億106万4000円従業員数100名概要非公開求人のため、詳細情報は掲載できません業種建設この求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探す不動産開発建設この求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
