"神田のキャバクラ男性求人情報ならナイスタ男性求人神田のキャバクラ男性求人を35件掲載しています無料会員登録ナイスタトップ女性求人キープログイン本入検索 体入検索該当するエリア・駅がありません。入力内容をご確認ください。××ナイスタ男性求人東京都キャバクラ・ガールズバー男性求人中央区キャバクラ・ガールズバー男性求人神田キャバクラ・ガールズバー男性求人神田の男性求人35件神田エスポワールキャバクラ / 千代田区 内神田ドライバー日給¥5,000東京都千代田区内神田3-13-3 タチバナビルB1F神田西口・北口徒歩2分エリア千代田区神田秋葉原・神田・浅草橋業種キャバクラこの求人に応募するキープする最終更新： 2021年01月12日 15:03マスクガールズバー / 千代田区 内神田ホール（社員）月給¥250,000東京都千代田区内神田3-8-10 内神田三丁目本郷ビル5F神田駅西口より徒歩1分エリア千代田区神田秋葉原・神田・浅草橋業種ガールズバーこの求人に応募するキープする最終更新： 2021年01月20日 15:04コアクマガールズ 神田本店ガールズバー / 千代田区 内神田ホール（社員）月給¥270,000～ホール（バイト）日給¥8,000～東京都千代田区内神田3-13-10 グリーンビル3FB室JR山手線・京浜東北線・中央線 「神田駅」西口から徒歩1分エリア千代田区神田秋葉原・神田・浅草橋業種ガールズバーこの求人に応募するキープする最終更新： 2021年01月22日 20:45ストロベリーキャバクラ / 千代田区 内神田まだまだNEW OPEN！新規スタッフ大募集中！経験不問！ホール（社員）月給¥260,000以上ホール（バイト）時給¥1,500以上ドライバー時給¥1,500以上東京都千代田区内神田3-6-13 星野神田西口ビルB1FJR山手線神田駅　徒歩30秒 東京メトロ銀座線神田駅　徒歩30秒エリア千代田区神田秋葉原・神田・浅草橋業種キャバクラこの求人に応募するキープする最終更新： 2021年01月06日 22:47コアクマガールズ 神田すずらん店ガールズバー / 千代田区 内神田ホール（社員）月給¥270,000～ホール（バイト）日給¥8,000～東京都千代田区内神田3-19-7 神田北口駅前ビル1FJR山手線・京浜東北線・中央線 「神田駅」北口から徒歩1分エリア千代田区神田秋葉原・神田・浅草橋業種ガールズバーこの求人に応募するキープする最終更新： 2021年01月21日 18:53ナイスタおすすめ求人練馬区 豊玉北ガールズバーミケさいたま市 大宮区仲町キャバクラレジェ 大宮新宿区 歌舞伎町キャバクラジェントルマンズ クラブムーミーキャバクラ / 千代田区 内神田mu-mii （ムーミー）社員も大募集!学生・未経験大歓迎◎ホールSTAFF!時給1550円～日払OK！！バイト時給¥1,550〜￥2,000社員・アルバイト月給¥350,000〜￥1,000,000社員・アルバイト時給¥1,600以上東京都千代田区内神田3-8-8 SK神田駅前ビル地下1FJR各線神田駅西口徒歩1分エリア千代田区神田秋葉原・神田・浅草橋業種キャバクラこの求人に応募するキープする最終更新： 2021年01月22日 21:00メルクリウスガールズバー / 千代田区 鍛冶町完全リニューアルオープン‼︎ドライバー日給¥8,000〜東京都千代田区鍛冶町2-2-4 パリービル6FJR各線神田駅東口から徒歩1分。 東京メトロ銀座線神田駅から徒歩1分。エリア千代田区神田秋葉原・神田・浅草橋業種ガールズバーこの求人に応募するキープする最終更新： 2021年01月20日 15:03エゴイストキャバクラ / 千代田区 内神田これからは知識・実力・経験・稼ぐ力のある方を本気で男子募集いたします！日払いOK！充実の高待遇多数！経験問わず大歓迎！幹部候補月給¥300,000以上ホール（社員）月給¥250,000以上ホール（バイト）時給¥1,500以上ドライバー日給¥5,000以上アルバイト時給¥1,500～2500円アルバイト時給¥1,500～2500円アルバイト日給¥7,000以上東京都千代田区内神田3-22-10 ハチヤビル2F各線 神田駅より徒歩数分エリア千代田区神田秋葉原・神田・浅草橋業種キャバクラこの求人に応募するキープする最終更新： 2021年01月05日 19:30ルーズリュクスラウンジキャバクラ / 千代田区 内神田東京、千葉を中心に6店舗を展開するKEIYO PRODUCEグループ。未経験でも安心の幅広く充実したサポート体制を調えています！！和をコンセプトとした贅沢な空間。【Lu's Luxe Lounge(ルーズリュクスラウンジ)】ブランド力のあるハイクラス店で、一流のサービス・マネジメント・店舗運営スキルを身に付けませんか？ソムリエも大募集☆幹部候補完全歩合ホール（社員）完全歩合ドライバー日給¥9,000～東京都千代田区内神田3-19-10 ソーシアルビル4FJR各線神田駅から徒歩1分。 東京メトロ銀座線神田駅から徒歩1分。エリア千代田区神田秋葉原・神田・浅草橋業種キャバクラこの求人に応募するキープする最終更新： 2021年01月22日 23:01レヴェリーキャバクラ / 千代田区 内神田令和元年新規メンバー大募集中(*´ω｀*)経験問わず積極採用！採用率UP中の今がチャンス！【正社員】経験者の方は高待遇でお迎えグループ店があり空きポスト多数幹部候補、正社員、ホールアルバイト、ドライバー大募集！！幹部候補月給¥500,000以上＋各種バック　ホール（社員）月給¥300,000＋各種バック　キッチン（社員）月給¥260,000以上ドライバー日給¥6,000以上チラシ配布月給¥300,000以上東京都千代田区内神田3-19-7 神田北口駅前ビル4階西側JR・都営銀座線　神田駅北口より徒歩1分エリア千代田区神田秋葉原・神田・浅草橋業種キャバクラこの求人に応募するキープする最終更新： 2021年01月17日 15:04ナイスタおすすめ求人川口市 栄町キャバクラレジェ 川口新宿区 歌舞伎町キャバクラアジアンクラブ青森市 本町キャバクラダイス前へ 1 2 3 4 次へSHOP RANKINGお店ランキングランキング千代田区 内神田 キャバクラムーミーランキング千代田区 内神田 キャバクラエゴイストランキング千代田区 内神田 キャバクラストロベリー女性求人をお探しの方はこちらエリアから探す神田エリアから探す全国東京都神田駅から探す東京駅神田駅日本橋駅淡路町駅ジャンルから探すすべてジャンルから探すキャバクラ・ニュークラブ朝キャバ昼キャバクラブ熟女キャバクラスナック・パブラウンジガールズバーその他すべて体入できるお店を探す絞り込み給与を指定月給 こだわらない 200,000円以上 300,000円以上 400,000円以上 500,000円以上日給 こだわらない 8,000円以上 10,000円以上 15,000円以上 20,000円以上時給 こだわらない 1,000円以上 1,500円以上 2,000円以上 2,500円以上体入日給 こだわらない 8,000円以上 10,000円以上 15,000円以上 20,000円以上体入時給 こだわらない 1,000円以上 1,500円以上 2,000円以上 2,500円以上その他完全歩合職種を選ぶホール（社員） ホール（バイト） 幹部候補 キャッシャー キッチン（社員） キッチン（バイト） ソムリエ バーテンダー（社員） バーテンダー（バイト） ドライバー ヘアメイク チラシ配布 エスコート その他待遇を選ぶ体入 日払い 寮 新規開店 未経験者歓迎 経験者優遇 中・高齢者歓迎 制服貸与 タトゥー髪型自由 シフト応相談 週休2日制 大型連休 ダブルワーク可 賞与 食事補助 社会保険制度 独立支援制度 社員旅行 通勤交通費支給 駐車場あり新着の求人千代田区 内神田 キャバクラムーミー千代田区 内神田 朝・昼キャバアヒルモーニング千代田区 鍛冶町 ガールズバーメルクリウス千代田区 内神田 キャバクラストロベリー千代田区 内神田 キャバクラレヴェリー千代田区 鍛冶町 ガールズバーフェリス千代田区 内神田 キャバクラエゴイスト千代田区 内神田 キャバクラルーズリュクスラウンジ千代田区 内神田 コンセプトカフェ神田女子寮物語CONTENTS MENUナイスタ求人メニュー男性求人TOP求人を探す今スグ体入できるお店新着の求人男性求人一覧よくある質問用語集利用規約プライバシーポリシーナイスタトップ女性求人を探す掲載について関東東京都の 男性求人埼玉の 男性求人千葉の 男性求人神奈川の 男性求人栃木の 男性求人群馬の 男性求人茨城の 男性求人北海道・東北北海道の 男性求人青森の 男性求人岩手の 男性求人宮城の 男性求人秋田の 男性求人山形の 男性求人福島の 男性求人中部新潟の 男性求人富山の 男性求人石川の 男性求人福井の 男性求人山梨の 男性求人長野の 男性求人岐阜の 男性求人静岡の 男性求人愛知の 男性求人三重の 男性求人関西滋賀の 男性求人京都府の 男性求人大阪府の 男性求人兵庫の 男性求人奈良の 男性求人和歌山の 男性求人中国・四国鳥取の 男性求人島根の 男性求人岡山の 男性求人広島の 男性求人山口の 男性求人徳島の 男性求人香川の 男性求人愛媛の 男性求人高知の 男性求人九州・沖縄福岡の 男性求人佐賀の 男性求人長崎の 男性求人熊本の 男性求人大分の 男性求人宮崎の 男性求人鹿児島の 男性求人沖縄の 男性求人お問い合わせナイスタからのお知らせ※18歳未満の(高校生を含む)方の閲覧はご遠慮ください"
