"Jobbe på Propell﻿Bestill bursdagRight click to add form> Om Propell lekeland / Jobbe på PropellLEKELANDET ER ÅPENT.MANDAG - LØRDAG 10 - 19 SØNDAG 12 - 19. Vi ivaretar retningslinjene fra FHI.Hold bursdagsfesten hos oss og nyt feiringen- mens vi tar oss av alt det praktiske.Ønsker du å jobbe hos oss på Propell?Da kan du søke her:08.10.201811:01 Ørnulf BerthinussenInformasjon om bursdag hos ossRommene våre - Diskofisk, Bubbelur, Kråkebolle og StorfiskVi har fire forskjellige bursdagsrom for utleie: To rom som hver tar ca 20 personer og to rom som kan huse ca 40 personer.Bursdagspakker fra oss til degBursdagspakke 1: For 199,- per person får barna middag med valgfri 0,4 l mineralvann, eller eple/appelsinjuice, inntil 2 timer sammen i bursdagsrommet og fri adgang til lekelandet. En liten overraskelse fra lekelandet til bursdagsbarnet venter og to foresatte får gratis kaffe under feiringen.Bursdagspakke 2: For 169,- per person får barna barnemeny med leke, valgfri 0,3 l mineralvann, eller eple/appelsinjuice, inntil 2 timer sammen i bursdagsrommet og fri adgang til lekelandet. En liten overraskelse fra lekelandet til bursdagsbarnet venter og to foresatte får gratis kaffe under feiringen.Bursdagspakke 3: For 129,- per person får barna inntil 2 timer sammen i bursdagsrommet og fri adgang til lekelandet. En liten overraskelse fra lekelandet til bursdagsbarnet venter og to foresatte får gratis kaffe under feiringen - bestill dessert i tillegg.Merk: Bestillingen må være for minimum 6 personer.Online bookingVelg ett av bursdagsrommene, sett sammen din bursdagspakke - og send bestillingen til oss. Bursdagsrom kan bookes hver hele time mellom kl 10-18 (søn 12-18). Merk: Fri adgang til Lekelandet gjelder hele samme dag som selve feiringen. Ved bestilling av rom til kl 18, bestemmer dere selv når dere vil komme å leke i lekelandet i forkant av feiringen på bursdagsrommet. Hvis bursdagsbarnet har årskort hos oss, gis det 15% rabatt på hele bursdagspakken og alle salgsprodukter. Lekelandet stenger kl 19.InvitasjonerVi har laget invitasjonene for deg. Last ned, skriv ut og fyll inn opplysninger om fest og gjest. Enklere blir det ikke!DIN unike bursdagfestRommene er enkle å tilpasse til dagens hovedperson med lyssetting av rommet i fargen bursdagsbarnet liker best og enkel tilkobling til lydanlegg (kun via blåtann/bluetooth) slik at favorittmusikken kan sette stemninga. Rommet er møblert med langbord og benker og en ekstra stor og staselig stol til bursdagsbarnet. Rommet blir også pyntet med ballonger. Bursdagsselskapet får sin egen vert som serverer mat og drikke på ønsket tidspunkt, sørger for at dere har det dere trenger, og rydder etter feiringen.Velkommen!VIKTIG: Ved bestilling, vær oppmerksom på at når du legger inn et antall på én rett, vil bestillingssiden vår foreslå samme antall på de andre alternativene.Påse at type retter og antall retter stemmer med det totale antall gjester før du sender bestillingen. Slik forsikrer du deg om at du ikke feilbelastes.Ved spørsmål om bestilling, spesielle hensyn som allergier eller annet, ta kontakt med oss på telefon: 76 20 12 12 eller epost til Propell LekelandBursdagsinvitasjon finner du herOversikt over allergener finner du her"
