"ベビーシッターのHAS（川崎市麻生区） 産前・産後～12歳を対象にしたベビーシッター　登録制　資格不問の募集詳細	ShoProの教育に関するお仕事へのお問合せはこちらまでエデュケーション事業局 キャリアデザイン室（平日 9：30～17：30）小学館集英社プロダクション 専門職（正社員・契約社員・委託・パート）求人情報トップ>全国の求人情報>神奈川県>川崎市麻生区>ベビーシッターのHAS（川崎市麻生区）ベビーシッターのHAS（川崎市麻生区）産前・産後～12歳を対象にしたベビーシッター　登録制　資格不問給与時給 1,020円以上有資格者（保育士、幼稚園教諭、ベビーシッター、看護師等） 時給 1,100円以上月～土19:00以降の勤務（有資格者） 時給 1,320円日祝勤務（有資格者） 時給 1,320円日・祝19:00以降の勤務（有資格者） 時給 1,584円半年以上、かつ60時間以上の稼動で昇給がございます。	アクセス顧客宅（自宅から電車利用で30～60分程度）時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝交通費支給 |	土日祝のみOK |	主婦・主夫歓迎 |	扶養範囲内 |	1日2h～OK |	午後のみOK |	午前のみOK |	フルタイム麻生区・近隣エリアでのシッティング／対象0～12歳児　★直行直帰(自宅⇔勤務地）のお仕事★小学館グループのシッティングサービス『ベビーシッターのHAS』／登録前研修＆本部スタッフのサポートで安心して働けます！仕事情報● 仕事内容□個人宅でのシッティングや保育園などへの送迎□イベントなどでの集団託児□当社運営保育園での保育補助上記のうち、ご自身のご都合やスキルに合わせて、お好きな働き方をお選び頂けます！●ベビーシッターのHAS事前に本部スタッフが顧客宅を訪問（インタビュー）致します。お子さまやご家族の情報を確認することで、そのお客さまに合わせたサービスを提供することを大切にしています。「シッティングサービス」や「送迎サービス」など様々な要望にお応えできるサービスを用意しています！●働いている人の声毎日かわいい子どもたちに囲まれて仕事が出来るのは本当に楽しい職場です。日ごろからコミュニケーションを大切にしています。●働いている人の声このお仕事の一番の魅力は子供たちの成長を間近で見られることです。笑顔あふれるあったかいサービスをお届けしています。●働いている人の声子ども達が笑顔であそび、スムーズに生活できるようにスタッフ一丸となってお仕事しています。「子どもが大好き！」という気持ちをもって、子どもたちに寄り添っていただきたいです。事業内容ベビーシッター事業募集情報勤務地ベビーシッターのHAS（川崎市麻生区）ベビーシッターのHAS（川崎市麻生区）の地図勤務曜日・時間１日１ｈ～週1日以上応相談※7～8時、夕方18時以降勤務可能な方歓迎☆平均2～4時間のお仕事です。☆最短1時間（送迎のお仕事）～勤務可能資格資格不問／未経験・ブランク可／Wワーク可（同業他社とのWワークのみ不可）以下の資格をお持ちの方　大歓迎！！保育士／幼稚園教諭／看護師／助産師ホームヘルパー1級／全国保育サービス協会認定ベビ―シッタ―資格時給について有資格：1,100円～　無資格：1,020円～※昇給有り★以下の資格をお持ちの方は、1,100円～保育士／幼稚園教諭／看護師／助産師／ホームヘルパー1級／全国保育サービス協会認定ベビーシッター資格★19時以降の勤務、有資格者1,320円～（資格をお持ちでない場合、1,200円～）★日・祝勤務時、割増あり福利厚生◆交通費全額支給◆有給休暇（法定通り）◆労災保険◆エプロン貸与◆海外（ハワイ）研修制度※勤務平均年数10年ご存知ですか？小学館集英社プロダクションは大きく分けてエデュケーション事業とメディア事業を展開しています。エデュケーション事業では総合的な教育ビジネスを、一方でメディア事業ではアニメやイベントを通じて、成長していく上で基礎となる人間愛・哲学を育んでいます。多岐にわたる事業を展開している小学館集英社プロダクションだからこそ、質の高い保育を提供する環境が整っています。充実の研修制度ベビーシッターのHASでは、登録前研修はもちろん、フォローアップ研修や救命救急講習、外部専門家にご登壇いただくリスクマネジメント研修等、数多くの研修を実施しております。みなさまの不安を解消し、安心・安全にお子さまのお預かりができるよう、本部スタッフが全力でサポートさせていただきます。応募情報応募方法「WEB」または「お電話」にてご応募ください。（WEBは24時間受付）　ご質問などございましたらお気軽にお問い合わせください。応募後のプロセス書類選考→一次選考→登録前研修→最終面談→登録代表問い合わせ先ベビーシッターのHAS　採用係 03-3515-6785URL:http://www.shopro.co.jp/has/has/	ベビーシッターのHAS（川崎市麻生区）神奈川県川崎市麻生区　神奈川県川崎市麻生区には他にも以下の求人があります小学館アカデミー 新ゆり山手保育園 要保育士資格◆保育補助◆土曜日◆～7時間◆認可保育所◆駅チカ仕事内容要保育士資格◆保育補助◆土曜日◆～7時間◆認可保育所◆駅チカ給与時給1,100円 保育士資格を有する方勤務時間【曜日】土曜日【時間】7:30～18:30上記時間帯のうちで、7時間程度ご勤務できる方電話応募WEB応募詳細をみる小学館アカデミー 新ゆり山手保育園 無資格OK・有資格歓迎◆保育補助◆週3日～◆認可保育所◆駅チカ仕事内容無資格OK・有資格歓迎◆保育補助◆週3日～◆認可保育所◆駅チカ給与時給1,100円 保育士資格を有する方勤務時間【曜日】月～金曜日【時間】8:00～18:00※時間・曜日についてはご相談ください電話応募WEB応募詳細をみる小学館アカデミー 新ゆり山手保育園 [正]保育士　小学館アカデミー新ゆり山手保育園（新百合ヶ丘駅）ほか仕事内容[正]保育士　小学館アカデミー新ゆり山手保育園（新百合ヶ丘駅）ほか給与月給22万7,000円～28万3,000円 別途、交通費全額、時間外勤務手当全額、役職手当、家族手当、ひとり親家庭手当勤務時間★7:00～22:00　シフト制※一部　6:45～　の施設あり※開所時間の内１日8時間勤務※別途休憩1時間★完全週休2日制※日曜、祝日＋シフト制による休日電話応募WEB応募詳細をみる| ベビーシッターのHAS（川崎市麻生区） | 小学館アカデミー 新ゆり山手保育園 | 小学館アカデミー 新ゆり山手保育園 | 小学館アカデミー 新ゆり山手保育園 |小学館アカデミー保育園　保育士求人情報ドラキッズ講師　求人情報ドラキッズ営業（教育アドバイザー）　求人情報小学館アカデミー講師　求人情報まなびwith　添削者　求人情報新卒総合職求人情報中途総合職求人情報メディア事業局求人情報登録制度ご希望のお仕事が見つからない方はこちらから登録ご希望のお仕事が見つからない方へ登録制度をご用意しています。ご希望・情報をご登録いただくことで、条件にあうお仕事があった場合に採用担当者よりご案内させていただきます。Shogakukan-Shueisha Productions All rights reserved.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ"
