中国移动10085客服 - 4000-6000 - 山西六律科技有限公司 - 山西招聘网电话：0351-4967630网站导航找工作职场资讯招聘会职场问答附近职位触屏版小程序微信APP山西招聘网欢迎您！ 手机端首页找工作招聘会视频面试清控园区网络招聘会附近职位专题招聘德勤人力首页找工作招聘会视频面试清控园区网络招聘会附近职位专题招聘德勤人力关闭中国移动10085客服 4000-6000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情中国移动10085客服4000-6000山西省-太原市 -万柏林区 | 一年经验 | 大专学历 | 可接受应届生带薪年假 五险一金 绩效奖金 全勤奖 人才推荐奖 节日福利 专业培训 立即上岗 定期体检2020-08-17 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式郑女士 聊一聊最近在线时间：2021-01-19 11:012份简历投递100%平均回复率6天平均回复时长电话：1843****0389 显示号码 联系我时就说是在山西招聘网上看到的地址：太原市迎泽区柳巷开化寺街王府井奥莱13层1301室 查看上班路线	职位描述招聘人数：9-10人 到岗时间：1个月之内 年龄要求：35岁以下 性别要求：不限 婚况要求：不限语言要求： 普通话1.通过电话外呼形式，1、通过移动官方热线为移动星级用户开通流量包、主套餐、客户满意度以及告知业务；2、按照工作流程处理外呼电话并完成记录；3、不断学习新的业务知识及营销技巧，提升自身业务能力和服务水平；职位要求：年龄18-38岁，有上进心，普通话标准，会简单电脑操作工作时间：9:00－12：30 ，13：30－18：00，周末单双休，节假日正常休息工资福利：基本工资＋岗位补贴＋月度绩效 五险一金 生日会 聚餐旅游 节日礼物等晋升方向：坐席方向：一星客服——二星客服——三星客服支撑方向：质检/投诉/培训/——人事/行政——数据/运营管理方向：组长——班长——主管乘车路线：乘坐611路，859路，3路，1路，6路等到迎泽大街青年路口下车；乘坐51路，864路，25路，10路到柳南下车。公司真诚地希望每位员工都能踏实努力工作，不仅能拿到期望的月薪，也能找到一片属于自己的职场天地，共同发展！求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位移动10085客服专员应届毕业生经验|高中学历4000-6000元山西省 - 太原市2020-08-18申请外呼中心客服代表+五险一金+双休不限经验|中专学历4000-6000元山西省 - 太原市2020-08-18申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >电销专员（双休+五险一金）3000-5000元山西念安科技有限公司申请商务客服（双休+五险一金）3000-5000元山西念安科技有限公司申请商务顾问（双休+五险一金）3000-5000元山西念安科技有限公司申请商务主管（双休+五险一金）4000-6000元山西念安科技有限公司申请销售专员（双休+五险一金）2300-4000元山西念安科技有限公司申请客服专员（双休+五险一金）2000-4000元山西念安科技有限公司申请销售主管（双休+五险一金）4000-7000元山西念安科技有限公司申请调研专员（双休+五险一金）4000-5000元山西念安科技有限公司申请软件推广（双休+五险一金）4000-5000元山西念安科技有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索小店区招聘 迎泽区招聘 杏花岭区招聘 尖草坪区招聘 万柏林区招聘 晋源区招聘 清徐县招聘 阳曲县招聘 娄烦县招聘 古交市招聘销售代表招聘 大客户销售代表招聘 销售业务跟单招聘 客户代表招聘 业务拓展专员/助理招聘 医药代表招聘 销售工程师招聘 电话销售招聘 区域销售专员/助理招聘 网络/在线销售招聘 渠道/分销专员招聘 团购业务员招聘山西六律科技有限公司通信(设备/运营/服务)民营企业100-499人我们是一家通信公司，总公司位于北京，2006年成立，是中国移动全业务代理商，目前在全国成立22家全资子公司。 山西分公司2016年成立，成立初期设呼叫中心事业部，主营外呼移动增值业务。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 中国移动10085客服 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：电销专员（双休+五险一金）3000-5000元山西念安科技有限公司申请商务客服（双休+五险一金）3000-5000元山西念安科技有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在山西招聘网上看到的郑女士1843****0389申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 不限 博士 硕士 本科 大专 中专 高中 初中 小学及以下 博后*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 一年 二年 三年 四年 五年 六年 七年 八年 九年 十年 十一年 十二年 十三年 十四年 十五年 十五到二十年 二十年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：电销专员（双休+五险一金）3000-5000元山西念安科技有限公司申请商务客服（双休+五险一金）3000-5000元山西念安科技有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录招聘服务：0351-4967630外包服务：0351-4967618培训服务：0351-4967621求职服务：0351-4967625关于我们关于我们联系我们加入我们个人服务求职指导职业资格培训企业服务外包服务招聘会网络招聘德勤管理学院微信公众号手机浏览Copyright C 2001-2020 All Rights Reserved 山西招聘网版权所有 晋ICP备18009214号-2地址：太原市坞城南路49号山西省高新农业技术市场（省政务中心对面）东门二楼 EMAIL：myoffer@qq.com山西省人力资源服务许可证 编号：140000000088用微信扫一扫
