【台州天台县氩弧焊招聘_浙江金字机械电器有限公司招聘】-台州招聘网30秒发布简历，轻松帮你找到好工作去注册首页快捷导航找工作找人才驰骋猎头名企招聘资讯众创服务全文全文职位公司搜索登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册您有 0 条未读消息所在位置：台州招聘网>浙江金字机械电器有限公司>氩弧焊氩弧焊5001~8000元/月2020年09月28日 浙江金字机械电器有限公司 发布联系TA 投递简历收藏职位 扫一扫分享天台县-福溪街道 |招10人 |1-3年经验 |男浙江天台高新技术产业园区829*****057*****点击查看餐补住房公积金工龄工资职位描述公司介绍岗位职责：须持有焊工从业人员资格证和上岗证一、焊工工作1、承担公司不锈钢管材的焊接工作2、接到生产任务单后，按工期要求进行生产、加工，对产品质量负责3、公司或车间交给的临时焊接工作4、工作完毕后及时填写生产记录二、安全工作1、正确使用安全防护用品2、及时发现安全隐患并整改3、严格执行操作制度和安全操作规程四、日常性工作1、检查工具齐全好用2、保持工作区域和车间清洁无杂物3、车间二氧化碳保护焊、氩弧焊设备的日常维护保养面试须知：请在线注册简历并投递或电话预约面试职位相关：工作经验：1-3年学历要求：不限性别要求：男年龄要求：不限招聘人数：10人工作地址：浙江天台高新技术产业园区公司详情介绍浙江金字机械电器有限公司创建于1990年，是一家从事轨道交通行业企业，专业生产动车、地铁等制动不锈钢管件、阀类、卫生洁具、座椅扶手等产品，集研发、生产、销售、服务于一体；公司占地5万多平方米，现有总资产2亿元，员工300多人；公司先后被认定为“国家高新技术企业”、 “国家公共服务检测平台”、“浙江省高新技术研究开发中心”、 “浙江省名牌产品”、 “浙江省最具投资价值百家中小企业” 、“台州市绿色企业”、“台州市专利示范企业”、 “天台县五十强企业”，先后通过了ISO9001质量管理体系、ISO14001环境管理体系、GB/T28001职业健康安全管理体系、ISO3834及EN15085国际焊接质量体系、 IRIS国际铁路行业标准、测量管理体系AA企业、标准化良好行为AAA企业，电器产品还通过了TUV-GS、CE、CCC、CRCC等认证。金字公司以“创新、品质、诚信、铸造金字品牌；绿色、安全、人文、让关注方满意”的管理目标和方针，将产品远销美国、德国、法国、中东等国家和地区，我们将信心源自于对品牌的观念，专业打造世界一流的M＆E企业。金字公司全体员工热诚期待您的加入！！国家法律规定：禁止用人单位在招聘面试过程中向求职者收取任何费用（抵押金、培训费、体检费、兼职淘宝刷钻等），请您提高警惕，谨防诈骗！举报公司位置公司地址：浙江天台高新技术产业园区查看上班路线相似岗位氩弧焊 7000~9500 | 不限学历 | 3-5年 | 椒江区 台州市世金塑胶机械有限公司氩弧焊电焊保护焊学徒 3000~6000 | 不限学历 | 工作经验不限 | 椒江区 台州市世金塑胶机械有限公司氩弧焊焊工 6000~10000 | 不限学历 | 1-3年 | 温岭市 台州天扬机电有限公司氩弧焊/铆工 7000~10000 | 初中及以下学历 | 3-5年 | 台州市 浙江诚信医化设备有限公司氩弧焊 7000~12000 | 不限学历 | 1-3年 | 路桥区 台州市兴友科技有限公司氩弧焊 6500~8000 | 不限学历 | 工作经验不限 | 路桥区 台州市安丰实业有限公司浙江金字机械电器有限公司基本信息主页：http://www.zjjinzi.com行业：机械制造、机电设备、重工业注资：1088万人民币规模：200-500人性质：私营/民营企业手机位置：浙江金字机械电器有限公司>氩弧焊温馨提示您尚未填写有效简历，请先完善简历再进行操作。去完善温馨提示您的简历尚未通过审核，请先联系客服申诉解决：0576-88580888 / 0576-89029999地区站点招聘：椒江人才网路桥人才网黄岩人才网温岭人才网临海人才网玉环人才网三门人才网天台人才网仙居人才网关于我们 | 付款方式 | 招聘流程 | 版权声明 | 友情链接 | 联系我们 | 加入我们 | 公交车广告 | 网站导航Copyright 2003 - 台州招聘网 版权所有客服电话：0576-89029999 88580888 企业咨询： 个人咨询： 意见投诉：
