弱电工-广东服务物业服务有限公司梅州分公司 - 梅州人事人才网 - 在梅州找工作，上梅州人事人才网城市站点：广州人才网 深圳人才网 东莞人才网 佛山人才网 中山人才网 惠州人才网 珠海人才网 地市频道: 梅江区 兴宁市 梅　县 大埔县 丰顺县 五华县 平远县 蕉岭县在梅州找工作，上梅州人事人才网首页高层次人才学历认证梅州人社局找人才梅州市专业资格考试网广东服务物业服务有限公司梅州分公司公司介绍招聘职位所属行业：商业服务企业性质：私营企业 员工人数：50-500人职位名称： 弱电工职位类别： 房地产/公司资产管理 发布日期： 2019-05-23 工作地点： 梅州市工作年限： 不限 学历要求： 不限 职位月薪： 3000-4499年龄要求： 不限 语言要求： 不限 性别要求： 男招聘人数： 若干职位描述：1、熟练掌握弱电设备的技术性能及工作原理并完成维修任务。2、熟练掌握监控、门禁、楼宇对讲、停车场系统等维修及保养工作。3、负责所有办公区域的设施设备的维护（含电脑、打印机、远程视频会议系统等）。4、网络电话设施的维护检修（公司、公寓、住宅等）5、协助物业总监的其他工作。【梅州人事人才网】温馨提示：根据政府规定，用人单位禁止收取求职者抵押金及任何费用！联 系 人：杨小姐联系电话：0753-2118219传真号码：0753-2118219电子邮件：395028952@q.com公司地址：客都大道梅州东汇城相关招聘职位商管员弱电工客服管家广州人才网 深圳人才网 东莞人才网 佛山人才网 中山人才网 惠州人才网 珠海人才网 江门人才网 汕头人才网 汕尾人才网 清远人才网 河源人才网 珠三角人才网关于我们 | 联系我们 | 服务收费 | 友情链接 | 网站指引主办单位：梅州市流动人才管理办公室、梅州市人才智力市场地 址: 梅州市江南新中路6号梅州市人力资源市场电话: 0753-2248633 E-Mail： mzrsrc@126.com广东省人才服务局 广东人才网 广东人才市场 千里马精英网 千里马校园网粤ICP备11025806号-1粤公网安备 44140202000123号
