"デロイトトーマツファイナンシャルアドバイザリー合同会社 M&Aトランザクションサービス（A,SA候補） ※複数名採用予定の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録デロイトトーマツファイナンシャルアドバイザリー合同会社 / M&Aトランザクションサービス（A,SA候補） ※複数名採用予定日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ経営幹部・コンサルの求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供デロイトトーマツファイナンシャルアドバイザリー合同会社 ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報新着M&Aトランザクションサービス（A,SA候補） ※複数名採用予定デロイトトーマツファイナンシャルアドバイザリー合同会社求人ID：NKW80596031情報提供元未経験者可育休・産休・介護休暇実績あり土日祝日休み年間休日120日以上業務経験不問・業界経験歓迎急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報【おすすめポイント】□■日本で最大級のビジネスプロフェッショナルグループ　【デロイト　トーマツのメンバーファーム】です■□グローバルネットワークを用いた「企業価値向上」のための経営戦略サポートで「日本企業の海外進出」を実現していきます求人情報詳細仕事内容M&Aトランザクションサービスは、M&Aという取引（トランザクション）の価値を最大化するために、案件の初期段階から、案件のクロージング後のサポートに至るまで、M&Aに関する深い知見と経験にもとづく助言や提案を、適時・適切に提供します。■財務デューデリジェンス・会計ストラクチャー助言業務■カーブアウト財務諸表作成支援等の売却支援業務■財務モデリング業務■財務、会計領域に係る、経営統合支援■上記業務に関連するプロジェクトマネジメント業務～魅力～・財務会計分野の強みを活かしつつ、M&A分野で専門性を身に着けられます。・他チームの案件にもDD/モデリング/バリュエーション等担当することもでき、学びの多い環境です。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■以下いずれかのご経験・監査法人における監査実務経験者・事業会社における経理や会計財務、経営企画部門での実務経験者・投資銀行等におけるリサーチアナリスト・財務分析業務の経験者・FAS系ファームにおけるFAS業務経験者（M&A・再編・バリュエーション業務系）【歓迎要件】■公認会計士資格／USCPA資格保有者■ビジネスレベルの英語力保有者年収・給与500万円～1100万円詳細勤務条件勤務地東京都千代田区丸の内3-2-3 丸の内二重橋ビルディング勤務時間09:30～17:30待遇【賞与】年1回【各種制度】資格取得奨励、各種学校費用補助、団体生命保険、財形貯蓄、介護保険など休日休暇完全週休二日（土日）年間休日120日【休日】祝日、年末年始【休暇】有給、慶弔、育児、介護、夏季休暇など雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名デロイトトーマツファイナンシャルアドバイザリー合同会社設立2001年資本金３億円従業員数915名概要■M&Aトランザクション■コーポレートFA■企業再生■業績不振事業の支援■事業再構築サポート■企業価値評価（バリュエーション）■財務会計目的の評価サービス■知的財産アドバイザリー■不正調査・係争サポート■ホテル・不動産戦略アドバイザリー■対中国向け投資■インフラ・PPPアドバイザリーサービスほか業種コンサルティングファーム・シンクタンクこの求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探すその他（専門コンサルタント）財務・会計コンサルタントコンサルティングファーム・シンクタンクこの求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
