日本情報通信株式会社で働く先輩社員に聞く仕事内容｜リクナビ2022日本情報通信株式会社ニッポンジョウホウツウシンJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。日本情報通信株式会社NTT/IBM/先端技術/人工知能・AI/ビッグデータ/クラウド/IoT業種情報処理ソフトウェア／インターネット関連／各種ビジネスサービス／コンピュータ・通信機器・ＯＡ機器本社東京インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価-評価が高い項目-気になる会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報 先輩社員バリューインテグレーション本部　ソフトウェア・テクニカルセールス部第1グループ廣川　陣（25歳）【年収】非公開これが私の仕事コグニティブシステムを用いて、お客様の課題を解決。テクニカルセールスとして、IBM Watsonを用いたシステムの提案及び検証・開発を行っています。IBM Watsonは、コグニティブ・コンピューティングと呼ばれる、人の意志決定をサポートすることを目的としたシステム。自然言語を理解し会話を行う機能や、画像に写っている物を認識する機能など、様々な機能を持っています。私たちは、これらの機能を理解し、お客様と共に検証を行ったり、お客様の要望に合わせてシステムを組み合わせたりし、新たな価値を創造しています。入社後は、自然言語の処理とディープラーニングについて理解を深めています。現在は、先輩と一緒に進めている案件がほとんど。もっと先輩方の役に立てるように、日々勉強を積み重ねていきたいと思います。だからこの仕事が好き！一番うれしかったことにまつわるエピソードIBM主催のビジネスプランコンテストで人気投票上位を獲得。2017年10月に行われた、Watson Build Challenge グローバル部門にエントリーしました。これは、IBM主催のIBM Bluemix及びIBM Watsonを活用した新たなサービスやアプリケーションの創造にチャレンジするコンテストです。全国600社がエントリーした中でも一番若いチームで、入社1年目・2年目・4年目のメンバーと共に参加しました。私は、入社1年目ながらアプリケーションの開発を担当。初めて使う機能やプログラミング言語ばかりで、先輩方にサポートしていただきました。そして、観客の人気投票上位のチームに与えられる「Audience賞」を受賞。受賞したことはもちろん、初めて書いたプログラムが動いた時も感動しました。チームでアプリケーションの開発に取り組むことも初めてだったので、意見を出し合いながら取り組むこと自体も楽しかったです。ズバリ！私がこの会社を選んだ理由 ここが好きIBMの先端製品にいち早く触れ、お客様にソリューションを提供できる。学生時代から情報系に興味があり、IT業界に絞って就職活動をしていました。日本情報通信は、同業他社と比べて大きく違う点が2つあります。1つは、NTTと日本IBMの合弁会社ということ。私は、主にIBM Watsonを取り扱っていますが、他のIBM製品の情報もいち早く取り込むことができます。最先端技術に触れられることが魅力です。もう1つは、社員の雰囲気が他社より良いことです。就職活動中は、採用担当の方が物腰柔らかな印象で、先輩方と話していても人柄の良さを感じました。入社後も印象は変わらず、社員の人柄の良さはもちろん、会社の風通しの良さを感じています。これまでのキャリアテクニカルセールス：現職この仕事のポイント技術営業・システム営業生活にプラスアルファな喜びや潤いを提供していく仕事目標をきちんと予定通り進めることが必要な仕事その道のプロと呼ばれる人と一緒に進める仕事プレゼンテーション能力が身につく仕事大勢の人と協力しながら進めるのが好きな人向きの仕事先輩からの就職活動アドバイス!選考中は、意見や質問があれば、その場で解決してください。言いたいことも我慢しないほうがいいと思います。例えば、テンプレート通りの受け答えをする面接は良くありません。なぜなら、自分らしさが失われてしまい、長所をアピールできなくなってしまうから。また、好印象を与えることも大切です。私は、「明るく元気よく」を心掛け、説明会で必ず質問しました。入社して業務を経験しなければ適性はわからないので、最後は直感を頼りにしてみるのもいいと思います。日本情報通信株式会社の先輩社員グループ会社の取締役に就任し、バックオフィス業務全般に従事。エヌアイシー・ソフト株式会社　コーポレート企画部（グループ企業へ出向中）水野　千穂近畿以西の法人のお客様に対するソリューション営業。営業統括本部　リージョナル営業部　大阪担当宮島　純一法人のお客様に対するＩＴソリューション全般の提案活動。営業統括本部　法人第1営業部丹野　紗菜経営の舵取り役として、企業理念とビジョンを基に事業計画を策定。コーポレート企画部　経営企画担当鎌田　晃治クラウド環境のネットワーク構築を中心に、提案・構築・運用すべてに挑戦。バリューインテグレーション本部　クラウド・テクニカルセールス部第3グループY.O会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報 先輩社員気になるこの企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]][[ if (preWeb == '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022日本情報通信株式会社先輩社員先輩社員のインタビューインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップリクルートグループサイトへ気になる 気になるリストに追加済閉じるログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録(無料)
