"Работа врачом мануальным терапевтом от прямых работодателей, вакансии в Хотькове на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Хотькове / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринарияРабота врача мануального терапевта от прямых работодателей в ХотьковеНайдено 36 вакансийНа картеСохранить поискВ Хотькове ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Московская областьСортировать:по соответствиюБудьте первымВрач мануальный терапевтПо договорённостиНИАРМЕДИКВчера • Москва, Речной вокзали ещё 4 станцииАмбулаторный прием и ведение пациентов. Ведение истории болезни в электронном виде. Назначение обследований в соответствии…Высшее медицинское образование по специальности \"Лечебное дело\" или \"Терапия\". Сертификат по специальности \"Мануальная терапия…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач-реабилитолог (врач-невролог, ЛФК, мануальный терапевт)По договорённостиСеть пансионатов \"Теплые беседы\"Вчера • МоскваКвалифицированное оказание медицинской помощи по основной специальности, с использованием современных методов диагностики…Образование - высшее профессиональное медицинское, наличие действующего сертификата врача по неврологии или реабилитации,…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВрач-мануальный терапевтдо 100 000 руб./месяцSimple HealthВчера • Москва, Рязанский проспекти ещё 2 станцииВедение амбулаторного-поликлинического приема. Постановка диагноза, назначение лечения пациентов. Назначение терапии по соответствующим…Образование: высшее профессиональное медицинское. Обязательно наличие действующего сертификата на осуществление медицинской…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВрач рефлексотерапевт/мануальный терапевтПо договорённостиСеть клиник \"Столица\"21 января • Москва, Медведковои ещё 2 станцииВедение амбулаторного приёма пациентов. Диагностика и лечение пациентов. Проведение процедур иглорефлексотерапии. Ведение…Высшее медицинское образование. Опыт работы от 3-х лет по специальности. Действующий сертификат по специальности \"Рефлексотерапия…ОткликнутьсяДобавить в избранноеВрач-невролог, мануальный терапевт, ИРТ (дети / взрослые)от 100 000 руб./месяцАВС-медицина21 января • Москва, КоломенскаяАмбулаторно-поликлинический прием. Ведение медицинской документации. Ведение электронной истории болезниОпыт работы от 3х лет. Обязательное наличие действующего сертификата. Уверенный пользователь ПК, опыт работы в программе \"…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВрач мануальный терапевтПо договорённостиКлиника Научной медицины20 января • МоскваВедение амбулаторных пациентов согласно стандартам. Ведение медицинской документации/электронной истории болезни в программе…Высшее образование. Наличие действующего сертификата \"Мануальная терапия\". Опыт работы от 5 лет, приветствуется опыт работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач мануальный терапевт, остеопатПо договорённостиСМ-Клиника6.320 января • Москва, ВойковскаяВедение амбулаторного приема. Квалифицированное оказание медицинской помощи согласно медицинским стандартам. Назначение диагностических…Высшее медицинское образование. Действующий сертификат по специальности. Опыт работы от 3-х лет по специальностиУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач-остеопат, мануальный терапевтПо договорённостиМульти-М20 января • МоскваАмбулаторный приём, диагностика и лечение. Проведение мануальной терапии. Проведение остеопатических сеансов. Профилактика…Высшее медицинское образование. Опыт работы практикующим врачом-остеопатом от 3-х лет• Навыки мануальной терапии. Опыт работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовБудьте первымВрач мануальный терапевтПо договорённостиПрезиДЕНТ20 января • МоскваЛечебно-консультационный прием пациентов с проблемами опорно-двигательного аппарата. Ведение пациентов. Выполняет перечень…Высшее профессиональное (медицинское) образование. Клинический опыт работы частных учреждениях. Действующий сертификат специалиста…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач-невролог / Мануальный терапевтот 100 000 руб./месяцОкно возможностей20 января • Москва, Новослободская, МенделеевскаяВедение амбулаторно-консультативного приема по специальности неврология. Назначение и проведение необходимого лечения. Применение…Высшее медицинское образование. Действующий сертификат по специальности \"Неврология\", \"Мануальная терапия\". Опыт работы по…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач мануальный терапевтПо договорённостиГБУЗ \"Научно-практический центр детской психоневрологии ДЗМ\"19 января • МоскваВыполняет перечень работ и услуг для диагностики заболевания, оценки состояния больного и клинической ситуации в соответствии…Высшее образование - специалитет по одной из специальностей: \"Лечебное дело\", \"Педиатрия\". Действующий сертификат по специальности…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВрач-остеопат / Мануальный терапевтПо договорённостиСеть медицинских клиник «ИММА» («IMMA»)19 января • МоскваАмбулаторно-поликлинический прием пациентов согласно профилю. Оформление медицинской документации. Ведение электронных карт…Высшее медицинское образование (по специальности Лечебное дело). Интернатура (ординатура) по специальности \"Мануальная терапия…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач-мануальный терапевтПо договорённостиЕвропейский Медицинский Центр18 января • Москва, СолнцевоКонсультирование пациентов. Выполнение врачебных манипуляций. Работа со стационарными и амбулаторными пациентамиДля нас очень важно, чтобы наш будущий коллега обладал следующим профессиональным опытом (подтвержденным действующим сертификатом…ОткликнутьсяДобавить в избранноеМануальный терапевт / Остеопатот 120 000 руб./месяцМРЦ \"Беляево\" (Центр В. И. Дикуля)Вчера • Москва, БеляевоВ МРЦ \"Беляево\"(центр В. И. Дикуля) требуется врач мануальный терапевт, остеопатОпыт работы от 7 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач стоматолог-терапевт / Эндодонтистот 100 000 руб./месяцКлиника Голицыно21 января • МоскваОказание квалифицированной медицинской помощи по своей специальности, используя современные методы профилактики, диагностики…Высокая работоспособность. Коммуникативные способности. Умение и желание работать на результат. Правильная речь. Открытый…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач мануальной терапииПо договорённостиГруппа Компаний \"Медси\"16:48 • Москва, КраснопресненскаяАмбулаторный приём пациентов. Проведение процедур по мануальной терапии. Ведение медицинской документацииВысшее медицинское образование. Специализация по мануальной терапии. Опыт работы по специальности. Действующий сертификат…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМануальный терапевт (массаж)По договорённостиMedical On Group12:28 • МоскваАмбулаторно-поликлинический прием пациентов неврологического профиля. Проведение классической мануальной терапии. Диагностика…Опыт работы от 2 лет. Высшее профессиональное образование по специальности \"Лечебное дело\". Ординатура по специальности \"…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВрач невролог-рефлексотерапевтПо договорённостиМногопрофильная Медицинская Клиника \"ЕВРОМЕДКЛИНИК 24\"21 января • ЛюберцыПрием пациентов, сбор анамнеза. Диагностика заболеваний. Динамическое наблюдение амбулаторных пациентов. Составление плана леченияВысшее медицинское образование. Действующий сертификат по Неврологии. Навыки иглорефлексотерапии приветствуются, мануальной…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМассажист-остеопат50 000 — 60 000 руб./месяцКлиника \"Свободное Движение\"20 января • Москва, Красные ворота, КурскаяПроводить массаж по назначению врача. Квалифицированно и своевременно исполнять приказы, распоряжения и поручения вышестоящего…Среднее медицинское специальное образование + сертификат массажиста Лечебный (классический), сегментарный, точечный, спортивный…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВрач-остеопатот 100 000 руб./месяцМедицинский центр Свобода движения19 января • МоскваЛечение и обследование пациентов с профильными заболеваниями. Первичный и повторный осмотр пациентов. Разработка алгоритма…Знание современных методов диагностики и лечения пациентов. Подтверждаемое, регулярное совершенствование навыков и профессиональных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыВрач неврологМануальный терапевт12ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыХотьковоВыбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой13от 60000 руб.13от 75000 руб.12от 90000 руб.11от 105000 руб.8от 120000 руб.8Тип ставкиМесяц13Период публикацииЗа 24 часа5За 3 дня16ОтраслиМедицина, фармацевтика, ветеринария36Спорт, фитнес, салоны красоты, SPA1Выбрать несколькоТип занятостиПолная21Сменная11Неполная4Скрыть удаленную работу36ОкругаСАО5ЮВАО5ЦАО5ЮЗАО4Ещё 4МетроЗамоскворецкая7Калужско-Рижская7Таганско-Краснопресненская5Серпуховско-Тимирязевская5Ещё 9Выбрать несколькоТип вакансииСкрыть вакансии агентствНе требующие высшего образования1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
