浙江宏海日用品有限公司安装环讯APP - 找工作找人才快人一步首页找工作找人才名企招聘猎聘专区RPO专区找兼职下载App更 多收费标准地区分站全站 永康 金华 义乌 武义旧版登录注册完善在线简历好公司，一起分享浙江宏海日用品有限公司浙江宏海日用品有限公司 关注私营·民营企业100 - 499人厨房用品·厨具/锅浏览102267次公司介绍招聘职位(15)热招职位查看全部15个职位机修电工面议3-5年经验 . 学历职高 . 年龄35岁以上喷涂车间主任面议3-5年经验 . 学历职高 . 年龄25-35岁副枪手面议3-5年经验 . 学历职高 . 年龄25-35岁问企业我要提问提问内容公司介绍本公司坐落在山青水秀的磐安县冷水工业区，离永康市区40公里。专业生产铝拉伸、挤压、压铸锅，已有二十余年历史； 浙江宏海日用品有限公司位于中国浙江省磐安县，主营 铝煎锅、汤锅、奶锅、炒锅 等炊具及套装锅，是厨房用具的开发、设计、制造、销售的综合型现代企业。近年来，本厂开发设计的宏海厨房用具，具有造型精巧、品质优良、规格齐全、款式新颖、使用安 全可靠等优点，深受国内外客户的喜爱，和国内外二十余家外贸公司建立了外销业务关系 ，远销到几十个国家和地区。本厂设备齐全，具有完善的质量保障体系、先进的检测手段，并凝聚了一批资质深厚的设计师、工程师及管理人员和高素质的员工队伍。本厂一贯注重产品的开发和产品的质量，在生产和经营中，始终本着“质量*、信誉至上”的经营理念，在许多国内外客户中已赢得了良好的印象和很高的声誉。宏海以严格的质量管理、可靠的信誉为保证，以强劲的实力、庞大的营销网络为依托，诚结海内外客商，欢迎广大客户来人、来电或E-mail洽谈业务！宏海秉承“顾客至上，锐意进取”的经营理念，坚持“客户*”的原则为广大客户提供优 质的服务！企业信息公司规模：100 - 499人成立日期：2008年企业类型：私营·民营企业注册资本：注册资金保密联系信息联系人：程总电子邮箱：honghai@yk0579.com联系电话：13566919856QQ：1610126511联系地址：磐安县 磐安县冷水镇工业区凤凰路188号我们公司介绍服务项目联系方式使用帮助合作收费标准网站申明友情链接求职找工作找兼职猎头招聘找人才名企招聘HR俱乐部特色客户端客服热线0579-87588000QQ:875880000(微信同号)周一至周六 8:00-17:00永武缙人才求职群 (加入要求：人才加入请备注信息，找工作的岗位+姓名，企业加入请备注信息公司名称+姓名)《企业营业执照》 《人力资源服务许可证》《永康优秀民营人才中介》《影响永康市民生活100品牌》 浙ICP备09094044号招聘服务热线:0579-87588000 87368111 传真：0579-89702999公众号下载APP
