江西铭辉筑建科技有限公司-江西人才人事网网站首页 手机版 微信版江西人才人事网 [ 切换站点点击进入 [ 江西人才网 ]江西人才网 江西人才人事网 萍乡人才网 鹰潭人才网 吉安人才网 宜春人才网 赣州人才网 景德镇人才 九江人才网 抚州人才网 上饶人才网 新余人才网	]访问旧站旧站将于1月11日关闭，届时将无法访问，请您及时将旧站信息保存。确定企业指南 联系我们网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才招聘会网络专场校园招聘招考公告HR工具箱江西铭辉筑建科技有限公司5个在招职位70%简历及时处理率0天简历处理平均用时昨天11:03企业最近登录关注粉丝：0公司主页 在招职位(5)企业简介江西铭辉筑建科技有限公司是为了贯彻“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，积极响应国家大力发展装配式建筑和绿色建筑的号召，于2017年5月成立的一家绿色建筑创新型企业。公司的主营业务涵盖装配式建筑的设计、构件生产、安装施工及相关服务全领域。钢结构住宅体系（含钢管束住宅组合结构）具有抗震性能优、工业化程度高、施工便捷、绿色、节能等优势，是建筑产业发展的趋势，并且符合生态文明社会的要求，市场前景十分广阔。因此，江西铭辉筑建科技有限公司从杭萧钢构引进了最新一代钢管束组合结构住宅体系，并与杭萧钢构、南昌城投集团共同投资4.2亿元，在南昌市安义县工业园建设了一个现代化的新型建材生产基地，年产钢管束达6万吨，可以满足100万平米装配式钢结构住宅的建设需求。同时，还能够生产钢梁钢柱、装配式钢筋桁架楼承板、CCA板等配套产品。公司将倾力把该生产基地打造成江西最大的装配式钢结构绿色建筑建材供应服务平台。出于对装配式建筑行业发展的良好预期，江西铭辉筑建科技有限公司努力谋求在装配式建筑的产业链中发挥更多、更大、更好的作用。为此，公司充分依托杭萧钢构、本地建筑设计院（所）的支持，在装配式建筑的设计、施工等领域，积极开展创新性研究与探索，着力将公司打造成区域内装配式住宅建设方案的最佳提供者与合作者。该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询在招职位全部职位>>钢结构施工项目经理 [1人]面议南昌 三至五年 大专2021-01-13项目经理 [1人]面议南昌 三至五年 大专2021-01-13技术质量工艺负责人 [1人]面议南昌 五至十年 大专2021-01-13施工员 [1人]面议南昌 经验不限 大专2021-01-13企业资料性质有限责任公司行业房地产|建筑业规模100-300人地址江西微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过北京中外建建筑设计有限公司江西分公司本站7个招聘职位广东腾越建筑工程有限公司本站16个招聘职位江西省恒康建设有限公司本站26个招聘职位名家物业集团、名家物业管理（江西）有限公司本站19个招聘职位江西贝力建材有限公司本站3个招聘职位网站首页 | 网站介绍| 人才市场| 招贤纳士| 联系我们| 法律申明	| 意见建议联系地址：南昌市二七北路266号千花伴中国江西人才市场3楼江西人才人事网办公区 联系电话：0791-86375565Copyright © 2019 聚才人力集团 All Right Reserved 网站备案： 赣ICP备18006578号-1	公网安备：360101011062901企业微信
