"山东展览公司-展览服务公司-济南展览公司-【山东新丞华展览有限公司】主页公司公司概述 企业文化 企业荣誉 专业团队 我们的服务 社会责任 品牌展览及会议 丞华大事记新闻公司动态 展会动态 行业资讯 媒体聚焦 丞华｜每日一语展会近期展会 近期会议 2021项目计划服务展商服务 观众服务 展览工程 商业情报 旅游景点 交通指南精准对接网上展厅联系我们工作机会 合伙人众创合作平台 联系我们近期展会选择语言中文 英文联系我们工作机会 联系我们 合伙人众创合作平台商贸配对针对供应商 针对采购商联系我们全国服务热线0531-95105531工作机会销售顾问/招商专员/经理岗位职责：1、搜集渠道信息和资料，并整理、建立渠道档案。2、渠道合作联络及谈判，完成销售任务目标及回款催账。3、维护合作单位客情关系，保持合作单位忠诚度及市场信心。4、执行渠道合作者的培训、售前协助、售后客户服务和技术支持等。5、完成领导临时交办的其他任务；任职要求：1、具有1年以上渠道建设推广及销售工作经验。2、具有优秀的沟通和谈判技巧，强烈的市场敏锐度。3、具有政府、行业协会工作经验或与政府及行业协会合作经验者优先考虑。高薪诚聘项目总监岗位职责：1、负责带领和管理项目团队，2、制定计划及预算， 制定项目整体策划、规划，并且督导和负责所制定计划按照时间进度和既定指标完成，在项目结束后，对项目以及项目团队人员进行评估；3、 参与和协助项目前期立项以及市场调研工作；4、 维护和保持与行业协会、政府或者合作伙伴之间的关系；5、 负责项目的大客户销售以及维护；6、 负责团队的建设、培训和管理工作。任职要求：1、具有3年以上项目及团队管理经验；5年以上销售工作经验。2、具有优秀的沟通和谈判技巧，强烈的市场敏锐度。3、有旅游方面经验、展会工作经历者优先录用。会展管培生岗位职责：1、建立销售渠道，完成公司下达的销售任务。2、协助销售总监或销售部长进行销售团队建设。3、寻找并锁定重大项目，进行重大项目的公关、谈判与合同签订。4、定期进行市场调查分析，对营销策略的调整提出建设性建议。5、拓展营销网络，开拓提升目标市场销售份额。任职资格：1、市场营销、会展营销等相关专业，大专以上学历（本科优先）；2、热爱营销工作，具有较强的销售管理能力及沟通协调能力；客服会议接待专员岗位职责：1.会议服务2.临时人员聘请3.展会现场茶歇服务4.展会现场车辆服务5.旅游服务任职要求：1.市场营销、会展经济与管理、会务等相关专业，大专以上学历（本科优先考虑）。2.具有良好的服务协作精神，较强的工作协调能力和沟通能力。3.有会务接待经验者优先考虑。文案编辑营销专员岗位职责：1.营销内容生产计划的制定及营销内容的生成；2.项目公众微信号、微博、QQ群的运营及宣传推广；3.项目网站内容更新与维护的具体实施工作；4.项目网站的推广宣传工作；5.根据项目进展计划，及时高质量制作营销工具；6.根据需要制定媒体宣传合作计划与方案，并以最低成本高质量完成合作，达到客户与观众需求；7.及时、准确地按照市场部数据库模板维护与更新项目数据库；8.对接与市场部的设计、推广发送、呼叫等工作，维护合作关系，及时完成对接工作；9.完成分配的市场调研、观众邀约及销售任务；10.领导安排的其他工作。任职要求：1.大专以上学历、会展策划、设计等专业优先考虑。2.熟练操作熟练操作PS、CAD制图软件、易企秀设计。3.能够承受较大的工作压力。商务外拓主管工作职责：1.根据公司外拓项目的目标和要求，开展与集团及各权属公司主营业务相关的社会资源拓展;2.定期组织项目路演；3.公司安排的相关联动营销工作。任职资格：1.具备较强的目标感和行动力，以及较好的沟通协调、谈判能力；2.有一定的公众演讲能力；3.面对挑战或逆境，能独立开展工作；4.商务沟通、商务谈判能力优秀者优先，形象气质佳优先；薪资待遇：综合薪资+项目提成呼叫坐席岗位职责：1.验证展商和观众数据，提高数据库准确性；2.电话邀请展商参展，进行第一轮销售电话的外呼；3.电话邀约观众参观，进行点对点单个观众的邀请与网上预登记工作。任职要求：1.具有1年以上呼叫中心或客户服务工作经验；2.熟练掌握办公软件使用技能，熟练掌握电话沟通的话术技巧；3.具备优秀的口头表达能力和沟通交流能力；4.有耐心及责任心；身体健康，良好的客户服务意识；具有良好的心理素质，懂得消费者心理。5.在家带孩宝妈优先考虑，每天正常上下班，不加班。行政专员岗位职责1、日常行政工作，办公用品、日常办公费用等各项行政事务的安排及执行。2、驻外公司票据报销及各项行政事务工作对接。3、日常接待工作，订餐、用车管理等。4、考勤管理，及时为员工办理考勤卡，每月整理各部门考勤。5、档案整理，展会项目档案的搜集、整理、管理工作。6、加油卡充值及报销工作。7、配合集团办公室的工作。8、完成上级交办的其他工作。任职要求1、专科及以上学历，一年以上相关岗位工作经验。2、熟练使用word、ppt和excle等各类办公软件。3、熟悉商务礼仪知识。4、为人踏实、做事干脆利落、条理清晰，头脑灵活、性格开朗，主动服务意识强，具备良好的沟通能力，具有较强的团队合作精神。联系人：李老师 联系方式：0531-88879966——————————————————————————丞华会展SOHO呼叫中心居家式坐席招募令2017.07.18岗位描述SOHO呼叫中心是丞华展览自主研发的双创平台，呼叫中心座席无需集中办公，能够从家里、远程办公室、或配备有互联网连接的任意其它地点开展工作。通过呼叫中心系统远程分配呼叫数据、实施记录呼叫状态与结果、统计呼叫工作量，且不受区域限制。呼叫中心坐席职责通过电脑、电话与客户（统一分配信息）进行沟通，完成参观邀约、数据验证、电话咨询等商务工作。工资结算1、根据呼叫完成量与呼叫状态，按条计算工资收入。2、可每2周结算一次，转账支付。3、无需缴纳押金。任职条件1、中专及以上学历，年龄18-40周岁；2、熟悉计算机操作，打字速度40字/分钟以上，普通话流利；3、善沟通，具有良好的服务意识和抗压能力；4、态度认真，工作积极；5、居家每天有固定的4-6小时的集中空闲时间，有独立且安静、不受打扰的私人空间。6、专、兼职皆可。在校大学生或大专以上学历家庭主妇优先。如果您符合要求,请发送您的简历到：hr@chenghuaex.com展会现场运营管理2017.07.18岗位描述SOHO呼叫中心是丞华展览自主研发的双创平台，呼叫中心座席无需集中办公，能够从家里、远程办公室、或配备有互联网连接的任意其它地点开展工作。通过呼叫中心系统远程分配呼叫数据、实施记录呼叫状态与结果、统计呼叫工作量，且不受区域限制。呼叫中心坐席职责通过电脑、电话与客户（统一分配信息）进行沟通，完成参观邀约、数据验证、电话咨询等商务工作。工资结算1、根据呼叫完成量与呼叫状态，按条计算工资收入。2、可每2周结算一次，转账支付。3、无需缴纳押金。任职条件1、中专及以上学历，年龄18-40周岁；2、熟悉计算机操作，打字速度40字/分钟以上，普通话流利；3、善沟通，具有良好的服务意识和抗压能力；4、态度认真，工作积极；5、居家每天有固定的4-6小时的集中空闲时间，有独立且安静、不受打扰的私人空间。6、专、兼职皆可。在校大学生或大专以上学历家庭主妇优先。如果您符合要求,请发送您的简历到：hr@chenghuaex.com营销专员2017.07.18岗位描述SOHO呼叫中心是丞华展览自主研发的双创平台，呼叫中心座席无需集中办公，能够从家里、远程办公室、或配备有互联网连接的任意其它地点开展工作。通过呼叫中心系统远程分配呼叫数据、实施记录呼叫状态与结果、统计呼叫工作量，且不受区域限制。呼叫中心坐席职责通过电脑、电话与客户（统一分配信息）进行沟通，完成参观邀约、数据验证、电话咨询等商务工作。工资结算1、根据呼叫完成量与呼叫状态，按条计算工资收入。2、可每2周结算一次，转账支付。3、无需缴纳押金。任职条件1、中专及以上学历，年龄18-40周岁；2、熟悉计算机操作，打字速度40字/分钟以上，普通话流利；3、善沟通，具有良好的服务意识和抗压能力；4、态度认真，工作积极；5、居家每天有固定的4-6小时的集中空闲时间，有独立且安静、不受打扰的私人空间。6、专、兼职皆可。在校大学生或大专以上学历家庭主妇优先。如果您符合要求,请发送您的简历到：hr@chenghuaex.com招商主管2017.07.18岗位描述SOHO呼叫中心是丞华展览自主研发的双创平台，呼叫中心座席无需集中办公，能够从家里、远程办公室、或配备有互联网连接的任意其它地点开展工作。通过呼叫中心系统远程分配呼叫数据、实施记录呼叫状态与结果、统计呼叫工作量，且不受区域限制。呼叫中心坐席职责通过电脑、电话与客户（统一分配信息）进行沟通，完成参观邀约、数据验证、电话咨询等商务工作。工资结算1、根据呼叫完成量与呼叫状态，按条计算工资收入。2、可每2周结算一次，转账支付。3、无需缴纳押金。任职条件1、中专及以上学历，年龄18-40周岁；2、熟悉计算机操作，打字速度40字/分钟以上，普通话流利；3、善沟通，具有良好的服务意识和抗压能力；4、态度认真，工作积极；5、居家每天有固定的4-6小时的集中空闲时间，有独立且安静、不受打扰的私人空间。6、专、兼职皆可。在校大学生或大专以上学历家庭主妇优先。如果您符合要求,请发送您的简历到：hr@chenghuaex.com主页公司公司概述 企业文化 企业荣誉 我们的服务 品牌展览及会议 丞华大事记新闻公司动态 展会动态 行业资讯 媒体聚焦 丞华｜每日一语展会近期展会 近期会议 2021项目计划服务展览工程 商业情报网上展厅商旅服务旅游景点 交通指南联系我们工作机会 合伙人众创合作平台 联系我们Copyright © 2018山东新丞华展览有限公司 版权所有 鲁ICP备10037836号-17关注丞华商情社关注微博关注微信"
