"无锡工业园招聘电工_弗迈斯柔性技能（江苏）有限公司招聘-万博与狗万网首页招聘人才企业同城兼职普工店肆发现招聘会 学校招聘 猎头快聘 工作测评 工作问答 职场新闻登录我是个人我是企业/注册我是个人我是企业电工4K-6K 弗迈斯柔性技能（江苏）有限公司 带薪年假年终奖作业餐免费训练年末双薪投个简历 保藏 告发2020-05-03用微信扫一扫,共享到朋友圈职位信息4K-6K中专 / 阅历2年以上 / 性别不限 / 年纪不限无锡工业园(新沂市无锡工业园黄山路8号)招聘6人登录 即可检查企业联络方式职位动态66%简历处理1226已阅读9已请求06-09企业登录职位描绘职位信息1、中技以上学历，有1年以上电工相关阅历，有电工证书；2、了解强弱电、了解根本的气动元器件3、PLC电气柜接线，设备接线4、脚踏实地，刻苦耐劳5、有激烈的学习积极性，杰出的团队协作精力咱们供给杰出的作业环境，提高工程师的时机，触摸并学习到轿车，高铁，航空、军工职业先进非标自动化安装和测验设备，欢迎参加咱们！！！类似职位电气工程师面议江苏威拓超声波设备有限公司公司信息弗迈斯柔性技能（江苏）有限公司仪器仪表/工业自动化 私营．民营企业 10～50人 无锡工业园海报招聘其他职位PLC工程师7K-9K调试工程师5K-7K关于网站网站声明收费规范广告投进友情链接网站地图客服中心联络咱们Copyright 2020 万博与狗万网 版权所有 电话：13395278618招聘单位无权收取任何费用,警觉虚伪招聘,防止上当受骗"
