"Должностная инструкция социального педагогаДолжностная инструкция социального педагогаI. Общие положения1. Социальный педагог относится к категории специалистов.2. На должность социального педагога назначается лицо, имеющее среднеепрофессиональное образование (без предъявления требований к стажу работы; стаж педагогической работы: от 2 до 5 лет; от 5 до 10 лет; свыше 10 лет)или высшее профессиональное образование (без предъявления требований кстажу работы; стаж педагогической работы: от 2 до 5 лет; от 5 до 10 лет; от 10 до 20 лет; свыше 20 лет) или квалификационную категорию (II, I, высшую)4. Социальный педагог должен знать:4.1. Конституцию Российской Федерации.4.2. Законы РФ, постановления и решения Правительства РФ и федеральных органов управления образованием по вопросам образования.4.3. Конвенцию о правах ребенка.4.4. Основы социальной политики, права и государственного строительства, трудового и семейного законодательства.4.5. Общую и социальную педагогику.4.6. Педагогическую, социальную, возрастную и детскую психологию.4.7. Основы социальной гигиены.4.8. Социально-педагогические и диагностические методики.4.9. Правила и нормы охраны труда, техники безопасности и противопожарной защиты.5. Социальный педагог подчиняется непосредственно (директору учреждения;иному должностному лицу)6. На время отсутствия социального педагога (отпуск, болезнь, пр.) его обязанности исполняет лицо, назначенное приказом директора учреждения. Данное лицо, приобретает соответствующие права и несет ответственность за качественное и своевременное исполнение возложенных на него обязанностей.II. Должностные обязанностиСоциальный педагог:1. Осуществляет комплекс мероприятий по воспитанию, образованию, развитию и социальной защите личности в учреждениях и по месту жительства обучающихся (воспитанников, детей).2. Изучает психолого-медико-педагогические особенности личности обучающихся (воспитанников, детей) и ее микросреды, условия жизни.3. Выявляет интересы и потребности, трудности и проблемы, конфликтные ситуации, отклонения в поведении обучающихся (воспитанников, детей) и своевременно оказывает им социальную помощь и поддержку.4. Выступает посредником между личностью обучающихся (воспитанников, детей) и учреждением, семьей, средой, специалистами различных социальных служб, ведомств и административных органов.5. Определяет задачи, формы, методы социально-педагогической работы, способы решения личных и социальных проблем, принимает меры по социальной защите и социальной помощи, реализации прав и свобод личности обучающихся (воспитанников, детей).6. Организует различные виды социально ценной деятельности обучающихся (воспитанников, детей) и взрослых, мероприятия, направленные на развитие социальных инициатив, реализацию социальных проектов и программ, участвует в их разработке и утверждении.7. Способствует установлению гуманных, нравственно здоровых отношений в социальной среде.8. Содействует созданию обстановки психологического комфорта и безопасности личности обучающихся (воспитанников, детей), обеспечивает охрану их жизни и здоровья.9. Осуществляет работу по трудоустройству, патронату, обеспечению жильем, пособиями, пенсиями, оформлению сберегательных вкладов, использованию ценных бумаг обучающихся (воспитанников, детей) из числа сирот и оставшихся без попечения родителей.10. Взаимодействует с учителями, родителями (лицами, их заменяющими), специалистами социальных служб, семейных и молодежных служб занятости, с благотворительными организациями и др. в оказании помощи обучающимся (воспитанникам, детям), нуждающимся в опеке и попечительстве, с ограниченными физическими возможностями, девиантным поведением, а также попавшим в экстремальные ситуации.III. ПраваСоциальный педагог вправе:1. Знакомиться с проектами решений руководства учреждения, касающихся его деятельности.2. По вопросам, находящимся в его компетенции вносить на рассмотрение руководства учреждения предложения по улучшению деятельности учреждения и совершенствованию методов работы; замечания по деятельности работников учреждения; варианты устранения имеющихся в деятельности учреждения недостатков.3. Запрашивать лично или по поручению руководства учреждения от структурных подразделений и иных специалистов информацию и документы, необходимые для выполнения его должностных обязанностей.4. Привлекать специалистов всех (отдельных) структурных подразделений к решению задач, возложенных на него (если это предусмотрено положениями о структурных подразделениях, если нет - то с разрешения руководителя учреждения).5. Требовать от руководства учреждения оказания содействия в исполнении им его должностных обязанностей и прав.IV. ОтветственностьСоциальный педагог несет ответственность:1. За ненадлежащее исполнение или неисполнение своих должностных обязанностей, предусмотренных настоящей должностной инструкцией - в пределах, определенных действующим трудовым законодательством Российской Федерации.2. За правонарушения, совершенные в процессе осуществления своей деятельности - в пределах, определенных действующим административным, уголовным и гражданским законодательством Российской Федерации.3. За причинение материального ущерба - в пределах, определенных действующим трудовым и гражданским законодательством Российской Федерации.С настоящей должностной инструкцией ознакомлен: Дата. Подпись.ДИРЕКТОР | НАЧАЛЬНИК | ЭКОНОМИСТ | БУХГАЛТЕР | МЕНЕДЖЕР | АДМИНИСТРАТОРЗАМЕСТИТЕЛЬ | ЗАВЕДУЮЩИЙ | ИНЖЕНЕР | ГЛАВНЫЙ | ВРАЧ | ПОВАР | АГЕНТНачальник отдела | Работник | Специалист | Продавец | Кассир | Секретарь | ВодительТехник | Механик | Инспектор | Продажи | Школа | Образцы | Типовые | Архив курсов валют | Другие2021 © должностные инструкции"
