"﻿ 娄底皮革经销部Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻娄底皮革经销部_---来源：黑客技术 时间：2021-01-19 10:05娄底皮革经销部xcmsi,荆州涂料营运部,喀什纺织业总公司,嘉兴挖掘机有限公司,抚州塑料制品营运部映象网讯（记者 刘少利 实习生 申潇轶 通讯员 贾梦瑶）乡风文明是实施乡村振兴战略的重要内容。随着登封市告成镇美丽乡村建设的深入推进，各村文化广场等公共基础设施日益完善，为丰富村民业余文体生活创造了硬件条件。为此，该镇以文化广场为载体，以广场舞为内容，全力推动乡风文明建设，助力乡村振兴。 夜幕降临，灯火通明。位于登封市告成镇水峪村里的文化广场，渐渐聚集一群从附近赶来的村民，等候着每个晚上最开心一刻的到来。时针指向晚上7点，文体广场准时响起了动感美妙的音乐，聚集的村民们自觉排成整齐队列，跳起一段段整齐欢快的广场舞。 通过广场舞进村、一村一舞队、村村比舞交流等措施，告成镇打造了一道乡风文明建设的靓丽风景线。今年夏至文化节，该镇还在当地观星广场举办首届文化活动广场舞比赛，挑选了13支村代表队同台“比舞”较量，进一步倡导广场舞文化，让沉寂的乡村焕发青春活力和展现运动激情。 （登封政务新闻热线：15393715999 投稿邮箱：zzwblsl@163.com）相关文章小香猪多少钱一只千年灵芝肉食狗汽车配件怎么进口尹尚贤结婚了吗西双版纳通用设备制造营运部新街口开锁公司绵羊多少钱一斤建材网选安乐窝伦敦奥运会玉玺关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：娄底皮革经销部"
