有形容夏天凉爽的成语吗_四字词语 -成语分类-桔子成语大全收藏本站 | RSS订阅成语大全_成语分类_成语解释_成语出处_成语造句_成语接龙热门搜索：首页	首页成语大全成语近义词成语分类你现在的位置：首页 » 成语分类 » 正文01月14日有形容夏天凉爽的成语吗_四字词语作者 : admin | 分类 : 成语分类 | 超过 2 人围观 | 已有 0 人发表了看法暴风骤雨 : 暴、骤：急速，突然。又猛又急的大风雨。比喻声势浩大，发展急速而猛烈。春诵夏弦 : 诵、弦：古代学校里读诗，只口诵的叫“诵”，用乐器配合的叫“弦”。原指应根据季节采取不同的学习方式。后泛指读书、学习。春风夏雨 : 春风和煦，夏雨滋润，足以养育万物。常比喻及时给人以教益和帮助。冬扇夏炉 : 冬天的扇子，夏天的火炉。比喻不合时宜。也比喻毫无用处的东西。冬暖夏凊 : 凊：凉。冬天使温暖，夏天使凉爽。比喻适合时用。冬温夏清 : 冬天使父母温暖，夏天使父母凉爽。指人子孝道。亦泛称冬暖夏凉。冬裘夏葛 : 裘：皮衣；葛：葛麻衣。泛指美服。冬温夏凊 : 凊：凉。冬天使父母温暖，夏天使父母凉爽。本指人子孝道。现亦泛称冬暖夏凉。冬日夏云 : 冬天的太阳，夏天的云层。比喻人态度温和可亲，使人愿意接近。风清月朗 : 风凉爽，月明亮。井冽寒泉食 : 冽：清澈；寒：清冷。只有在井很洁净、泉水清冷明澈的情况下才喝水。即只喝干净凉爽的水。比喻刚正的君主任用德才兼备的人。沁人心脾 : 沁：渗入。原指芳香凉爽的空气或饮料使人感到舒适。也形容诗歌和文章优美动人，给人清新爽朗的感觉。沁人肺腑 : 吸入新鲜空气像渗入内脏一样感到舒畅。沁入肺腑 : 沁：渗入。原指芳香凉爽的空气或饮料使人感到舒适。也形容诗歌和文章优美动人，给人清新爽朗的感觉。清清爽爽 : 指整洁干净或清新凉爽。秋收冬藏 : 秋季为农作物收获季节，冬季则贮藏果实以待一年之需要。比喻一年的农事。无冬无夏 : 无论冬天还是夏天。指一年四季从不间断。无微不至 : 微：微细；至：到。没有一处细微的地方不照顾到。形容关怀、照顾得非常细心周到。夏虫不可以语冰 : 不能和生长在夏天的虫谈论冰。比喻时间局限人的见识。也比喻人的见识短浅。夏虫语冰 : 比喻人囿于见闻，知识短浅。夏炉冬扇 : 夏天生火炉，冬天扇扇子。比喻做事不符合当时的需要，费了力气而得不到好处。夏雨雨人 : 雨：前一个“雨”，名词，雨水；后一个“雨”，动词，下雨。有如夏天的雨落在人身上。比喻及时给人帮助和教育。一年四季 : 一年中春、夏、秋、冬四个季节，用指整年。 元 关汉卿 《鲁斋郎》第四折：“俺这出家人一年四季，春夏秋冬，好是快活也呵！” 张振金 《五峰如指翠相连》：“﹝ 五指山 ﹞除了雨水的多寡之外，一年四季都春深似海。”不合时宜 : 时宜：当时的需要和潮流。不适合时代形势的需要。也指不合世俗习尚。德才兼备 : 德：品德；才：才能；备：具备。既有好的思想品质，又有工作的才干和能力。骄阳似火 : 强烈的阳光。绿树成荫 : 形容树木枝叶茂密，遮蔽了阳光。百不一贷 : 贷：饶恕，宽免。无一宽免百不一存 : 犹言无一宽免。百不失一 : 一百次中无一次失误。表示射箭或打枪命中率高，或做事有充分把握。百不为多，一不为少 : 指难得的好人或好东西。百丈竿头 : 佛教语，百丈高的竿子，比喻道行达到很高境界。百万雄兵 : 人数众多、威武雄壮的军队。同“百万雄师”。百下百全 : 犹言百发百中，万无一失。百世之利 : 世世代代长远的利益。百世不易 : 千秋万代永不改变。百不一遇 : 一百次中遇不到一次。形容极其难得。百不获一 : 一百个里面也得不到一个。形容人或物的难得或所得极少。百世之师 : 世世代代的老师，指才德高尚而永远可为人师表的人。百世不磨 : 名垂久远，永不磨灭。百世流芳 : 美名永传于后世。百世一人 : 指极难得的人才。百中百发 : 中：射中目标。发：发射。形容射箭、投掷或射击准确，每次都命中目标。也比喻做事有充分把握，从不落空。同“百发百中”。百世流芬 : 美名永传于后世。同“百世流芳”。百举百全 : 百：形容多；举：行动；全：完成。每次行动都能完成其事，形容事事得心应手，都能取得好的效果。百业萧条 : 萧条：冷落、凋敝。指各行各业都很冷落、不兴旺。形容社会的衰败。百举百捷 : 做一百件事，成功一百件。指办事万无一失。同“百举百全”。百了千当 : 了：了结；当：妥当；百、千：指一切事。比喻事事妥贴，有着落。百两烂盈 : 两：同“辆”；百辆：一百辆车；烂：灿烂；盈：充满。指妆奁有一百辆车，光彩耀眼，极其丰光。形容婚娶的铺张奢侈。百事大吉 : 指一切顺利；平安无事。百业凋敝 : 百业：一切行业。指各行各业都很萧条，不兴旺。形容社会的衰败。百二关河 : 比喻山河险固之地。同“百二山河”。百不当一 : 当：抵挡。一百个抵挡不住一个。百伶百俐 : 形容非常聪明乖巧。百六阳九 : 泛指灾难之年或厄运。百乘之家 : 百乘：兵车百辆。指古代士大夫之家。百代文宗 : 宗：被人所效法的人物。在久远的年代里堪为文人楷模的人物。请在这里放置你的在线分享代码Tags:上一篇：形容做事完美的成语_四字词语 下一篇：形容富的很夸张的成语_四字词语相关文章2021-01-14形容心意收下了成语_四字词语2021-01-14形容一个人品行端正的成语_四字词语2021-01-14形容贵族的豪华排场哪个成语_四字词语2021-01-14形容花凋零了的的成语_四字词语2021-01-14形容东西少但是很好的成语_四字词语2021-01-14形容天气的成语句子人_四字词语2021-01-14形容家庭非常困难的成语_四字词语2021-01-14形容以前条件差的成语_四字词语2021-01-14形容书法写得好成语_四字词语2021-01-14形容今朝的四字成语_四字词语2021-01-14形容又大又宽的成语_四字词语2021-01-14形容继续严格要求的成语_四字词语2021-01-14形容孩子有进步的成语_四字词语2021-01-14形容人入迷的成语_四字词语2021-01-14形容文才比较好成语_四字词语2021-01-14形容要自信的成语_四字词语2021-01-14形容很温暖感动的成语_四字词语2021-01-14形容做事认真对待的成语_四字词语最近发表包含声字的成语_包含声字的四字词语包含见字的成语_包含见字的四字词语包含叹字的成语_包含叹字的四字词语包含平字的成语_包含平字的四字词语包含倒字的成语_包含倒字的四字词语五色缤纷成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读作言起行成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读恒赫一时成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读一隙不通成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读檄医头疾成语的近义词_反义词_成语接龙_相关词_怎么读友情链接桔子成语大全成语大全成语近义词成语分类桔子成语大全Copyright Your WebSite.Some Rights Reserved.
