大手出版社が運営するアパレル・雑貨・コスメECサイト マーチャンダイザーのアパレル・ファッション求人・転職情報(117015)｜Fashion HRアパレル・ファッション業界の求人・転職ならFashion HRメニューマイページ探す無料会員登録ログイン求人掲載をご検討中の企業様へ全ての求人情報を見るブランドを探す先輩インタビューを見る業界の仕事について学ぶメニューブランドを探すブランドインタビューを読むファッション業界について学ぶ求人掲載をご検討中の企業様へ無料会員登録ログインFind Jobs 求人情報を探すScout スカウトを受けるLearn 業界の仕事について学ぶFashion HRについて無料会員登録ログインFashion HR 求人情報を探す MD/Buyer/VMD 正社員/契約社員 求人情報詳細お気に入りに追加応募するアズール＆カンパニー［大手出版社が運営するアパレル・雑貨・コスメECサイト］大手出版社が運営する女性向けメディアサイトにて、アパレルECMD担当を募集します。急募案件土日祝休み産休・育休取得実績ありフレックス勤務この求人は人材紹介会社が管理する情報となります。ご不明点はエントリー後に直接人材紹介会社にお問い合わせください。職種MD/Buyer/VMDマーチャンダイザー雇用形態正社員/契約社員タイトルアパレルECMD報酬[年収]450～700万円仕事内容■ファッションECサイトのMD設計（年間、半期、月次、週次、日次）※仕入、売上（受注）、利益、原価、在庫の計画・進捗管理、シミュレーションなどのレポーティング・可視化■販売消化策の立案・実行※プロパー消化策とセール消化策、キャンペーン施策、メルマガやブログ、SNSなどを活用した販売促進業務■顧客／購買／チャネルなどの分析データを活用した売上・施策戦略立案と実行■新規ブランド誘致活動、取引先との折衝業務■他部署、他チームとの連携業務≪勤務時間≫10:00～19:00　※フレックス制あり(コアタイム　11：00-15：00）勤務地東京都応募条件■ECアパレル通販事業のご経験（アパレルMD経験7年以上かつ、バイヤー経験3年以上必須、その他部署経験2年以上歓迎）■ブランド責任者、MD責任者などのメンバーマネジメントのご経験■Webデータを活用した分析、数値計画・戦略実行のご経験■SNSやブログ、メルマガを活用した販売促進運用のご経験■各種資料作成とプレゼンテーションスキル■Excel（関数）、PowerPointなどのMD業務に関わる基本的な操作スキル福利厚生社会保険完備、交通費支給、退職金制度、産休・育休制度、【受動喫煙対策】屋内禁煙休日・休暇週休2日制（土日）、祝祭日、有給休暇、慶弔休暇、年末年始休暇担当者コメント大手出版社100％出資の子会社であり、ファッションＥＣサイトや女性誌ポータルサイトも運営を軸に展開しています。高い機動力でネット業界に対応する専門集団として、成長を加速させています。フレックスタイム制を取り入れており、個人個人が自身の裁量によって仕事を進めています。ジョブID：117015この求人に応募するお気に入りに追加お気に入りに加えるとマイページに保存できますJOB OFFERS MD/Buyer/VMDのその他の求人を見るクイックMDスタッフ＜ウォッチ＞勤務地：東京都年収：400 ~ 500万円シーエーセールススタッフ「LeSportsac」MD勤務地：東京都年収：350 ~ 500万円アズール＆カンパニー日系大手ライフスタイルブランドでの服飾雑貨MDの募集です。勤務地：東京都年収：400 ~ 550万円株式会社トランジットキャリアアップパートナーズ※業務委託契約可※急募※大手セレクトショップ　高感度業態レディスバイヤー勤務地：東京都年収：500 ~ 600万円株式会社トランジットキャリアアップパートナーズ※業務委託契約可※急募※大手セレクトショップ　高感度業態レディスバイヤー勤務地：東京都年収：500 ~ 600万円全ての求人を見る追加済み{{else}}お気に入りに追加{{/if}}アパレル・ファッション業界の求人・転職ならFashion HRTweetFashion HRとは求人情報を探す求人ブランド一覧ブランドインタビュー一覧スカウトサービス協力会社のご紹介お仕事・転職Q&Aファッション業界ウラ話キャリアストーリー転職活動の進め方Fashion HR活用術ファッション業界基礎知識プライバシーポリシーお問い合わせよくあるご質問求人掲載をご検討中の企業様へサイトマップ利用規約運営会社採用情報CAREER INDEXLacottoDoor賃貸プライバシーポリシーお問い合わせよくあるご質問求人掲載をご検討中の企業様へサイトマップ利用規約運営会社採用情報COPYRIGHT©FASHION HR ALL RIGHTS RESERVED.
