"ピーエステック株式会社 | GATEN職業種から探す勤務地から探す希望条件で探すキーワードで探す正社員【塗装工募集】ライフスタイルに合わせて働けます！ピーエステック株式会社正社員未経験・経験者歓迎！　女性スタッフも活躍中！給与【固定給】180,000円～360,000円　【日　給】8,000円～15,000円 【時　給】900円～2,000円勤務地岩手県盛岡市三ツ割字鉢ノ皮57-1業種未経験OK職種未経験OK経験者優遇要普通免許性別不問学歴不問募集背景仕事内容募集要項企業概要応募・選考この求人へ応募する募集背景楽しく働きませんか？岩手県盛岡市に拠点をおくピーエステック株式会社は、塗装工事を専門としている会社です。このたび会社を盛り上げてくれる従業員を募集しております。経験者はもちろんこと、業界未経験の方も積極的に採用中！そして塗装工は現場仕事でもありますが、男性だけではなく、女性の方でも活躍しやすい仕事です。まずは面接にてお話しませんか？皆様のご応募、心よりお待ちしております。仕事内容仕事内容塗装工事を専門です。一般住宅、アパート、マンション、店舗ビルなど大小様々な物件を手掛けております。会社のアピールポイントは？給与に関して、固定給・日給・時給とご自身で選択することができる体制をご用意しており、自身のライフスタイルに合わせて、働くことができます。就業時間や希望休など、お気軽にご相談いただけます。この仕事のやりがいは？ピーエステックが手掛ける塗装工事は、外壁や屋根、その他周辺工事など様々な作業を行います。そのため塗装業に関するたくさんの技術や知識が身に付き、手に職をつけて働けることが魅力だと思っております。一度技術を身に付ければ、今後も安定して働くことが可能となります。入社後のサポートは？一般的に「塗装工事＝男性の仕事」というイメージが強いと思いますが、実は女性でも活躍できる仕事です。現在、全国的に女性の職人が増えており、丁寧なサービスがお客様に大変喜ばれております。比較的重い物を持つことも少ないため、力仕事に自信ない方でも始めやすいことも特徴です。少しでも興味のある方、ぜひ新しいことにチャレンジしてみませんか？募集要項募集職種塗装工、建築現場作業員対象となる方未経験OK経験者優遇女性の方も積極採用中主な仕事内容建設現場における塗装工事が主な内容です雇用形態正社員、アルバイト給与【固定給】180,000円～360,000円　【日　給】8,000円～15,000円【時　給】900円～2,000円勤務地岩手県内の現場1. 岩手県全域勤務時間8:00～17:00※雇用形態にあわせて応相談休日休暇土日祝、他(会社カレンダーによる)年末年始、お盆休み、GW保険社会保険完備福利厚生マイカー通勤可、寮完備応募資格普通自動車運転免許企業概要ピーエステック株式会社【企業理念・コンセプト】立以降、お客様目線を大切にした塗装工事を目指し、従業員一同力を合わせ、日々仕事に取り組んできました。これからも人材育成を行いつつ会社理念でもある「丁寧な仕事」を追及し続け、盛岡市内で一番と言われるような塗装会社を目指し、精進して参ります。設立2009年1月代表者名小谷地 裕晃資本金500万円従業員数6名事業内容塗装工事防水工事低設工事住宅リフォーム全般所在地〒020-0011 岩手県盛岡市三ツ割字鉢ノ皮57-1ウェブサイトhttps://www.pstec.co.jp応募・選考募集方法メールフォームよりご応募ください募集後のご連絡※採用担当より折り返しご連絡いたします連絡先TEL:019-681-1639応募フォーム種別必須応募 問い合わせお名前必須ふりがな必須年齢歳ご住所メールアドレス必須連絡先電話番号必須性別必須男性 女性自動車免許必須普通免許 中型免許 大型免許 大型特殊 免許なし資格質問・問い合わせお問い合わせ掲載をご希望の方へ個人情報保護方針運営会社情報Copyright©株式会社アール・エムAll Rights Reserved"
