株式会社キャナリイ・ロウへのプレエントリー｜リクナビ2021JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社キャナリイ・ロウ説明会 お申込み受付中【Web説明会・店舗見学会を開催致します】受付制限【説明会お申込みを開始致しました】求人資料だけではわからない、実際のキャナリイ・ロウの店舗や雰囲気を肌で感じて頂きたいです。キャナリイ・ロウに興味をお持ちの方、または、まだ進路を決めかねている方、どのような方でもご参加頂いて結構です。まずはお気軽にお申込みください。会社説明会ご予約受付中１、まずはWebを使用したオンライン説明会を実施させて頂きます。【会社概要、職種、キャリアプラン、求人票等のご説明】２、オンライン説明会にご参加頂いた学生さんで希望される方に、キャナリイ・ロウ各店舗で開催される「店舗見学会」にご参加頂きます。【お料理の試食、店舗デザインや業務内容の説明、スタッフへの質疑応答】オンライン説明会をご希望される学生の皆様につきましては、弊社ホームページ内の「株式会社キャナリイ・ロウ　オンライン説明会の手順」にアクセスして頂き、お申込み手続きをお願い致します。株式会社キャナリイ・ロウ　オンライン説明会の手順https://www.canneryrow.co.jp/recruit/fresh/online.htmlプレエントリーは下の「次へ」ボタンをクリックしてください。未入力の項目があります。必須項目をすべて入力してください。【注意】入力欄のある場合は、数字は半角、カタカナは全角でご記入ください。回答に時間がかかる場合には、事前に文書作成ソフトなどを使って回答を作成・保存しておき、送信時に入力欄へコピー＆ペースト（貼り付け）すると便利です。個人情報保護のため、ログイン時間に制限を設けています。制限時間を超えた場合は再度ログインしてください。就活ならリクナビ就活・就活準備はリクナビ2021株式会社キャナリイ・ロウプレエントリーリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ
