"Kariyer portalıBu işlevselliği kullanabilmek için tarayıcınızda JavaScript etkin olmalıdır.Toggle navigationDilCeskýDeutschEnglishEspañolFrançaisItalianoMagyarSlovenskýTürkçe中國Veri Koruma BeyanıFreudenberg Şirketler Grubu, iş portalımızı ziyaretinizden ve Freudenberg Grubu’nun şirketlerine gösterdiğiniz ilgiden memnuniyet duyuyor.AB içerisinde başvuru sürecine ilişkin veri koruma bilgileriAşağıda DS-GVO’nun 13. maddesi uyarınca başvuru süreci kapsamında tarafınızdan alınan verilerin işlenmesi hakkında sizi bilgilendirmekteyiz. Verilerinizin işlenmesine ilişkin sorularınız varsa, istediğiniz zaman bize veya veri koruma görevlilerimize başvurabilirsiniz.Sorumlu kişinin kimliğiTarafınızdan alınan verilerin işlenmesinden sorumlu kişi, iş ilanında adı geçen Freudenberg şirketidir.Platformu sunan:Freudenberg & Co. KGHoehnerweg 2-4D-69469 WeinheimTelefon: +49 6201 80 0Faks: +49 6201 88 0E-posta: info@freudenberg.comVeri koruma görevlisinin iletişim bilgileriYetkili veri koruma görevlimize şuradan ulaşabilirsiniz:legitimis GmbH / Dellbrücker Straße 116 / D-51469 Bergisch GladbachTelefon: +49 2202 28 941-0E-posta: dataprotection-support@freudenberg.com / Web: www.legitimis.deİşleme amaçları ve hukuki dayanağıVerilerinizin işlenmesi yalnızca onayınız temelinde (DS-GVO’nun 6. maddesi 1. fıkra a bendi) başvurunuzun değerlendirilmesi amacıyla gerçekleşmektedir. Ayarlama durumunda, DS-GVO’nun 6. maddesi 1. fıkra b bendi uyarınca iş ilişkilerinin yürütülmesi amacıyla bir tekrar işleme gerçekleştirilmektedir.Veri kategorileri ve veri kaynağıVeriler başvuru süreci için aşağıdaki kategorilere ayrılır: Ana veriler ve iletişim verilerinin yanı sıra sertifikalar, özgeçmiş, değerlendirmeler gibi bilgiler ile beceriler hakkındaki veriler. Sözü edilen veri kategorilerinden gelen veriler bize tarafınızdan başvurunuzun gönderilmesi sonucu sunulmaktadır.Alıcı ve üçüncü ülke transferiVerileriniz yalnızca başvuru yaptığınız Freudenberg şirketi içerisindeki başvurudan sorumlu İK çalışanıyla paylaşılmaktadır. Detaylı listeye alınmanız halinde verileriniz ilgili bölümün karar vericileriyle de paylaşılmaktadır. Bunun haricinde veriler üçüncü kişilerle paylaşılmaz.HaklarınızVerilerinizin işlenmesi bağlamında DS-GVO’nun 15. ilâ 22. maddesi uyarınca aşağıdaki haklara sahipsiniz:Bilgi alma hakkıDüzeltmeSilmeİşlemenin sınırlandırılmasıVeri aktarılabilirliğiAyrıca verilerinizin işlenmesine istediğiniz zaman itiraz etme hakkına sahipsiniz. Hakkınızı kullanmak istiyorsanız, lütfen personel dairesindeki yetkili irtibat kişisine başvurun (bkz. iş ilanı veya onay E-postası).Kayıt süresiİptal etmeniz durumunda, verileriniz iptalin başlangıcından itibaren 4 hafta içerisinde silinecektir. Sizi ilgili pozisyon için dikkate almamamız halinde verileriniz, ilgili mesajımızı aldığınız tarihten itibaren 6 ay sonra silinecektir. Bu durum, silme işlemine herhangi bir yasal saklama yükümlülüğünün engel olmaması halinde geçerlidir.Otomatik karar verme yokOtomatik karar verilmez (profilleme dahil).İş portalımızı/iş ilanlarımızı ziyaretiniz sırasında kişisel verilerin toplanması ve kaydedilmesiA) İş portalı/iş ilanları ziyareti sırasındaWeb sitesinin sadece bilgilendirme amaçlı kullanılması durumunda, yani kayıt olmamanız veya bize başka türlü bilgi vermemeniz halinde, yalnızca tarayıcınızın sunucumuza ilettiği kişisel verileri toplamaktayız. Web sitemizi incelemek isterseniz, size web sitemizi göstermek ve sağlamlığını ve güvenliğini sağlamak amacıyla bizim için teknik açıdan gerekli aşağıdaki verileri toplamaktayız (Hukuki dayanak DS-GVO’nun 6. maddesinin 1. fıkra 1. cümlesinin a bendidir):IP adresiTalebin tarihi ve saatiGreenwich Mean Time (GMT) ile zaman dilimi farkıTalebin içeriği (belirli sayfa)Erişim durumu/HTTP durum koduAktarılan veri miktarıTalebin geldiği web sitesiTarayıcıİşletim sistemi ve arayüzüTarayıcı yazılımının dili ve sürümü.B) İş bülteniKişisel olarak irtibata geçmeye verdiğiniz kesin onay ile, sizi her hafta yeni iş ilanlarımız hakkında maille bilgilendirdiğimiz iş bültenimize abone olabilirsiniz. İş bültenimize https://jobs.freudenberg.com/cgi-bin/appl/selfservice.pl?action=jobletter bağlantısından abone olabilir ve konfigüre edebilirsiniz.Maille gönderilen iş bültenindeki devre dışı bırakma bağlantısını kullanarak istediğiniz zaman iş bülteni aboneliğinden çıkma imkânınız bulunmaktadır.Bireysel olarak yeni iş ilanları hakkında E-posta ile bilgilendirileceksiniz. Freudenberg & Co. KG, iletişim verilerini bu amaçla işleyebilir. Onayınızı aldıktan sonra E-posta adresinizi bültenin gönderimi amacıyla kaydetmekteyiz. Hukuki dayanak DSGVO’nun 6. maddesinin 1. fıkrası 1. cümlesinin a bendidir.Bültenin iletilmesi için verilmesi gereken zorunlu bilgi yalnızca E-posta adresinizdir. Bültenin iletilmesine verdiğiniz onayınızı istediğiniz zaman iptal edebilir ve bülten aboneliğinden çıkabilirsiniz. İptali her bülten E-postasında bulunan bağlantıya tıklayarak beyan edebilirsiniz.Denetim makamına şikayette bulunma hakkı:Kişisel verilerinizin işlenmesinin yasalara uygun bir şekilde gerçekleşmediğini düşünüyorsanız, DS-GVO’nun 77. maddesi uyarınca denetim makamına şikayette bulunma hakkına sahipsiniz. Örneğin şirketimizden sorumlu denetim makamına başvurabilirsiniz:Veri Koruma ve Bilgi Edinme Özgürlüğü Eyalet Görevlisi / Postfach 10 29 32 /D-70025 Stuttgart / Tel.: 0711-615541-0 / E-posta: poststelle@lfdi.bwl.de / Web: www.baden-wuerttemberg.datenschutz.deAncak prensip olarak Almanya’da seçtiğiniz herhangi bir veri koruma denetim makamına da başvurabilirsiniz.ÇerezlerDaha önce belirtilen verilere ek olarak, iş portalımızı kullandığınız sırada bilgisayarınıza çerezler kaydedilmektedir. Çerezler, kullandığınız tarayıcıya atanmış şekilde sabit diskinize kaydedilen ve çerezi yerleştiren (burada tarafımızdan) konuma belli bilgilerin aktarılmasını sağlayan küçük metin dosyalarıdır. Çerezler herhangi bir program yürütemez veya bilgisayarınıza virüs bulaştıramaz. İnternet hizmetinin genel olarak daha kullanıcı dostu ve verimli olmasını sağlamaktadırlar.Bu web sitesi, sayfanın ilk açılışı sırasında bir çerez Banner kullanmaktadır. Sayfanın işlevsel işletimi için gerekli olan çerezlerin kullanımına izin verildikten sonra d.vinci iş portalındaki fonksiyonlar etkinleştirilip kullanılabilir.a) Bu web sitesi, kapsamı ve çalışma şekli aşağıda açıklanan türde çerezler kullanmaktadır:Geçici çerezler (bkz. b)css_cookie_test: Tarayıcının genel olarak çerez yazıp yazmadığını kontrol eder. Şayet yazmıyorsa, iş portalı çalışmazDomain: .jobs.freudenberg.com | Feature: d.vincicss_sid: Bu oturum çerezi, verileri başvuru sürecinde kaydeder. Oturum başvuru yapıldıktan sonra sonlandırılır.Domain: .jobs.freudenberg.com | Feature: d.vinciYSC: Bu çerez, YouTube’ye YouTube tarafından sunulan videolara yönelik kullanım bilgilerini toplama imkânı sunmaktadır.Domain: .youtube.com | Feature: YouTubeKalıcı çerezler (bkz. c)_ga: _ga, kullanıcıları ayırt etmek için kullanılır ve iki yıllık bir geçerlilik süresi vardır.Domain: .jobs.freudenberg.com | Feature: Google Analytics_gid: _gid, kullanıcıları ayırt etmek için kullanılır ve 24 saatlik geçerlilik süresi vardır.Domain: . jobs.freudenberg.com | Feature: Google Analytics_gat_UA-33026049-1: _gat, taleplerin kısıtlanması için kullanılır ve on dakikalık bir geçerlilik süresi vardır.Domain: . jobs.freudenberg.com | Feature: Google AnalyticsPREF, VISITOR_INFO1_LIVE: Bu çerezler, YouTube’ye YouTube tarafından sunulan videolara yönelik kullanım bilgilerini toplama imkânı sunmaktadır.Domain: .youtube.com | Feature: YouTubeCONSENT: iframe içerikleri için YouTube’nin Consent çerezi.Domain: .youtube.com | Feature: YouTube_gat_UA-XXX: Bu çerez, Google Tag Manager kitaplığı tarafından kullanılmaktadır ve bağlı olan “Google Analytics” hesabının “Kullanıcı Hesabı” numarasını içermektedir. Bu çerez, web sitesini ziyaret eden münferit kişilerin kimlik tespiti için kullanılmamaktadır.Domain: .jobs.freudenberg.com | Feature: Google Tag Managerbcookie: linkedin.comBu çerez, sosyal ağ hizmeti LinkedIn tarafından tümleşik hizmetlerin takip edilmesi için kullanılmaktadır. (kalıcı)lidc: linkedin.comBu çerez, kullanıcının yönlendirilmesini sağlamak amacıyla Linkedin Ad Analytics için kullanılmaktadır. (kalıcı)personalization_id: twitter.comBu çerez, Twitter entegrasyonu ve buna bağlı sosyal medyada paylaşım yapma olanaklarının sonucu olarak kullanılmaktadır. (kalıcı)UserMatchHistory: linkedin.comBu çerez, birden fazla web sitesindeki ziyaretçileri takip etmek ve ziyaretçinin tercihlerine bağlı olarak uygun reklamı sunmak için kullanılmaktadır. (kalıcı)_fbp: facebook.comBu çerez, bir dizi reklam ürünlerini, örneğin reklam veren üçüncü kişilerin gerçek zamanlı tekliflerini görüntülemek için Facebook tarafından kullanılmaktadır. (kalıcı)fr: facebook.comBu çerez, bir dizi reklam ürünlerini, örneğin reklam veren üçüncü kişilerin gerçek zamanlı tekliflerini görüntülemek için Facebook tarafından kullanılmaktadır. (kalıcı)lang: linkedin.com (geçici)lang: ads.linkedin.com (geçici)Bu çerez, kullanıcı tarafından seçilen web sitesi dil versiyonunu kaydeder.b) Geçici çerezler, tarayıcıyı kapattığınızda otomatik olarak silinir. Bunlar arazında özellikle oturum çerezleri bulunur. Bu çerezler, tarayıcınızın farklı taleplerinin ortak oturuma atanabileceği bir oturum ID’sini kaydeder. Bu sayede bilgisayarınız, web sitemize geri döndüğünüzde tanınabilir. Oturum çerezleri, oturumu kapattığınızda veya tarayıcıyı kapattığınızda silinir.c) Kalıcı çerezler, çereze bağlı olarak farklılık gösterebilen öngörülmüş bir süreden sonra otomatik olarak silinir. Çerezleri istediğiniz zaman tarayıcınızın güvenlik ayarlarından silebilirsiniz.d) Tarayıcı ayarlarınızı dilediğiniz şekilde konfigüre edebilir ve ör. üçüncü taraf çerezlerin veya tüm çerezlerin kabul edilmesini reddedebilirsiniz. Bu web sitesindeki tüm fonksiyonları kullanamayacağınızı hatırlatmak isteriz.Google Analytics ve Google Tag Manager’in kullanımı(1) Bu web sitesi, Google Inc.’ye (“Google”) ait bir web analiz hizmeti olan Google Analytics’i kullanmaktadır. Google Analytics, bilgisayarınıza kaydedilen ve web sitesi kullanımınızın analiz edilmesine imkân veren küçük metin dosyalarını, yani “çerezleri” kullanmaktadır. Bu web sitesini kullanımınız hakkında çerez aracılığıyla üretilen bilgiler genellikle ABD’deki bir Google sunucusuna aktarılmakta ve orada kaydedilmektedir.Ancak bu web sitesinde IP anonimleştirmenin etkinleştirilmesi durumunda IP adresiniz Google tarafından Avrupa Birliği üye ülkeleri içerisinde veya Avrupa Ekonomik Alanı Anlaşması’nın diğer sözleşme yapan ülkelerinde önceden kısaltılacaktır. Yalnızca istisnai durumlarda tam IP adres ABD’deki bir Google sunucusuna aktarılacak ve orada kısaltılacaktır. Bu web sitesinin operatörü adına Google, web sitesi kullanımınızı değerlendirmek, web sitesi aktiviteleri hakkında raporlar oluşturmak ve web sitesi operatörüne karşı web sitesi kullanımına ve İnternet kullanımına bağlı diğer hizmetleri yerine getirmek için bu bilgileri kullanacaktır.(2) Google Analytics çerçevesinde tarayıcınız tarafından iletilen IP adresi, Google’nin diğer verileriyle birleştirilmeyecektir.(3) Tarayıcı yazılımınızın ilgili ayarlarından çerez kaydını engelleyebilirsiniz. Ancak bu durumda gerektiğinde bu web sitesindeki tüm fonksiyonları tam kapsamlı bir şekilde kullanamayacağınızı size hatırlatmak isteriz. Bunun dışında çerez aracılığıyla üretilen ve web sitesi kullanımınızı ilgilendiren verilerin (IP adresiniz dahil) Google’da toplanmasını ve bu verilerin Google tarafından işlenmesini aşağıdaki bağlantıda bulunan tarayıcı eklentisini indirip kurarak engelleyebilirsiniz: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.(4) Bu web sitesi, Google Analytics’i “_anonymizeIp()” uzantısıyla kullanmaktadır. Bu sayede IP adresleri kısaltılmış bir şekilde işlenmeye devam eder ve herhangi bir şahısla ilişkilendirilemez. Şahsınız hakkında toplanan veriler bir şahıs ile ilişkilendirilirse, bu şahıs derhal hariç tutulur ve bununla birlikte kişisel veriler hemen silinir.(5) Web sitemizin kullanımını analiz etme ve düzenli olarak geliştirebilmek için Google Analytics’i kullanmaktayız. Elde edilen istatistikler vasıtasıyla sitemizi geliştirebilir ve kullanıcı olarak şahsınız için daha ilginç bir şekilde dizayn edebiliriz. Kişisel verilerin ABD’ye aktarıldığı istisnai durumlar için Google, AB-ABD Gizlilik Kalkanı’na tabi olmuştur, www.privacyshield.gov/EU-US-Framework. Google Analytics’in kullanımına ilişkin hukuki dayanak DS-GVO’nun 6. maddesinin 1. fıkra 1. cümlesinin a bendidir.(6) Üçüncü taraf sunucusu bilgileri: Google Dublin, Google Ireland Ltd., Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, İrlanda, Faks: +353 (1) 436 1001.Kullanıcı koşulları: http://www.google.com/analytics/terms/de.htmlVeri korumaya genel bakış: http://www.google.com/intl/de/analytics/learn/privacy.htmlGizlilik politikası: www.google.de/intl/de/policies/privacy.(7) Bu web sitesi ayrıca bir kullanıcı ID üzerinden yürütülen cihazlar üstü ziyaretçi akışı analizi için Google Analytics’i kullanmaktadır. Müşteri hesabınızda “Verilerim”, “Kişisel veriler” bölümünden kullanımınızın cihazlar üstü analizini devre dışı bırakabilirsiniz.(8) Google Tag Manager’in kullanımı: Google Tag Manager, pazarlamacıların web sitesi etiketlerini tek bir arayüz üzerinden yönetebilmelerini sağlayan bir çözümdür. (Etiketleri bilgisayara kuran) Tag Manager aracının kendisi çerezsiz bir domain olup kişisel verileri toplamaz. Araç, koşullara bağlı olarak verileri toplayan diğer etiketlerin tetiklenmesini sağlar. Google Tag Manager bu verilere erişemez. Domain veya çerez alanında bir devre dışı bırakma işlemi yapıldıysa, bu işlem, Google Tag Manager ile bilgisayara kurulan tüm izleme etiketleri için geçerlidir. http://www.google.de/tagmanager/use-policy.htmlGoogle Tag Manager üzerinden veri toplama işlemini devre dışı bırakmak için buraya tıklayınız.Üçüncü taraf hizmetlerin entegrasyonuYouTube(1) www.YouTube.com adresine kaydedilmiş olan ve web sitemizden direkt olarak oynatılabilen YouTube videolarını online teklifimize entegre ettik. Bu videoların tümü “genişletilmiş veri koruma modunda” entegre edilmiştir, yani videoları oynatmadığınızda, kullanıcı olarak şahsınız hakkında YouTube’ye herhangi bir veri aktarılmayacaktır. Videoları oynattığınızda, 2. bölümde bahsedilen veriler aktarılır. Bu veri aktarımı üzerinde herhangi bir etkimiz yoktur.Verilerinizin işlenmesine ilişkin hukuki dayanak DS-GVO’nun 6. maddesinin 1. fıkra 1. cümlesinin f bendidir.(2) Web sitesine yaptığınız ziyaret ile, YouTube, web sitemizin ilgili alt sayfasını çağırdığınızın bilgisini alır. Ayrıca bu beyanın “Kişisel verilerin toplanması ve kaydedilmesi” ve çerezler” bölümünde bahsedilen veriler aktarılır. Bu, YouTube’nin oturum açmış olduğunuz kullanıcı hesabını kullanıp kullanmadığından veya bir kullanıcı hesabının bulunup bulunmadığından bağımsız olarak gerçekleşir. Google’de oturum açtıysanız, verileriniz doğrudan hesabınıza atanır. YouTube’deki profilinizle atama yapılmasını istemiyorsanız, butonu etkinleştirmeden önce oturumdan çıkış yapmanız gerekmektedir. YouTube, verilerinizi kullanım profilleri olarak kaydeder ve reklam, piyasa araştırması ve/veya web sitesinin ihtiyaca uygun şekilde tasarlanması amacıyla kullanılmaktadır. Bu gibi bir değerlendirme özellikle (oturum açmamış kullanıcılar için de) ihtiyaca uygun reklamları sunmak ve diğer sosyal ağ kullanıcılarını web sitemizdeki aktiviteleriniz hakkında bilgilendirmek amacıyla gerçekleştirilmektedir. Bu kullanıcı profillerinin oluşturulmasına itiraz etme hakkınız bulunmakta olup bu hakkı kullanmak için YouTube ile irtibata geçmeniz gerekmektedir.(3) YouTube aracılığıyla veri toplamanın ve işlemenin amacı ve kapsamına ilişkin daha fazla bilgiyi gizlilik politikasında bulabilirsiniz. Burada gizliliğinizin korunması hususundaki haklarınız ve ayarlama olanaklarınıza ilişkin diğer bilgileri de bulabilirsiniz: www.google.de/intl/de/policies/privacy. Google, kişisel verilerinizi ABD’de de işlemekte olup AB-ABD Gizlilik Kalkanı’na tabi olmuştur, www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.FacebookFacebook eklentilerinin kullanımı sırasında veri korumaya ilişkin bilgilerFreudenberg’in web sitesinde Facebook sosyal ağının programları ve eklentileri bulunmaktadır. Bunlar, Facebook logosu ve ilgili “Paylaş” bilgisine sahip butonlardır. Sosyal ağ, 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, ABD (bundan sonra Facebook olarak adlandırılacaktır) adresinde mukim Facebook Inc. şirketi tarafından işletilmektedir. Bu bağlamdaki tüm veri işleme işlemleri bizim tarafımızdan değil, Facebook tarafından gerçekleştirilmektedir. Kullanıcı tarafından bir fan sayfasının çağrılması esnasında ve çağrıldıktan sonra hangi veri işleme işlemlerini Facebook’un yaptığı tam bilinmemektedir. Bu nedenle yalnızca şu anda erişilebilir bilgi seviyesine bağlı olan aşağıdaki bilgileri verebilmekteyiz:Facebook’ta oturum açtıysanız, Facebook, Facebook Inc. şirketinin her bir kullanıcı için kişiselleştirilmiş doğrudan pazarlama profilinin optimizasyonu için kendi işleri amacıyla kullandığı eylemleriniz, etkileşimleriniz ve başvurularınıza ilişkin verileri kendi sosyal ağı içerisinde toplar ve bu verileri profiliniz ve profilde belirtilen kayıt verileri ve sosyal ağ içerisinde tarafınızdan veya başkaları tarafından belirtilen diğer bilgilerle birleştirir. Facebook tarafından gerçekleştirilen veri toplama işleminin amacı ve kapsamının yanı sıra verilerinizin Facebook’ta işlenmeye ve kullanılmaya devam edilmesi ve aynı zamanda da gizliliğinizin korunması amacıyla sahip olduğunuz bu husustaki haklarınız ve ayarlama olanaklarınız için üzerinde herhangi bir etkimizin bulunmadığı Facebook’un gizlilik politikasına dikkat çekmekteyiz (http://www.facebook.com/about/privacy/).Facebook’ta oturum açmasanız dahi, Facebook Inc., kullanılan işletim sistemi, tarayıcı versiyonu, IP adresi ve bundan türetilebilecek menşe yerine ilişkin verileri kaydedip kullanmaktadır. Bunun haricinde Facebook sizi sözü edilen “çerezler” üzerinden oturum açmamış/kayıtlı olmayan kullanıcı olarak da tanıyabilir ve sayfanın çağrılmasından elde edilen istatiksel verileri bir sonraki oturum açışınızda veya Facebook’a ilk kayıt oluşunuz esnasında profil oluşumu için kullanabilir.Verilerinizin işlenmesine ilişkin hukuki dayanak DS-GVO’nun 6. maddesinin 1. fıkra 1. cümlesinin a bendidir.TwitterFreudenberg, kullanım esnasında, dönüşüm izleme ve şirketin özel hedef gruplarına yönelik direktiflere göre hareket etmektedir (https://support.twitter.com/articles/20172376#). Twitter’in ilgi alanına bağlı reklamlarını devre dışı bırakmak isteyen kullanıcılar bunu, örneğin Twitter tarafından tespit edilmiş uygun bir oturum kapatma mekanizması üzerinden yapabilir (şu anda burada: https://support.twitter.com/articles/20171528#). Twitter’daki veri koruma ayarlarınızı http://twitter.com/account/settings bağlantısından değiştirebilirsiniz. Gizlilik politikasını http://twitter.com/de/privacy bağlantısından bulabilirsiniz.LinkedInLinkedIn’de, ilgi alanına dayalı reklamları reddedebilirsiniz. https://www.linkedin.com/psettings/enhanced-advertising. Bu gibi reklamların reddedilmesi, ziyaret ettiğiniz sayfalardaki reklamları kaldırmayacağını unutmayın. Bu yalnızca size gösterilen reklamların sadece kişisel ilgi alanlarınıza uygun olmadığı anlamına gelmektedir. LinkedIn üyesi değilseniz, gizlilik politikasını ve çerez politikasını buradan bulabilirsiniz:https://www.linkedin.com/legal/privacy-policyVerilerinizin işlenmesine ilişkin hukuki dayanak DS-GVO’nun 6. maddesinin 1. fıkra 1. cümlesinin a bendidirXingXING’de iş ilanları paylaşabilirsiniz. Bunun için aşağıdaki bağlantıda bulunan XING veri koruma hükümleri geçerlidir: https://privacy.xing.com/de/datenschutzerklaerung.Verilerinizin işlenmesine ilişkin hukuki dayanak DS-GVO’nun 6. maddesinin 1. fıkra 1. cümlesinin a bendidir.Denetim makamına şikayette bulunma hakkı:Kişisel verilerinizin işlenmesinin yasalara uygun bir şekilde gerçekleşmediğini düşünüyorsanız, DS-GVO’nun 77. maddesi uyarınca denetim makamına şikayette bulunma hakkına sahipsiniz. Örneğin şirketimizden sorumlu denetim makamına başvurabilirsiniz:Veri Koruma ve Bilgi Edinme Özgürlüğü Eyalet Görevlisi / Postfach 10 29 32 /D-70025 Stuttgart / Tel.: 0711-615541-0 / E-posta: poststelle@lfdi.bwl.de / Web: www.baden-wuerttemberg.datenschutz.deAncak prensip olarak Almanya’da seçtiğiniz herhangi bir veri koruma denetim makamına da başvurabilirsiniz.Veriler yükleniyor"
