"阪神トランスポート株式会社の求人情報／月収35万円以上も可能な【ルート配送】★入社祝い金15万円あり (1549015) | 転職・求人情報サイトのマイナビ転職ログイン 簡単1分 会員登録転職TOP技能工・設備・配送・農林水産 他から探す技能工・設備・配送・農林水産 他配送・運送・倉庫配送・宅配・セールスドライバー阪神トランスポート株式会社月収35万円以上も可能な【ルート配送】★入社祝い金15万円ありの求人情報キープしました。辞退しました。閉じるこのメッセージを辞退します。よろしいですか？辞退する月収35万円以上も可能な【ルート配送】★入社祝い金15万円あり 阪神トランスポート株式会社 安定性抜群の老舗企業｜未経験OK｜大阪府緊急雇用対策に賛同契約社員360万～450万円職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎転勤なし情報更新日：2020/12/22掲載終了予定日：2021/02/01求人情報この求人のポイント大手コンビニチェーンへの配送を行うドライバー募集。軽い荷物＆近距離配送で月収35万円が実現可能！この求人に応募する気になる創業50周年｜信頼と実績をコツコツ積み上げてきました 安定経営｜大手コンビニチェーンと強い結びつき 日勤or夜勤 選べる働き方｜月収35万円以上も実現可能 キャリアアップ応援｜正社員登用あり&管理職への道も大企業と強固に結びつき、創業以来右肩上がりな業績を更新中！コンビニがある限り、なくならない仕事です。1970年の創業から50周年。長きにわたり物流一筋で事業を展開してきた当社。大手コンビニチェーンや食品メーカーと取引を重ね、安定した業績とビジネスモデルを確立しています。ルート配送ドライバーは食品が中心の配送業務のため、重い荷物の持ち運びなどはありません。夜勤ありもしくは日勤のみの働き方を、自分のライフスタイルに合わせて選びましょう。未経験でも月収35万円以上を叶えることだって出来ますよ。仕事内容【えらべる働き方／月収35万円以上も可能】大手コンビニへのルート配送／チルド食品や冷凍食品などの軽い荷物が中心です！具体的には▼ お弁当やサラダなどの食品を中心に、荷物を積み込み→飲料など重いものでも10キロ前後▼ルートを確認し、配送開始→10～15店舗ほどを回りますおおまかな仕事の流れは、これだけ！運ぶ商品や配送ルート、到着時刻などすべて指定されているので、決められたとおりにお届けするだけでOK！再配達もありません。入社後の流れ期間はしっかり1ヶ月。しっかりお教えします。まずは研修ビデオで仕事の流れを把握していただき、先輩の運転するトラック助手席での同乗研修がスタート。はじめは見て覚えることを意識して、少しずつ作業もお任せしていきます。配送ルートも一人立ち後の数ヶ月間は固定なので、ゆっくり仕事に慣れていってくださいね。ある1日の流れ12：00　荷物の積み込み12：30　配送に出発13：00　各店舗への配送→店舗から店舗への移動は約10分ほど。エリアが密集しているので、長距離運転のしんどさなどはありません。17：00　帰社・事務処理（日報作成・伝票処理など）17：30　終業※勤務時間内、シフト（2）のスケジュールです。仕事の魅力一人って、とっても気楽。一人立ち後は単独での配送業務がスタート。はじめは戸惑う瞬間もあるかもしれませんが、慣れてくればひとりで全ての作業を完結できるため、ベテランドライバーからは「自分のペースで働けるのが嬉しい」という声が聞こえてきます。コンビニは24時間営業なので、再配達がないのもポイントです。対象となる方【経験・学歴不問／40~50代のミドル世代も活躍中】■要普通自動車免許（規定あり）／安定した会社・業界でじっくり腰を据えて働きたい方を歓迎します★学歴やブランク、社会人経験など一切不問【応募条件】中型車両の運転が可能な方⇒要：平成19年6月以前に取得した普通自動車免許 または 準中型免許・中型免許のいずれか【求める人物像】コミュニケーションを大切にできる方仕事に前向きな方頑張った分がきちんと報われる環境で稼ぎたい方ドライバーのスキルを身に付けたい方安全確保にも余念がありませんドライブレコーダー・デジタコ・バックアイカメラなどの最新設備を全車両に完備！月3~4回の安全訓練も実施しながら事故防止を徹底しています。取材担当者からみた「向いている人」「向いていない人」をお伝えします！この仕事に向いている人決められたことをきちんと守れる方配送時は単独行動と自由気ままだが、店舗への配達予定時刻やルート、配送時の注意事項など、仕事をするうえでのルールは遵守し、責任感を持って仕事に取り組む必要がある。この仕事に向いていない人車に魅力を感じない方配送時の運転はもちろん、トラックの日常点検も乗車ごとに実施。ほんのわずかな異常にも気付くため、注意深く愛情を持って接することが出来る方に向いているだろう。マイナビ転職編集部より募集要項雇用形態契約社員勤務時間1ヶ月単位の変形労働時間制（週平均40時間以内）下記（1）～（3）のうち、2つの時間帯を選んでいただきます。（1）5：00～10：30（2）12：00～17：30（3）20：30～翌2：30・シフト例（1）（2）を選択した場合5：00出勤⇒10：30まで配送⇒12：00まで休憩⇒17：30まで配送・終業（2）（3）を選択した場合12：00出勤⇒17：30まで配送⇒20：00まで休憩⇒翌2：30まで配送・終業勤務地東大阪営業所：大阪府東大阪市東鴻池町1-8-30★マイカー・バイク・自転車通勤OKマイナビ転職の勤務地区分では…大阪府交通アクセスJR「住道駅」「鴻池新田駅」から、それぞれ車で5分ほど給与時給1050円月収イメージ：月収35万円⇒上記は実際に当社で働く社員の月収イメージ。雇用形態に関係なく、しっかりと稼ぐことのできる仕事です！※年齢・経験・能力を考慮のうえ、決定します。★給与は5分ごとに計算され、深夜手当や残業手当は100％支給します！「稼ぎたい」という方は夜勤、「ゆっくり家で過ごしたい」という方は日勤を選択されていることが多いです！初年度の年収初年度年収は、入社後向こう一年間に支給される予定の金額で、基本給に諸手当と前年度の標準的な査定ベースの賞与額を加えたものです。 諸手当には、採用対象者に一律支給される予定の固定手当、平均残業時間を基準とした想定される時間外勤務手当を含みます。歩合給やインセンティブは含みません。 初年度年収は、入社される方のスキルや経験によって必ずしも一定ではありませんので、検索した年収額と実際に入社した際の金額は異なる場合があります。360万円～450万円モデル年収例年収420万円 ／ 25歳 ルート配送職 経験2年 ／月収35万円（時給1050円×平均勤務22～24日+残業・夜勤手当）諸手当残業手当夜勤手当休日・休暇シフト制（6～8日）★土日どちらか休日選択可能⇒「ちゃんと休みたい」「しっかり稼ぎたい」など一人ひとりの要望に合わせて、柔軟にシフト対応いたします！有給休暇福利厚生社会保険完備資格取得補助制度制服貸与交通費規定支給健康診断研修制度正社員登用制度車・バイク・自転車通勤OK入社祝い金制度（入社から1年後に15万円を支給）正社員登用後は待遇が更に充実！～登用後の手当・福利厚生（一部）～賞与年2回（平均50万円）+決算賞与あり昇給アリ各種手当（資格・職務・家族・無事故・出来高・皆勤など）退職金制度表彰制度　…など、そのほかにも多数！この求人の特徴急募業界経験者優遇社会人経験20年以上歓迎学歴不問第二新卒歓迎U・Iターン歓迎転勤なし5日以上連続休暇取得可能マイカー通勤可オフィス内禁煙・分煙マークの説明を見る会社情報この企業の特徴中途入社5割以上3年連続売上UP育児中の社員在籍中マークの説明を見る設立1970年7月1日代表者代表取締役社長　藤岡 正哉従業員数476名資本金7,000万円事業内容貨物自動車運送事業貨物運送取扱事業乳製品並びにこれに関連する物品販売業車輌・什器備品リース事業・倉庫業本社所在地兵庫県神戸市東灘区向洋町西6-20-5関連会社株式会社トランソニック株式会社トランストレッヂ株式会社トランテック営業所柏営業所東海営業所大阪営業所京都営業所神戸営業所岡山営業所加西営業所熊本営業所千葉営業所愛知営業所東大阪営業所和歌山営業所広域配車センター早島営業所福岡営業所宮崎営業所企業ホームページhttp://www.hantora-g.co.jp/応募方法選考の特徴夜間面接OK土日面接OK面接日程応相談入社時期応相談応募から内定まで1カ月以内応募方法最後までお読みいただき、ありがとうございます。「マイナビ転職」応募フォームよりご応募ください。（下記の「この求人に応募する」ボタンをクリック）ご質問も受け付けております。お気軽にお問い合わせください。※応募の秘密は厳守いたします。※ご応募いただく個人情報は採用業務のみに利用し、他の目的での利用や第三者へ譲渡・開示することはありません。応募受付後の連絡応募確認後、メールまたはお電話でご連絡いたします。採用プロセスSTEP1WEB選考お送りいただいた応募データをもとに、選考を実施します。STEP2面接担当者による面接を行います。面接日時はご相談ください。STEP3内定入社日についてはご相談ください。面接回数1回面接地大阪府東大阪市東鴻池町1-8-30問い合わせ阪神トランスポート株式会社ホームページを見る住所〒 578-0973 大阪府東大阪市東鴻池町1-8-30地図を見る採用担当採用担当者電話番号072-943-3507会社・仕事の魅力若手も、おじさんも、頑張ってます。2020年で創業50周年を迎えた阪神トランスポート。フリーター出身の20代社員や、中途入社のミドルエイジまで幅広い年代の社員が在籍し、年齢や経験に関係なく迎え入れる体制が整っています！教育・研修の手間を惜しみません未経験者＝若手人材を指しているわけではなく、当社では40代や50代で入社してきた未経験者も活躍中！一人で持ち上げられないような重い荷物の持ち運びや、長時間の運転が無いからこそ、生涯現役だって目指せる環境です。年齢だけで判断せず、最大限バックアップします！キャリアアップだって目指せますそれでもやっぱり「ずっと現場はしんどい…」という方もいらっしゃると思いますが、心配ご無用。会社の制度を活用して「運行管理者」取得を目指したり、本部管理職へのキャリアアップ実績もあります！今こそ、安定性を指標にして転職先を選ぶことをオススメします。少しでも気になる方はお気軽にご応募ください！大手食品会社やコンビニチェーンと長年にわたって取引を重ねてきた阪神トランスポート。同社で働くメリットは多くあるが、社員の方へのインタビューでは「人間関係が良い」という声が非常に目立った。コミュニケーションに抵抗がない柔和なメンバーが揃っているという理由もあるだろうが、何よりもお互いを尊重する社風が根付いていると感じた。人間関係重視の方にとっても最適な職場だと感じた。マイナビ転職編集部よりインタビュー先輩社員にお話を伺いましたＴ さん（中途入社2年目）ルート配送ドライバー前職の経験 コンビニのスタッフQ何故この仕事を選んだのですか？前職はコンビニ店員。元々車の運転が好きということもあり、いつも商品を届けてくださる阪神トランスポートのドライバーの方に話を聞くうち、配送の仕事に興味を持ちはじめ、そのまま入社させていただきました。Q未経験でも本当に大丈夫？研修もしっかりしているので、車の運転に抵抗がない方であれば問題ないと感じています。私自身未経験でしたが丁寧に1から10まで教えていただけたので、その恩返しの意味も込めて丁寧な研修を心がけています！Q仕事のおもしろさはなんですか？出発前は荷台一杯だった荷物が空になったのを見ると、自分の仕事ぶりが一目で分かり、達成感を感じられます。また、残業代がしっかり100％支給されるので、頑張った分だけ給料で報われるのが嬉しいです。Qあなたの感じる職場の雰囲気は？個人主義 チーム主義個人の裁量が大きい ルールに従う成果主義 プロセス重視オフタイムの交流が少なめ 多めトップダウン ボトムアップ※個人の感想です。先輩社員にお話を伺いましたＦ さん（中途入社6年目）ルート配送ドライバーQ仕事の大変なところはどこですか？基本は車内に居ますが、積み下ろしの際などは外での作業になるので、暑い時期なんかは熱中症に気をつけて作業する必要がありますが、会社からスポーツドリンクが支給されたり熱中症対策にも力を入れてくれています。Qずばり職場の魅力は？常に誰かと顔を合わせる仕事ではないですが、配送から戻ってくると事務所は一気ににぎやかに。冗談も飛び交い、気さくな社員が多いです。一緒に仕事を頑張る仲間がいるという実感もあり、モチベーションになります。Qキャリアアップや評価について教えてください。会社の資格取得補助制度を利用して運行管理者の資格を取ることができるうえ、中途入社や年齢に関係なく管理職へのキャリアアップも目指せます。実際に元ドライバーが所長として活躍している営業所もありますよ！Qあなたの感じる職場の雰囲気は？個人主義 チーム主義個人の裁量が大きい ルールに従う成果主義 プロセス重視オフタイムの交流が少なめ 多めトップダウン ボトムアップ※個人の感想です。求人情報から探す仕事内容 対象となる方 募集要項 会社情報 応募方法インタビューＴさん （中途入社2年目） 先輩社員Ｆさん （中途入社6年目） 先輩社員この求人に応募する気になる気になるとは？・気になる求人を保存できる・求人を保存すると企業から応募や面接の依頼メッセージが届く可能性があります！応募を悩んでる方にオススメ企業に質問するこの求人について「気になる点がある」「もっと詳しく知りたい」という場合は、企業に質問することができます。質問が集中した場合など企業の状況によっては、すべての質問に回答できないこともあります。その点ご了承の上、ご利用ください。締切間近の求人に関して応募をお悩みの場合は、応募フォームに質問内容を記載して、応募することをオススメします。求人情報この求人に応募した人はこちらも検討していますすべての求人を見る気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる情報の読み込みに失敗しました。画面の更新をしても表示されない場合は、しばらく経ってから再度お試しください。注目のキーワード40代学校法人ホワイト企業年齢不問年収1,000万円在宅勤務週休3日土日休み内定とりたいSE（システムエンジニア）地元の有名企業地域未来牽引企業キャリアチェンジ土地家屋調査士関東初めて転職第二新卒フル リモート 求人技術 営業webマーケティング 未経験 求人登録販売者 転職社内 SEデザイナー 求人ハウスクリーニング 求人声優マネージャー内勤営業コピーライター求人船 求人CADオペレーター 未経験茨城県 正社員 求人化粧品求人土日飲食求人機械 設計定時で帰れる仕事エンジニア採用回路設計職種技能工・設備・配送・農林水産 他から探す > 技能工・設備・配送・農林水産 他 > 配送・運送・倉庫 > 配送・宅配・セールスドライバー勤務地大阪府 東大阪市業種海運・鉄道・空輸・陸運特徴第二新卒歓迎 中途入社5割以上 U・Iターン歓迎 マイカー通勤可 学歴不問転職TOP技能工・設備・配送・農林水産 他から探す技能工・設備・配送・農林水産 他配送・運送・倉庫配送・宅配・セールスドライバー阪神トランスポート株式会社月収35万円以上も可能な【ルート配送】★入社祝い金15万円ありの求人情報職種から転職・求人情報を探す営業企画・経営管理・事務販売・フード・アミューズメント美容・ブライダル・ホテル・交通医療・福祉保育・教育・通訳コンサルタント・金融・不動産専門職クリエイティブWEB・インターネット・ゲームITエンジニア電気・電子・機械・半導体建築・土木医薬・食品・化学・素材技能工・設備・配送・農林水産 他公共サービス勤務地から転職・求人情報を探す北海道東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北関東茨城県栃木県群馬県首都圏埼玉県千葉県東京都神奈川県甲信越新潟県山梨県長野県北陸富山県石川県福井県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外業種から転職・求人情報を探す新聞・出版・印刷専門コンサルタント通信機器セメントホームセンター非鉄金属官公庁その他電気・電子関連シンクタンク・マーケティング・調査人材派遣・人材紹介その他の条件から転職・求人情報を探す会社名から探す求人の特徴から探す複数の条件から探す（詳細検索）全国各地の求人特集一覧阪神トランスポート株式会社 安定性抜群の老舗企業｜未経験OK｜大阪府緊急雇用対策に賛同月収35万円以上も可能な【ルート配送】★入社祝い金15万円ありこの求人に応募する 気になる287241_3_1_1 0マイナビ転職TOPへ転職に役立つマイナビ転職の関連情報履歴書の書き方職務経歴書サンプル自己PRサンプル志望動機適性診断Uターン退職願・退職届の書き方年収適職診断仕事面接対策転職ノウハウ転職フェア・イベント転職WEBセミナー求人検索転職求人専門サイトで求人を探すIT・エンジニア転職・求人ものづくり転職・求人女性　転職・求人海外転職・求人人気の求人条件未経験土日休み英語を扱う求人会員規約個人情報の取り扱い問い合わせ求人掲載の問い合わせ<企業様向け>中途採用サポネット<採用ご担当者向け>Copyright © Mynavi Corporation"
