"山本精工株式会社の求人情報／【総合職／営業・管理】★平均年間休日125日 ★18：30完全退社 (1540192) | 転職・求人情報サイトのマイナビ転職ログイン 簡単1分 会員登録転職TOP営業から探す営業営業・代理店営業・ルートセールス・MR営業・企画営業（法人向け）山本精工株式会社【総合職／営業・管理】★平均年間休日125日 ★18：30完全退社の求人情報キープしました。辞退しました。閉じるこのメッセージを辞退します。よろしいですか？辞退する【総合職／営業・管理】★平均年間休日125日 ★18：30完全退社 山本精工株式会社 ★10期連続業績アップ ★賞与年2回＋臨時賞与6年連続支給中正社員職種・業種未経験OK急募第二新卒歓迎転勤なし情報更新日：2021/01/06掲載終了予定日：2021/02/25求人情報メッセージこの求人のポイント【未経験スタート応援】チームワーク抜群！個性豊かな仲間が活躍中♪働きやすい環境が整っています◎この求人に応募する気になる創業65年の歴史★精密金属部品のメーカー兼商社 安定の経営基盤★10期連続で業績アップを更新中 SNSでも情報発信★InstagramやFacebookも必見 YouTube開設★山本精工株式会社チャンネルで検索 休みも充実★原則土日祝休み＆平均年間休日125日 18：30完全退社を徹底★オンオフのメリハリ抜群【余裕のある今、 仲間を増員するポジティブ募集】やりがいのある仕事を見つけ、人生を楽しみたい方必見◎＼悩んでいる方こそ当社へ／やりたいことは定まってますか？どういう人と付き合っていきたいですか？やりがいのある仕事を見つけ、人生をもっともっと楽しみませんか？当社なら、あなたのチャレンジを頼りになる仲間と社員想いの経営者が応援！人生において大半の時間を占める仕事。だからこそ、信頼・尊敬しあえる仲間とともに、やりがい・面白さを実感し、充実した日々を過ごしませんか♪仕事内容モノづくりを支えるメーカー兼商社で活躍！希望や適性を考慮し、【営業】【品質管理】【生産管理】いずれかをお任せ。＼人材育成に力を入れています／具体的には【山本精工とは？】輸送機器の上場メーカーをはじめ、自動車パーツ・釣り具・自動包装機など、大手・上場企業と取引を行い、高品質な精密金属部品を手がけています。自社での製造・加工はもちろん、200社を超える協力会社との連携を強みに、多彩な業界のモノづくりに貢献。厚い信頼を獲得しています。入社後の流れ【未経験でも安心の育成環境！】教育担当の先輩のほか、みんなで新人を育成していくスタイルなので、わからないことは気軽に聞いてくださいね。入社後は所属部署での研修のほか、会社や製品についての知識を身につけるべく、社内業務をひと通り経験します。より深い知識が身につくと大好評です！配属先の編成希望や適性を考慮し、配属します。【営業】「こんな部品がほしい」取引先からのご相談に対して、当社の技術と豊富なネットワークを駆使し、モノづくりで応えていきます。★POINT★月4回程度、関東や東海へ出張がありますが、スケジュールはお任せなので、ご当地グルメや観光を楽しめます♪【品質管理】製品の品質チェック協力会社との打合せ など高品質な製品がお客様の元へ無事に届くよう、モノづくりをコントロール。【生産管理】営業が依頼を受けた案件の見積もり作成資材の発注・調達納期・進捗管理 などモノづくりにおける司令塔として、製品完成までトータルに担当。★POINT★業界全体で品質管理や生産管理といった管理部門への人員投資が削減されていると言われる中、当社はあえて全社員の3分の1まで人数を強化！お客様からの信頼度も抜群です。＼SNSも要CHECK！／メディアへの露出増に加え、YouTubeやInstagram、FacebookなどSNSでも情報発信中です♪対象となる方【「何をやりたいか、わからない…」そんな方もOK！「誰とやるか」を大事にしよう♪】◎高卒以上 ◎29歳以下（※）◎要普通自動車免許（AT限定可）一緒に働くのは、頼りになる先輩や仕事熱心なパートさん、社員のことを一番に考えてくれる38歳の社長（2021年就任）です。ほとんどの方が未経験からスタートし、活躍中♪だから、不安に思うことはありません。じっくりと時間をかけて丁寧に育成するので安心してご応募ください！【1つでも当てはまればOK】腰を据えて安定して働きたいチームワークを大事にできる仕事がしたい人生をもっともっと楽しみたい新しいことを積極的に学びたいモノづくりに興味があるなにをしたらいいかわからないけど、なにか自分を変えたい（※）若年層の長期キャリア形成を図るためスキルを磨いたり、友人や家族と過ごす時間も大切！昨今の働き方改革が進む前から、メリハリある環境を整えている当社。週休2日制（土・日）で、平均年間休日125日を確保。残業少なめで、18：30までの完全退社を徹底しています。また、社員を大切にする\"経営者の想い\"から、年2回の賞与＋臨時賞与を連続支給するなど、利益はしっかりと還元しています。取材担当者からみた「向いている人」「向いていない人」をお伝えします！この仕事に向いている人応募の段階で事業内容や仕事内容がわからなくても大丈夫！人柄・意欲を重視した採用なので、前向きに取り組める方であれば、将来の目標を見つけて、楽しみながら仕事に取り組めるでしょう。この仕事に向いていない人コミュニケーションを大切にできない方には難しく感じるかもしれません。なぜなら、同社は社員同士の仲が良く、チームワーク抜群！やる時は真面目に、楽しむ時は思いっきり楽しむ、笑顔あふれる職場だからです。マイナビ転職編集部より募集要項雇用形態正社員勤務時間8：45～17：30（休憩あり）★残業はできるだけしない方針★18：30には会社の鍵を閉め、全員が完全退社しています。決められた時間内に仕事をきっちりと終わらせて、プライベートの時間を充実させてください♪勤務地【転勤なし！大阪に根付いて働けます】★「天王寺駅」から1駅でアクセス良好！★「寺田町駅」から徒歩15分、「東部市場前駅」から徒歩10分～ 勤務地詳細 ～大阪本社／大阪市生野区舎利寺2丁目13番4号…→ JR環状線「寺田町駅」から徒歩15分…→ JR大和路線「東部市場前駅」から徒歩10分マイナビ転職の勤務地区分では…大阪府給与月給：22万円～30万円（一律手当含む）＋ 賞与年2回★上記は最低保証額です★年齢・経験・前職給料を考慮のうえ、優遇します。利益はしっかりと還元しています。これも、社員を大切にしている\"経営者の想い\"からです！昇給・賞与昇給：年1回賞与：年2回★別途、業績次第で年1回の臨時賞与あり／6年連続支給中★諸手当交通費全額支給生産手当役職手当休日・休暇★平均年間休日125日★週休2日制（土・日）※3ヶ月に1回だけ土曜出勤があります。祝日GW休暇（5～7日間）夏季休暇（5～7日間）年末年始（5～7日間）有給休暇（平均取得日数5日以上）福利厚生各種社会保険完備制服貸与退職金制度社員旅行あり社長にインタビューしました！私が社員に求めるのは社会人としてレベルアップし、人間力を磨き、思いやりのある人になってもらうこと。そのために、社員がやりがいをもって仕事に取り組めるようアイデアを集めるとともに、様々な角度から心地良く働ける環境づくりに努めています。経営者として業績をあげることはもちろん、社員の志気を高めることが会社の成長、社員の実りある人生につながると考えているので、今後も社員満足度の向上に取り組んでいきます。この求人の特徴急募第二新卒歓迎U・Iターン歓迎転勤なし残業月30時間以内原則定時退社年間休日120日以上5日以上連続休暇取得可能オフィス内禁煙・分煙交通費全額支給マークの説明を見る会社情報この企業の特徴中途入社5割以上3年連続売上UPマークの説明を見る設立1970年（創業 1955年）代表者代表取締役　山本 正人従業員数65名資本金5000万円事業内容油圧・空圧部品、FA機器部品、産業機械部品、食品機械部品、包装機部品、ロボット部品、半導体製造装置部品、その他精密部品の製造・販売【主な設備】ピーターNC・CNC複合加工機・NC旋盤・汎用旋盤・縦型マシニングセンター・ペンチレース・ボール盤・3次元測定器・画像測定器・その他【主な得意先】新明和工業株式会社株式会社シマノ株式会社瑞光油研工業株式会社三菱電機株式会社株式会社フジキカイ（その他150社）★大好評！YouTubeの配信スタート★2020年3月～配信スタート。\"山本精工株式会社チャンネル\"で検索してください。先輩スタッフのリアルな声も聞けるので、当社で働くイメージを具体的に持っていただけます。★Instagram＆Facebookも続々と更新中★当社独自の取り組みを公開！\"山本精工\"で検索してください。★HPをリニューアルしました★本社所在地〒544-0022大阪府大阪市生野区舎利寺2丁目13番4号More★最新情報《大阪エヴェッサ応援中》大阪市を本拠地に活躍するプロバスケットボールチーム『大阪エヴェッサ』。2017年8月からオフィシャルパートナーとして大阪エヴェッサを応援しています。★私たちも一緒に、関西を盛り上げていきます★More★最新情報《メディア掲載実績多数》◇Hungry＆Love｜MBSラジオレギュラー番組（パーソナリティー山本社長）◇ハート&ドリーム、アサスマ｜サンテレビこれまでの取り組みや会社風景が放送されました！◇ゲンバ男子｜Bplatz 大阪産業創造館当社の社員が3名掲載されています！企業ホームページhttp://www.yamasei21.co.jp/応募方法選考の特徴面接日程応相談入社時期応相談応募から内定まで1カ月以内応募方法▼『この求人に応募する』よりご応募ください。追って、今後の選考ステップをご連絡いたします。※応募の秘密は厳守いたします。※ご応募いただく個人情報は採用業務のみに利用し、他の目的での利用や第三者へ譲渡・開示することはありません。※気になることがあれば、「質問する」ボタンよりお問い合わせください。応募受付後の連絡お送りいただいた応募データをもとに選考をします。書類選考後、お電話またはメールにてご連絡差し上げます。採用プロセス※面接日、入社日はご相談に応じます。※現在、在職中の方もお気軽にご相談ください。STEP1書類選考お送りいただいた応募データをもとに選考をします。STEP2面接（1時間程度を予定）一次／社長（ざっくばらんにお話します）※適性テスト検討中二次／採用担当（部長、部署長）STEP3内定・入社速やかに結果のご連絡をさせていただきます。合格された方は入社の意思確認を経て内定となります。書類選考のポイント人柄・意欲重視の採用のため、できるだけ、多くの方とお会いしたいと考えています。当社に興味をお持ちの方はぜひご応募ください！面接地大阪本社／大阪市生野区舎利寺2丁目13番4号…→ JR環状線「寺田町駅」から徒歩15分…→ JR大和路線「東部市場前駅」から徒歩10分問い合わせ山本精工株式会社ホームページを見る住所〒 544-0022 大阪市生野区舎利寺2丁目13番4号地図を見る採用担当採用担当電話番号06-6731-7345（代表）会社・仕事の魅力★緊急アンケート★山本精工について本音で語ります！Q1．入社の決め手は？「面接時に私の話を否定せずに聞いてくださったことがうれしかったです」「話しやすい雰囲気をつくってくれて、印象がとても良かったです」Q2．入社して驚いたことは？「個性的な人が多かった」「社内はもちろん、パートさんの意識の高さ」「採用される・されないはあるが、社員の意見が社長まで届くところ」Q3．入社前と比較して成長した部分は？「仕事面以上に先を考える力がとても養われました」「自分を客観的に見て、周りのことを考える力がついたと思います」Q4．ズバリ！山本精工の良いところは？「チームワークがある」「仕事に対して熱い人間が多い」「休みが充実」「残業が少ない」「福利厚生が充実している」「社長がおちゃめ」《どんな会社なのか》《どんな経営者なのか》《どんな社員が活躍しているのか》少しでも気になった方は、ぜひご応募を♪同社への入社の決め手として多かったのが《会社の雰囲気》《面接官である経営者の人柄》だ。同社で働く社員さんはそんな経営者の人柄に触れ、仕事のやりがいを実感しているからこそ「悩んでいる人は、うちの経営者に会ってほしい！」と誇らしげに語ってくれた。「社員が幸せであることが、顧客満足度や売上UPにもつながる」という山本社長の言葉にもあるように、社員想いの同社であれば、仕事を楽しみ、人生を満喫できるだろう！マイナビ転職編集部よりインタビュー先輩社員にお話を伺いました★マイナビ転職から入社★25歳／営業 蒔苗 さん（1年目）▼モノづくりが好きだったんですか？正直、営業の仕事には興味がありましたが、入社前はモノづくりへの興味はなかったんです！（笑）でも、研修の一環で製造や生産管理など他部署での仕事の流れを学んだり、端材を使ってペン立てをつくったりして、仕事をする中で自然と興味が出てきたんです。▼未経験スタートでも大丈夫ですか？研修は本当に充実しています。図面の読み方も、業界独特のフレーズもイチから教えてくれますし、教育担当の先輩や部署の先輩だけでなく、ほかの部署の先輩も、パートさんも誰にでも聞きやすい雰囲気で、みんなで育ててくれているんです！人間関係の悩みもなく、働いていて楽しいと思える会社です。先輩社員にお話を伺いました24歳／生産管理 村田 さん（4年目）▼入社の決め手になったことはありますか？プライベートな時間も確保できる働きやすい環境を求めて転職を決意。選考過程で経営者にお会いしたのですが、お話をする中で考え方や雰囲気に共感でき、「この人のもとで働きたい」と思えたことが決め手です。▼山本精工のオススメポイントは何ですか？ランキング形式で発表♪第3位は、中小企業ならではの気軽に相談しやすい風通しの良さ！第2位は、社長がいつも仰っていることですが、年収を上げていこうとしていること！頑張りがしっかりと還元されるんです！第1位は、残業少なめで休日数も確保できること！安心して働けるうえに、仕事のやりがい・働きがいも得られて、最高ですね。求人情報から探す仕事内容 対象となる方 募集要項 会社情報 応募方法インタビュー★マイナビ転職から入社★25歳／営業 蒔苗さん （1年目） 先輩社員24歳／生産管理 村田さん （4年目） 先輩社員この求人に応募する気になる気になるとは？・気になる求人を保存できる・求人を保存すると企業から応募や面接の依頼メッセージが届く可能性があります！応募を悩んでる方にオススメ企業に質問するこの求人について「気になる点がある」「もっと詳しく知りたい」という場合は、企業に質問することができます。質問が集中した場合など企業の状況によっては、すべての質問に回答できないこともあります。その点ご了承の上、ご利用ください。締切間近の求人に関して応募をお悩みの場合は、応募フォームに質問内容を記載して、応募することをオススメします。求人情報メッセージこの求人に応募した人はこちらも検討していますすべての求人を見る気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる情報の読み込みに失敗しました。画面の更新をしても表示されない場合は、しばらく経ってから再度お試しください。注目のキーワード40代学校法人ホワイト企業年齢不問年収1,000万円在宅勤務週休3日土日休み内定とりたいSE（システムエンジニア）地元の有名企業地域未来牽引企業キャリアチェンジ土地家屋調査士関東初めて転職第二新卒フル リモート 求人技術 営業webマーケティング 未経験 求人登録販売者 転職社内 SEデザイナー 求人ハウスクリーニング 求人声優マネージャー内勤営業コピーライター求人船 求人CADオペレーター 未経験茨城県 正社員 求人化粧品求人土日飲食求人機械 設計定時で帰れる仕事エンジニア採用回路設計職種営業から探す > 営業 > 営業・代理店営業・ルートセールス・MR > 営業・企画営業（法人向け）勤務地大阪府 大阪市業種鉱業・金属製品・鉄鋼特徴第二新卒歓迎 中途入社5割以上 急募 U・Iターン歓迎 転勤なし転職TOP営業から探す営業営業・代理店営業・ルートセールス・MR営業・企画営業（法人向け）山本精工株式会社【総合職／営業・管理】★平均年間休日125日 ★18：30完全退社の求人情報職種から転職・求人情報を探す営業企画・経営管理・事務販売・フード・アミューズメント美容・ブライダル・ホテル・交通医療・福祉保育・教育・通訳コンサルタント・金融・不動産専門職クリエイティブWEB・インターネット・ゲームITエンジニア電気・電子・機械・半導体建築・土木医薬・食品・化学・素材技能工・設備・配送・農林水産 他公共サービス勤務地から転職・求人情報を探す北海道東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北関東茨城県栃木県群馬県首都圏埼玉県千葉県東京都神奈川県甲信越新潟県山梨県長野県北陸富山県石川県福井県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外業種から転職・求人情報を探す専門店（カメラ・OA関連）フードビジネス（アジア系）専門店（電気機器関連）旅行・観光リース・レンタルインターネット関連その他メーカー専門店（自動車関連）フードビジネス（ファストフード）その他電気・電子関連その他の条件から転職・求人情報を探す会社名から探す求人の特徴から探す複数の条件から探す（詳細検索）全国各地の求人特集一覧山本精工株式会社 ★10期連続業績アップ ★賞与年2回＋臨時賞与6年連続支給中【総合職／営業・管理】★平均年間休日125日 ★18：30完全退社この求人に応募する 気になる178383_1_5_1 0マイナビ転職TOPへ転職に役立つマイナビ転職の関連情報履歴書の書き方職務経歴書サンプル自己PRサンプル志望動機適性診断Uターン退職願・退職届の書き方年収適職診断仕事面接対策転職ノウハウ転職フェア・イベント転職WEBセミナー求人検索転職求人専門サイトで求人を探すIT・エンジニア転職・求人ものづくり転職・求人女性　転職・求人海外転職・求人人気の求人条件未経験土日休み英語を扱う求人会員規約個人情報の取り扱い問い合わせ求人掲載の問い合わせ<企業様向け>中途採用サポネット<採用ご担当者向け>Copyright © Mynavi Corporation"
