"株式会社Axisの求人情報／とびきり働きやすいデイサービスの【介護スタッフ】平均残業5分 (1544070) | 転職・求人情報サイトのマイナビ転職ログイン 簡単1分 会員登録転職TOP医療・福祉から探す医療・福祉福祉・介護サービス・栄養介護職・ヘルパー株式会社Axisとびきり働きやすいデイサービスの【介護スタッフ】平均残業5分の求人情報キープしました。辞退しました。閉じるこのメッセージを辞退します。よろしいですか？辞退するとびきり働きやすいデイサービスの【介護スタッフ】平均残業5分 株式会社Axis 土日休/賞与年2回・資格取得支援あり/大阪府緊急雇用対策に賛同正社員230万～300万円職種・業種未経験OK急募学歴不問第二新卒歓迎転勤なし完全週休2日制女性のおしごと掲載中情報更新日：2020/12/15掲載終了予定日：2021/02/15求人情報この求人のポイント地域密着型のデイサービス施設で、心と身体に余裕をもって働ける。自分も、ひとも、大事にしよう。この求人に応募する気になる【地域密着】一人ひとりの利用者としっかり向き合える 【30代～60代まで】幅広い年代のスタッフが活躍中！ 【残業ほぼなし】定時後5分以内の退社がスタンダード 【資格取得支援】全額会社負担で取得していただけます酸いも甘いも知り尽くした人生の先輩に「ありがとう」と言ってもらえる、この仕事が好きです。鍼灸整骨院事業を主軸に、人々の健康に貢献する様々な事業を行うアクシス。そのうちの一つ、「鍼灸整骨院」×「介護サービス」を融合させた『ほねつぎ介護デイサービス』は、現在大阪府内に2拠点を展開中。国家資格である柔道整復師と連携しながら、機能訓練に特化した介護サービスを提供しています。今回は、未経験OKの介護スタッフ募集です。土日休み・残業無しで働ける環境に興味があれば、ご応募ください！仕事内容【土日休み＆残業なし】機能訓練に特化したデイサービス施設の介護スタッフとして、利用者さまのサポートやレクリエーションの実施をおまかせ。具体的には入浴や食事のサポートトレーニングマシンへの誘導レクリエーションの実施利用者さまは比較的介護度の低い方々。「身の回りのことはなるべく自分でやりたい」という方が多いので、私たちはそのお手伝い役というポジションです。1日の利用者数は10～18名とコンパクトなので、個人にじっくり向き合えますよ。ある1日の流れ9：00　出勤9：30　利用者さまのお迎え10：00　機能訓練11：00　入浴12：00　昼食13：00　機能訓練15：00　全体でのレクリエーション15：40　おやつ16：10　利用者さまを自宅までお送り16：30　片付け・掃除・翌日準備17：50　夕礼18：00　退勤★機能訓練は国家資格を持った柔道整復師が行います機能訓練型デイサービスって？本格的なトレーニングも行います利用者さまの尊厳、生活の質を保つことができるよう、様々なサービスを提供。その中でも代表的なものが、利用者さまの状態に合わせて行う、国家資格を持った柔道整復師による動的・静的・知的機能訓練。残存機能の維持と向上を目指しているのがほねつぎ介護デイサービスの特徴です。対象となる方【経験・資格・年齢不問／人柄重視の採用です】各々への思いやりにあふれた、あったかい場所で一緒に働きませんか？／実務経験をお持ちの方は優遇社会人・学歴・職種・業界未経験の方も大歓迎！利用者さまに楽しい時間を過ごしていただくため、まずは自分たちが楽しむことをモットーに仕事に取り組んでいます。楽しみながら働きたい方は、ぜひこの機会にご応募ください♪【求める人物像】人を楽しませること、笑顔にするのが好きな方人の温かみを感じられる施設で働きたい方明るい対応を心がけられる方全体を見通せるワンフロアの施設なので、風通しとチームワークは抜群です♪＜年齢層＞スタッフ：30代～60代　女性8割利用者：70代～99歳取材担当者からみた「向いている人」「向いていない人」をお伝えします！この仕事に向いている人自分も、ひとも、大切にできる方チームワークや利用者さまへの気配りが必要なのは言わずもがなだが、利用者さまに楽しんでもらうには自分のコンディションを整え、仕事を楽しむことが何よりも大切だ。この仕事に向いていない人介護を作業だと考えている方介護は流れ作業ではなく、れっきとしたコミュニケーションの一つ。きちんと相手に向き合い、信頼関係を築くことを大切にできない方には向かないだろう。マイナビ転職編集部より募集要項雇用形態正社員勤務時間9：00～18：00（実働8時間）★基本的に残業はなく、18：05にはほとんどのスタッフが退勤。仕事に振り回される心配はご無用です。勤務地＼駅から徒歩1～5分の好立地／淡路・南吹田にある拠点のうち、居住地や希望を考慮し配属します。ほねつぎ介護デイサービス大阪淡路店大阪市東淀川区淡路4-34-26＜アクセス＞阪急京都線「淡路駅」より徒歩3分JRおおさか東線「JR淡路駅」より徒歩5分ほねつぎ介護デイサービス南吹田店大阪府吹田市南吹田2-3-16＜アクセス＞JRおおさか東線「南吹田駅」より徒歩1分マイナビ転職の勤務地区分では…大阪府給与月給18万円 + 賞与年2回 + 諸手当※年齢・経験・資格等を考慮し優遇します。★介護系資格をお持ちの方にはプラスアルファで資格手当が支給されます！介護福祉士：1万円介護職員初任者研修・ヘルパー2級：5,000円　など初年度の年収初年度年収は、入社後向こう一年間に支給される予定の金額で、基本給に諸手当と前年度の標準的な査定ベースの賞与額を加えたものです。 諸手当には、採用対象者に一律支給される予定の固定手当、平均残業時間を基準とした想定される時間外勤務手当を含みます。歩合給やインセンティブは含みません。 初年度年収は、入社される方のスキルや経験によって必ずしも一定ではありませんので、検索した年収額と実際に入社した際の金額は異なる場合があります。230万円～300万円モデル年収例年収250万円 ／ 25歳 介護職 経験1年年収320万円 ／ 36歳 生活相談員職 経験5年昇給・賞与昇給：年1回賞与：年2回諸手当交通費規定支給資格手当（介護福祉士1万円／介護職員初任者研修・ヘルパー2級5,000円）休日・休暇完全週休2日制（土・日）有休休暇年末年始休暇夏季休暇★業界では珍しい完全土日休み家族や友人と予定が合わせやすく、プライベートが充実できると評判！有休を組み合わせて長期連休もOKです♪福利厚生各種社会保険完備インフルエンザ予防接種健康診断制服貸与資格取得支援⇒介護福祉士や介護職員初任者研修などの介護系資格を、会社負担で取得していただけます。この求人の特徴急募業界経験者優遇社会人経験20年以上歓迎学歴不問第二新卒歓迎U・Iターン歓迎「女性のおしごと」掲載中転勤なし残業月30時間以内原則定時退社5日以上連続休暇取得可能完全週休2日制オフィス内禁煙・分煙交通費全額支給マークの説明を見る会社情報この企業の特徴中途入社5割以上女性社員5割以上3年連続売上UP女性管理職登用実績あり産休・育休取得実績あり育児中の社員在籍中マークの説明を見る設立平成17年1月5日代表者代表取締役社長　伊藤 健史従業員数従業員数 75名（令和2年6月現在）資本金1002万円事業内容接骨院及び鍼灸院事業訪問介護及び介護予防訪問介護事業通所介護及び介護予防通所介護事業訪問看護及び介護予防訪問看護事業整体、アロマテラピー、ヒーリング等のリラクゼーション事業医療施設を含めた接骨院、鍼灸院、リラクゼーション施設等に対する経営コンサルティング事業医療施設を含めた接骨院、鍼灸院、リラクゼーション施設等の新規開業・出店に関する企画、立案、市場調査、情報提供サービス事業医療施設を含めた接骨院、鍼灸院、リラクゼーション施設等のリフォーム・大工・内装工事・建築設計事業中古車販売事業本社所在地大阪市中央区道修町1-2-11 アルテビル8F経営理念人類、社会の健康増進に貢献するとともに、全従業員の成長と幸福を追求する人材育成の基本方針１.　思考力の育成２.　行動力の育成３.　人間力の育成４.　生産力の育成５.　経営力の育成企業ホームページhttps://www.axis-dentis.com/応募方法選考の特徴面接日程応相談入社時期応相談応募から内定まで1カ月以内応募方法最後までお読みいただき、ありがとうございます。当社の求人に興味を持っていただけましたら、マイナビ転職の『応募フォーム』に必要事項をご記入の上、ご応募ください。書類選考後、追って面接日をご連絡いたします。※面接時はマスク着用にご協力をお願いします。※応募の秘密は堅く厳守いたします。応募受付後の連絡応募受付後、なるべく早く採用担当者よりメールまたはお電話にてご連絡いたします。採用プロセスSTEP1エントリー少しでも興味をお持ちの方は、お気軽にエントリーください！STEP2書類選考Web履歴書による書類選考を実施。可能な限り多くの方とお会いします！STEP3面接面接はお互いのことを知る場ですから、分からない事や気になる事があればなんでもご質問ください！STEP4内定入社日はご相談に応じます。在職中の方もお気軽にご応募ください。面接回数1回面接地ほねつぎ介護デイサービス大阪淡路店大阪市東淀川区淡路4-34-26またはほねつぎ介護デイサービス南吹田店大阪府吹田市南吹田2-3-16※ご希望の勤務地で行います。問い合わせ株式会社Axisホームページを見る住所〒 541-0045 大阪市中央区道修町1-2-11 アルテビル8F地図を見る採用担当採用担当電話番号0120-958-960備考営業電話はお控えください。会社・仕事の魅力町と人に、恩返しできる仕事です。デイサービスは、自宅で生活を続けるために残存機能の維持・向上を目的訓練をしたり、交流を通じて社会的孤立の解消を図る場所。短時間ではありますが、有意義に過ごしていただくことが私たちのミッションです。仕事をするうえで何よりも大切にしているのは「まず、自分が楽しむ」こと。今の職場環境にお悩みの方にとってはそれだけで難しいことのように聞こえるかもしれませんが、しっかり休めて、残業も無い。利用者さまとスタッフの仲もとっても良い施設ですから、肩の力を抜いて、ゆったりと働くことが出来るんです。機能訓練やレクリエーションを通じて利用者さまが元気に、明るくなっていく姿を見られるのもこの仕事の醍醐味。はじめは一人での歩行も難しかった方が元気に歩いておられる姿を見れたりすると、年齢に関係なく、人は成長する力を持っているのだと驚かされます。あなたも、人生の先輩を支える仕事をはじめてみませんか？淡路駅から徒歩数分。ほねつき介護センター淡路店での取材を行った際に感じたのは、まるで親戚の家に来たかのようなあたたかい雰囲気。介護度が低い方が多いということもあり、日常的なコミュニケーションも盛んだという。レクリエーションを通じて全体で盛り上がる光景を見て、皆さんの仲のよさを直接感じることが出来る取材となった。一人ひとりに向き合い、信頼関係を築きながら仕事に取り組みたい方に最適の環境だろう。マイナビ転職編集部よりインタビュー先輩社員にお話を伺いましたT さん（中途入社7年目）介護スタッフQ何故この仕事を選んだのですか？前職でもデイサービス勤務。目先の忙しさに追われると介護が『作業』になってしまうこともありますが、当施設ではちゃんと個人に向き合えます。仕事の本質である、人を大切にできる環境ですね。Q未経験でも本当に大丈夫？利用者の皆さまは基本的に、自立した生活を送りたい方々。ハイレベルな介護スキルよりも、目配り・気配りが重要な仕事なので未経験の方でも安心してください。もちろん、新人研修もしっかり行いますよ！Q残業について教えてください。利用者さまの利用時間が決まっており、片付けや事務作業の時間をきっちり取れるので、生活相談員と管理者を兼任している私でも1日30分程度と残業はびっくりするほどありません（笑）自分の時間を大切にできますよ。Qあなたの感じる職場の雰囲気は？個人主義 チーム主義個人の裁量が大きい ルールに従う成果主義 プロセス重視オフタイムの交流が少なめ 多めトップダウン ボトムアップ※個人の感想です。求人情報から探す仕事内容 対象となる方 募集要項 会社情報 応募方法インタビューTさん （中途入社7年目） 先輩社員この求人に応募する気になる気になるとは？・気になる求人を保存できる・求人を保存すると企業から応募や面接の依頼メッセージが届く可能性があります！応募を悩んでる方にオススメ企業に質問するこの求人について「気になる点がある」「もっと詳しく知りたい」という場合は、企業に質問することができます。質問が集中した場合など企業の状況によっては、すべての質問に回答できないこともあります。その点ご了承の上、ご利用ください。締切間近の求人に関して応募をお悩みの場合は、応募フォームに質問内容を記載して、応募することをオススメします。求人情報この求人に応募した人はこちらも検討していますすべての求人を見る気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる情報の読み込みに失敗しました。画面の更新をしても表示されない場合は、しばらく経ってから再度お試しください。注目のキーワード40代学校法人ホワイト企業年齢不問年収1,000万円在宅勤務週休3日土日休み内定とりたいSE（システムエンジニア）地元の有名企業地域未来牽引企業キャリアチェンジ土地家屋調査士関東初めて転職第二新卒フル リモート 求人技術 営業webマーケティング 未経験 求人登録販売者 転職社内 SEデザイナー 求人ハウスクリーニング 求人声優マネージャー内勤営業コピーライター求人船 求人CADオペレーター 未経験茨城県 正社員 求人化粧品求人土日飲食求人機械 設計定時で帰れる仕事エンジニア採用回路設計職種医療・福祉から探す > 医療・福祉 > 福祉・介護サービス・栄養 > 介護職・ヘルパー勤務地大阪府 大阪市 吹田市業種医療・福祉・介護サービス特徴第二新卒歓迎 完全週休2日制 「女性のおしごと」掲載中 業界経験者優遇 3年連続売上UP転職TOP医療・福祉から探す医療・福祉福祉・介護サービス・栄養介護職・ヘルパー株式会社Axisとびきり働きやすいデイサービスの【介護スタッフ】平均残業5分の求人情報職種から転職・求人情報を探す営業企画・経営管理・事務販売・フード・アミューズメント美容・ブライダル・ホテル・交通医療・福祉保育・教育・通訳コンサルタント・金融・不動産専門職クリエイティブWEB・インターネット・ゲームITエンジニア電気・電子・機械・半導体建築・土木医薬・食品・化学・素材技能工・設備・配送・農林水産 他公共サービス勤務地から転職・求人情報を探す北海道東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北関東茨城県栃木県群馬県首都圏埼玉県千葉県東京都神奈川県甲信越新潟県山梨県長野県北陸富山県石川県福井県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外業種から転職・求人情報を探す専門コンサルタント個人事務所（士業）金融総合グループ専門店（スポーツ用品）紙・パルプレジャーサービス・アミューズメント農林・水産証券・投資銀行文具・事務機器関連繊維・アパレルその他の条件から転職・求人情報を探す会社名から探す求人の特徴から探す複数の条件から探す（詳細検索）全国各地の求人特集一覧株式会社Axis 土日休/賞与年2回・資格取得支援あり/大阪府緊急雇用対策に賛同とびきり働きやすいデイサービスの【介護スタッフ】平均残業5分この求人に応募する 気になる286493_3_1_1 0マイナビ転職TOPへ転職に役立つマイナビ転職の関連情報履歴書の書き方職務経歴書サンプル自己PRサンプル志望動機適性診断Uターン退職願・退職届の書き方年収適職診断仕事面接対策転職ノウハウ転職フェア・イベント転職WEBセミナー求人検索転職求人専門サイトで求人を探すIT・エンジニア転職・求人ものづくり転職・求人女性　転職・求人海外転職・求人人気の求人条件未経験土日休み英語を扱う求人会員規約個人情報の取り扱い問い合わせ求人掲載の問い合わせ<企業様向け>中途採用サポネット<採用ご担当者向け>Copyright © Mynavi Corporation"
