"株式会社プレナスの求人情報／東証一部上場ならではの抜群の安定感で長く働こう！【店長候補】 (1531253) | 転職・求人情報サイトのマイナビ転職ログイン 簡単1分 会員登録転職TOP販売・フード・アミューズメントから探す販売・フード・アミューズメントフード・アミューズメント店長・店長候補（フード・アミューズメント系）株式会社プレナス東証一部上場ならではの抜群の安定感で長く働こう！【店長候補】の求人情報キープしました。辞退しました。閉じるこのメッセージを辞退します。よろしいですか？辞退する東証一部上場ならではの抜群の安定感で長く働こう！【店長候補】 株式会社プレナス 「ほっともっと」「やよい軒」でお馴染み！【東証一部上場企業】正社員職種・業種未経験OK上場学歴不問第二新卒歓迎女性のおしごと掲載中情報更新日：2020/12/22掲載終了予定日：2021/01/28求人情報この求人のポイント飲食の仕事を選ぶなら【安定性と将来性】。そのヒミツは、ぜひ個別のWEB会社説明会で！この求人に応募する気になる【経営基盤◎】高い安定性を誇る東証一部上場企業 【WEB面接・説明会実施中】スマホで自宅にて参加可 【手厚い教育】専用の研修プログラムと定期フォロー 【待遇】賞与は年4回！長く安心して働けます 【福利厚生】借上社宅・独身寮制度などしっかり充実！ 【フレックス】自由度の高い勤務でメリハリのある生活《くらしに身近な食》ならではの強い安定感のもと、長く安心して経験を積みキャリアUP！★なぜ、安定しているの？作りたてのお弁当を提供する『ほっともっと』や、炊き立てのご飯と美味しい定食でファンが多い『やよい軒』を展開している当社。いつの時代も変わらない需要を持つ”日常食”という分野に真摯に取り組むことはもちろん、時代に対応したビジネス展開が多くの支持を得ています。今回はそんな東証一部上場企業・プレナスにて、よりお客様に満足いただけるお店・会社を共に目指せる仲間を募集します！仕事内容【お客様に満足頂けるお店づくり】ほっともっと・やよい軒の店長候補【店内・管理業務／クルーの採用・育成等】▼将来に向けたキャリアパスも豊富！具体的には★店長候補として、店舗の運営管理を行います。店内業務管理業務クルーの採用・育成『ほっともっと』└ 手づくり・できたてにこだわる、持ち帰り弁当チェーン。『やよい軒』└ 一汁三菜をベースに和洋折衷の定食を提供するレストランチェーン。教育研修制度「いきなり店長の仕事なんて…」そんな不安を持つ方もいるでしょう。でもご安心ください！当社は３～10ヶ月の研修プログラムを準備しています。店舗で実際のオペレーションを学びながら、集合研修や自己学習（iPadで空いた時間にできます！）も取り入れ、必要な知識や技術を体系的にしっかり身につけることができます。将来のキャリアパス「より大きなステージに立てるキャリアパスも豊富！」研修終了後、まずは直営店1店舗の運営を担当。経験を積みながら、次は直営店複数店の運営管理を目指します。さらには、部下を介しながらの広域エリアのマネジメントへ。明確なキャリアパスのもと、着実に段階を踏みながらキャリアアップを図れます。＼あなたの入社後を大事に。／WEB会社説明会実施中！当社はエントリー後、まず最初に約1時間半の個別WEB会社説明会を設けています。入社後の「イメージしていたものと違った」が決してないように、全ての点についての詳しい説明と、質問受付を行っています。その上で選考に進んでいただきますので、安心です。【日常食】という安心。そして、【挑戦】。ほっともっと・やよい軒は、贅沢というよりは、普段の日常に寄り添った食事。お手頃で、温かくて、おいしい日常食は、いつの時代においても必要とされるもの。当社は数十年にわたり、この分野においてお客様によりご満足いただくための挑戦を続けてきました。この”食”という分野で、未来を見据えた転職を考えませんか？対象となる方【人物重視】◎お客様満足を考え行動できる方。◎積極的にコミュニケーションを取り、協力して仕事を進められる方。◆要普通免（AT可）◆学歴経験不問※39歳までの方（若年層の長期キャリア形成を図るため）【ぜひ腰を据えて、長くご活躍ください！】学歴や経験などではなく、【当社に腰を据え、しっかりキャリアを磨いてくださる】あなたと、ぜひお話したいと考えています。【こんな方はぜひご応募ください！】正社員としてより責任ある仕事に携わりたい方友人や家族に誇れる場所で働きたい方働く場所に安定性を求めている方長く勤めることでキャリアを築いていきたいと考える方★「本当に自分でも？」…迷ったら、まずはご応募ください！説明会でいろいろお話をしましょう！【お客様の立場に】【時代の先駆け的挑戦】【進化】食の事業に参入したのは40年前ですが、激変する社会の中で当社は常に時代に先駆け挑戦を続けてきました。「もっとお客様に満足いただくために」。その想いをともに持ちながら、より良いお店・会社を作っていきましょう！取材担当者からみた「向いている人」「向いていない人」をお伝えします！この仕事に向いている人お客様やクルー・同僚などすべて”人”を介しながら進めていく仕事です。それを理解し、相手の立場に立ったコミュニケーションを大切にできる人であれば、持てる力を存分に発揮し、キャリアも積んでいけるでしょう。この仕事に向いていない人今回は店舗スタッフの募集ではなく、将来的にお店のリーダーとして人をまとめる店長候補の募集です。コミュニケーションを大切にできない方、マネジメントに興味が無い方は、この仕事に向いているとはいえません。マイナビ転職編集部より募集要項雇用形態正社員勤務時間フレックス制（標準労働時間／1日 7時間45分）1日の労働時間を固定せずに、1ヶ月の所定労働時間の中で、日々の労働時間を自身で決めて働いて頂きます。（出勤時刻・退勤時刻・その日の勤務時間数等、担当店舗の状況を見て自由に設定し勤務を行います）※残業を削減するために、様々な取り組みも実施中です。勤務地【全国の各直営店舗】研修期間は原則、現住所から通勤可能な店舗。●総合職コース…展開エリア全域において転勤の可能性あり。多くの可能性を含んだコースで、キャリアアップのチャンスも大きく広がります。●地域総合職コース…全国47都道府県を14のエリアに区分し、選択したエリア内において勤務。（各エリア内においては転勤を行う場合あり）どちらのコースにおいても転居を伴う転勤の可能性があります。マイナビ転職の勤務地区分では…北海道、青森県、岩手県、宮城県、秋田県、山形県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県、富山県、石川県、福井県、新潟県、山梨県、長野県、岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県、鳥取県、島根県、岡山県、広島県、山口県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、佐賀県、長崎県、熊本県、大分県、宮崎県、鹿児島県交通アクセス車通勤可・駐車場有（店舗による）給与東京・神奈川・千葉・埼玉月給18万8000円～26万1500円(一律地域手当含)＋各種手当大阪・兵庫・京都・愛知月給18万6000円～24万9500円(一律地域手当含)＋各種手当他都道府県月給16万8000円～21万1500円＋各種手当※3ヶ月間の試用期間あり(待遇同一）【入社時の月収例】27万7000円／月給24万7000円◆36歳・前職：アミューズメント業界・既婚（子4人）・東北24万6000円／月給21万8000円◆30歳・前職：バー店員・既婚・九州※残業月20h発生時のもの当社では、長い年数をかけながらキャリアを積み上げていくことで、着実に給与も上げていくことが可能です。下記はその一例です。モデル年収例年収632万円 ／ 37歳 経験5年 ／既婚（月給45万3000円）年収517万円 ／ 38歳 経験3年 ／既婚（月給37万1000円）年収428万円 ／ 28歳 経験2年 ／独身（月給30万9000円）昇給・賞与◇昇給／年1回◇賞与／年4回（7月・12月）基準内給与の5ヶ月分＋（4月・10月）業績連動部分 … 会社の経常利益額実績により変動諸手当家族手当（配偶者2万円/月、子1人5000円/月）時間外勤務手当（残業時間の実績に基づき割増賃金を計算して支給）通勤手当（5万円/月を上限として支給）休日・休暇月9～10日※年間休日109日休暇／夏季休暇年末年始休暇慶弔休暇特別休暇有給休暇産前産後休暇育児休業介護休業アニバーサリー休暇多目的休暇福利厚生社会保険完備確定拠出年金従業員持株会（拠出金の10％を奨励金として会社が支給）財形貯蓄食事補助(従業員価格で食事利用可)借上げ社宅・寮制度※規定による（独身者：月1万円、既婚者：月2万5000円で社宅貸与）保養所／全国各地慶弔見舞金スポーツ観戦チケット24時間健康相談サービスハラスメント相談窓口独立支援制度永年勤続表彰／15年・20年・30年転勤の際の補助どちらのコースにおいても転居を伴う転勤の可能性がありますが、引越代は全額会社が負担します。さらに家賃負担も1万～2万5000円と、会社から手厚いサポートを受けられます（東京や大阪でも同額）転勤となった際でも、生活設計は安心です。この求人の特徴募集人数10名以上学歴不問第二新卒歓迎「女性のおしごと」掲載中フレックス勤務マイカー通勤可オフィス内禁煙・分煙社宅・家賃補助制度マークの説明を見る会社情報この企業の特徴上場中途入社5割以上独立支援制度20代の管理職登用実績あり女性管理職登用実績あり産休・育休取得実績あり育児中の社員在籍中マークの説明を見る設立1976年11月代表者代表取締役社長／塩井　辰男従業員数社員 1,239名資本金34億6100万円売上高1495億7200万円（2020年2月期連結）事業内容■ほっともっと・フランチャイズ業：国内2528店舗・海外14店舗　■やよい軒・フランチャイズ業：国内382店舗・海外245店舗　■食材・包装等資材の販売（店舗数は2020年2月末時点）■主要取引先味の素グループ、ニチレイグループ、日本水産（株）、日本ハムグループ、三菱商事グループ、（株）エフピコ■グループ会社株式会社プレナス・エムケイ株式会社プレナスフーズ北京好麦道餐飲管理有限公司ＰＬＥＮＵＳ ＆ ＭＫ ＰＴＥ．ＬＴＤ．YK Food Service Co.,LtdPLENUS AusT PTY. LTD.臺灣富禮納思股分有限公司（分の正式表記には人偏がつきます）Plenus，Inc.Plenus Global Pte.Ltd.BayPOS, Inc.株式会社エムエスエフ威海東源食品有限公司本社所在地福岡本社／福岡県福岡市博多区上牟田1丁目19番21号東京本社／東京都中央区日本橋茅場町1丁目7番1号キャリアパスについて（1）直営店の店舗運営をキャリアの重要な土台と位置づけ、それにとどまらず、将来はより大きな責任を伴うポジションを目指せる、明確なキャリアパスを整備しています。だからこそ、より遠くの将来を見据え、努力をし続けていける方を望んでいます。詳しくはぜひ説明会で！キャリアパスについて（2）《ほっともっとの場合》▽アシスタントマネージャー▽マネージャー▽トレーナー▽アシスタントOFC・OFC▽次長・部長《やよい軒の場合》▽ストアマネージャー▽シニアストアマネージャー・トレーナー▽エリアマネージャー▽チーフエリアマネージャー・部長企業ホームページhttps://www.plenus.co.jp/recruit/応募方法選考の特徴WEB面接OK面接日程応相談入社時期応相談応募方法『この求人に応募する』ボタンより、必要事項を入力し、送信してください。※ご応募についての秘密は厳守いたします※ご応募いただく個人情報は、採用業務にのみ利用し、他の目的での利用や第三者への譲渡・開示することはありません※応募に関するお問い合わせ等は、『企業に質問する』ボタンよりご質問ください。応募受付後の連絡WEB説明会のご案内は、応募受付後1週間を目処に、応募者全員にメールもしくはお電話にてご連絡差し上げます。※電話連絡は、092-686-5902の番号よりご連絡します。携帯にご登録いただけますと幸いです。採用プロセス全てWEBの動画通信を利用した会社説明・面接を実施。（設定もなく、スマホがあれば充分参加可能です。）STEP1【Webエントリー】募集要項に当てはまる方に、個別のWEB説明会案内をいたします。STEP2【WEB説明会・質問受付】約1h半会社紹介のビデオ視聴、事業内容・仕事内容・待遇・福利厚生の説明を実施。その後選考に進むか判断下さい。STEP3【1次面接】※WEB面接事前に履歴書・職務経歴書の送付が必要です。ご希望の方は、会社説明会の後に続けて同日に受けられます。STEP4【最終選考】※WEB面接面接と、簡単な計算問題・適性検査を実施します。STEP5【内定】初回は、原則お住まいの場所から通える店舗にて研修を実施します。面接回数2回※面接は全てWEBにて行います。今回の採用では、経験や学歴ではなく『これから頑張りたい』というあなたの前向きな姿勢を重要視いたします。当社でやってみたい仕事などがあれば、PRをお願いします。面接地面接は全てWEBにて行います。問い合わせ株式会社プレナスホームページを見る住所〒 812-8580 福岡県福岡市博多区上牟田1-19-21採用担当武田（たけだ）/光野（みつの）E-mailcareer-saiyo@plenus.co.jp電話番号092-686-5902（直通）会社・仕事の魅力入社３年以内の定着率は「81.2％！」▼その秘密は…？働きやすい好環境が整っているからでしょうか？当社は、社員の高い定着率を実現していることも、大きな特徴です。POINT【１】業界高水準の厚待遇！夏季・冬季の賞与に加えて、会社業績による賞与もさらに＋α（年2回）支給！生活設計もしやすく、長く安心して働けます。POINT【２】残業の軽減にも注力！フレックスタイム制を導入し、休む時は休む！といったメリハリある働き方を実現しています。また、困った時はお互い様。同エリアの社員同士でフォローし合いながら、負担の軽減に努めています。POINT【３】有休取得も促進中！記念日や、用事がある際にまとまった休みがとりやすいように、アニバーサリー休暇制度・多目的休暇制度を設けている当社。通常のお休みと合わせて連休を取得し、家族で旅行に行く社員も。もちろんその際は、保養所や提携先ホテルを利用するなど、福利厚生も存分に活用できます！POINT【４】そして、サポート体制も◎上司や先輩のサポートはもちろん、上司を通すことなく人事部が直接行う【コンディション調査】では、人間関係など仕事仲間には言いにくいことまで相談が可能です。だれもが、安心して長く働けるよう、沢山の好待遇を整えてあなたのご応募をお待ちしています！ここで、新しい一歩を踏み出してみませんか？食の分野でトップクラスの規模を有し、さらに東証一部上場として盤石な経営基盤を有する株式会社プレナス。その企業の規模感に緊張する方もいるかも知れないが、安心して欲しい――同社の魅力は”人”にあるのだから。選考前の事前説明会など、それは選考フローを見ているとよく分かる。良い意味で大手らしからぬ”あたたかさ”を、あなたも面接で感じることができるだろう。まずは一度、ご応募いただきたい！マイナビ転職編集部よりインタビュー先輩社員にお話を伺いました原野 翔太郎 さん（中途入社5年目）ほっともっと事業本部仕事について教えてください！ほっともっと3店舗の売上状況の確認や人材育成を行っています。毎日全員と一度は話をすることを心がけています。仕事の引継ぎや家庭のこと、学生なら試験のことなど困っていることはないか？…一人ひとりに目を向けるようにしています。もともと人と話すことが好きなので、私らしい仕事だなと感じています！仕事で大切なことは？一番大切なことは、日々のコミュニケーションから生まれる信頼関係。相手が話しやすい環境づくりが私の役割だと思っています。クルーが自ら考えて行動を起こしたとき、自立した姿を見たときにこの仕事のやりがいを感じますね。採用担当にお話を伺いました採用担当　武田　義徳 さん求職者に期待することは？例えばほっともっとのキャッチコピー【あたたかいは、やさしい】のように――私たちはこんな時代だからこそ、手づくりの温かい食事で、多くの方に元気になって貰いたいと思っています。この想いに共感して、ぜひお客様志向を大切にできる方とお会いできれば嬉しいです！求職者に伝えたいことは？転職は、入社することが成功ではありません。入社後、あなたらしい活躍ができることがゴールです。そのためのミスマッチが無いよう、説明会も行いますし、不安なことはぜひ私に相談してください。一人一人の出会いを大切にしたいと思っていますので、まずは肩の力を抜いて、説明会や面接に進んでくださいね。求人情報から探す仕事内容 対象となる方 募集要項 会社情報 応募方法インタビュー原野 翔太郎 さん （中途入社5年目） 先輩社員採用担当　武田　義徳さん 採用担当この求人に応募する気になる気になるとは？・気になる求人を保存できる・求人を保存すると企業から応募や面接の依頼メッセージが届く可能性があります！応募を悩んでる方にオススメ企業に質問するこの求人について「気になる点がある」「もっと詳しく知りたい」という場合は、企業に質問することができます。質問が集中した場合など企業の状況によっては、すべての質問に回答できないこともあります。その点ご了承の上、ご利用ください。締切間近の求人に関して応募をお悩みの場合は、応募フォームに質問内容を記載して、応募することをオススメします。求人情報この求人に応募した人はこちらも検討していますすべての求人を見る気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる気になる情報の読み込みに失敗しました。画面の更新をしても表示されない場合は、しばらく経ってから再度お試しください。注目のキーワード40代学校法人ホワイト企業年齢不問年収1,000万円在宅勤務週休3日土日休み内定とりたいSE（システムエンジニア）地元の有名企業地域未来牽引企業キャリアチェンジ土地家屋調査士関東初めて転職第二新卒フル リモート 求人技術 営業webマーケティング 未経験 求人登録販売者 転職社内 SEデザイナー 求人ハウスクリーニング 求人声優マネージャー内勤営業コピーライター求人船 求人CADオペレーター 未経験茨城県 正社員 求人化粧品求人土日飲食求人機械 設計定時で帰れる仕事エンジニア採用回路設計職種販売・フード・アミューズメントから探す > 販売・フード・アミューズメント > フード・アミューズメント > 店長・店長候補（フード・アミューズメント系）勤務地静岡県 富山県 香川県 石川県 岩手県業種フードビジネス（総合）特徴第二新卒歓迎 女性管理職登用実績あり 育児中の社員在籍中 中途入社5割以上 「女性のおしごと」掲載中転職TOP販売・フード・アミューズメントから探す販売・フード・アミューズメントフード・アミューズメント店長・店長候補（フード・アミューズメント系）株式会社プレナス東証一部上場ならではの抜群の安定感で長く働こう！【店長候補】の求人情報職種から転職・求人情報を探す営業企画・経営管理・事務販売・フード・アミューズメント美容・ブライダル・ホテル・交通医療・福祉保育・教育・通訳コンサルタント・金融・不動産専門職クリエイティブWEB・インターネット・ゲームITエンジニア電気・電子・機械・半導体建築・土木医薬・食品・化学・素材技能工・設備・配送・農林水産 他公共サービス勤務地から転職・求人情報を探す北海道東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北関東茨城県栃木県群馬県首都圏埼玉県千葉県東京都神奈川県甲信越新潟県山梨県長野県北陸富山県石川県福井県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外業種から転職・求人情報を探す総合電機ディスプレイ・空間デザイン・イベント重電・産業用電気機器百貨店専門商社金融総合グループリース・レンタル通信機器通信販売・ネット販売ゲーム関連その他の条件から転職・求人情報を探す会社名から探す求人の特徴から探す複数の条件から探す（詳細検索）全国各地の求人特集一覧株式会社プレナス 「ほっともっと」「やよい軒」でお馴染み！【東証一部上場企業】東証一部上場ならではの抜群の安定感で長く働こう！【店長候補】この求人に応募する 気になる250180_2_4_1 0マイナビ転職TOPへ転職に役立つマイナビ転職の関連情報履歴書の書き方職務経歴書サンプル自己PRサンプル志望動機適性診断Uターン退職願・退職届の書き方年収適職診断仕事面接対策転職ノウハウ転職フェア・イベント転職WEBセミナー求人検索転職求人専門サイトで求人を探すIT・エンジニア転職・求人ものづくり転職・求人女性　転職・求人海外転職・求人人気の求人条件未経験土日休み英語を扱う求人会員規約個人情報の取り扱い問い合わせ求人掲載の問い合わせ<企業様向け>中途採用サポネット<採用ご担当者向け>Copyright © Mynavi Corporation"
