"全職｜無經驗可｜南部工作機會｜找南部工作最佳選擇｜1111南台灣人力銀行1111廣告服務｜不只徵才，還能幫您廣告行銷！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會全職｜無經驗可南部工作機會全職｜無經驗可上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班共計筆全職｜無經驗可職缺在等你，馬上去應徵吧！全職｜無經驗可 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇門市展店專員-嘉義、台南、高雄、屏東-05萊爾富國際股份有限公司其他零售業	月薪30000~40000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	4天前更新	1.負責區域店面開發及評估、店面租約洽談及簽約 2.門市遷閉店及租金議價作業、業務相關之行政文書 3.房東關係維護 4.工作地點：嘉義、台南、高雄、屏東展開	產假年節獎金員工生日禮金績效獎金員工團保收藏	應徵	自助餐廚師搽趣複合式茶飲館餐廳╱餐館	月薪38000元	台南市永康區	工作經歷不拘	4天前更新	1.設計菜單，以其他料理為主 2.依據餐單準備相關的食材 3.將食材清洗並做簡單的處理備用 4.清理以及保養設備 5.保持烹飪材料的適當存量展開	勞保健保收藏	應徵	日班低溫倉儲人員專佳管理顧問有限公司綜合商品批發代理	月薪24000元	高雄市岡山區	工作經歷不拘	4天前更新	上班時段: 5:00~14:00 6:00~15:00 7:00~16:00 工作內容: 倉儲作業執行、商品分貨、補貨、出貨、完成主管交辦事宜，等物流管理作業。 (工作簡單,易學)展開	產假激勵獎金禮品三節獎金績效獎金收藏	應徵	低溫(兼職)倉儲物流分貨處理人員專佳管理顧問有限公司綜合商品批發代理	時薪160~160元	高雄市岡山區	工作經歷不拘	4天前更新	*負責商品上下架、盤點、補貨、寄貨、出貨、等物流管理作業 (工作性質簡單,易學)展開	產假激勵獎金禮品三節獎金績效獎金收藏	應徵	作業員福昇企業股份有限公司機車╱零件製造	月薪24000元	台南市永康區	工作經歷不拘	4天前更新	1.進行製造現場的產品組裝、加工、檢驗、包裝出貨等作業。 2.與其他作業員進行協調，以符合生產及程序標準。 3.主管交辦事項。展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	駐場管理師專佳管理顧問有限公司綜合商品批發代理	時薪160元	高雄市岡山區	工作經歷不拘	4天前更新	* 接聽電話，文書處理。 * 對工作有企圖心，勇於挑戰自我。 * 追求工作效率。 * 具抗壓性及解決問題的能力。 * 具備團隊合作精神及獨立作業能力並善於溝通表達。 *管理公司人員異動或資料異動 *處理人員加、退勞健保與團保 *人員出勤管理，輸入匯入每日出勤表，了解人員實際出勤狀況*協助主管製作各類表單，及提供 人事行政作業流程 *人力資源盤點並製作員工職務工作說明書 *協助公司各部門招募 *行政庶務支援展開	產假激勵獎金禮品三節獎金績效獎金收藏	應徵	清潔人員威合股份有限公司.環境衛生╱污染防治相關	部分工時(月薪)23100元	高雄市三民區	工作經歷不拘	4天前更新	1.義大大昌醫院內部外部清潔 2.病房、加護病房、醫院公區清理清潔展開	年終獎金禮品意外險員工結婚補助員工國內、外進修補助收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部上市上櫃大企業～週休二日，月薪三萬，搶先卡位＜點我＞早中晚班門市人員-高雄岡山嘉興店清心福全企業集團飲料店	月薪26000~26000元	高雄市岡山區	工作經歷不拘	4天前更新	1.提供顧客諮詢，推薦或者推銷各種飲料 2.調製各種冷熱飲料 3.負責結帳與收銀，並整理現金收據 4.負責吧台設備以及周遭工作環境 5.飲料製作及外送服務 *意者請攜帶履歷表,到店直接面洽店長* *短期勿試*展開	全勤獎金年節獎金年終獎金意外險員工團保收藏	應徵	早中晚班門市人員-高雄路竹店清心福全企業集團飲料店	月薪26000~26000元	高雄市路竹區	工作經歷不拘	4天前更新	1.提供顧客諮詢，推薦或者推銷各種飲料 2.調製各種冷熱飲料 3.負責結帳與收銀，並整理現金收據 4.負責吧台設備以及周遭工作環境 5.飲料製作及外送服務 *意者請攜帶履歷表,到店直接面洽店長* *短期勿試*展開	全勤獎金年節獎金年終獎金意外險員工團保收藏	應徵	旅遊業務儲訓幹部飛魚假期旅行社有限公司旅遊服務	月薪25000~120000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	4天前更新	**應徵者敬請附清晰近照(大頭照尤佳),不願附照者一律退件!!** 本職務須至全國各地出差參與旅展或到離島執行任務,不能出差者請勿投遞以免浪費時間! 誠摯邀請嚮往於觀光.旅遊行業者前來面洽,不論有無經驗.二度就業或苦無發揮機會者本公司皆竭誠歡迎面試!無經驗或無客戶群者如果您抱著認真願接受磨練的決心,本公司樂意由基礎敎起! 1. 在全國各地旅遊展負責解說行銷旅遊渡假套裝行程。 2. 展餘時間可在公司上課.接單.接團.聯絡新舊客戶.參與相關課程訓練。 3. 可參加領隊.導遊.經理人...等培訓課程.擁有證照得到更多機會和保障 4. 經銷代理本公司專營旅遊商品.獲得更多利潤和報酬 5. 承售全國各地飯店民宿住宿和行程商品 6.不抽菸.無不良嗜好優先錄取展開	國內旅遊員工聚餐員工在職教育訓練良好升遷制度勞保收藏	應徵	早班儲備正職人員(中東店)Everyday cafe(每日咖啡館)餐廳╱餐館	時薪160~190元	高雄市前金區	工作經歷不拘	4天前更新	餐點產品製作、外場服務、茶飲咖啡沖泡、點餐送餐外送服務 須配合公司輪班展開	需穿著員工制服有休息寢室勞保健保收藏	應徵	倉管人員福昇企業股份有限公司機車╱零件製造	月薪25000~26000元	台南市永康區	工作經歷不拘	4天前更新	1.蒐集、計算貨物清單，並用紙筆或電腦記錄資料。 2.以有條理且易取得的方式儲存擺放倉庫中的貨品項目。 3.複查庫存的貨物數量與紀錄是否相符，查出不一致之處並更正錯誤。 4.利用辨識標籤、印花、標籤工具或其他標籤設備，在庫存貨物上做記號。 5.定期清潔庫存、工具、設備或貯藏室，以確保符合安全規章。 6.須搬重物展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	會計內帳人員一九八八國際股份有限公司鞋類╱布類╱服飾品批發	月薪24000~30000元	高雄市苓雅區	工作經歷不拘	4天前更新	1.審查公司財務收支 2.定期記錄並核對公司帳目 3.盤點公司存貨、計算員工佣金等 4.具會計經驗展開	全勤獎金年終獎金三節獎金績效獎金伙食津貼收藏	應徵	正職服務人員-楠梓店昭和園日式燒肉(楠梓店)餐廳╱餐館	月薪28000~35000元	高雄市楠梓區	無工作經驗	4天前更新	客人點單送餐更換烤網 桌邊服務 並能即時處理客人需求 介紹消費方式 用餐方式 廚房備料出菜洗碗等等依公司規定之工作事項 ￼能配合工作輪調 肯吃苦有餐廳服務業經驗為佳 無經驗可 享勞健保 需配合度佳 不遲到 工作時間平日下午16:00-24:00 假日中午10:00-14:30 晚上16:30-24:00 工作滿三個月享生日禮金展開	全勤獎金員工生日禮金年終獎金尾牙勞保收藏	應徵	上一頁第 1092 / 1584 頁第 1082 / 1584 頁第 1083 / 1584 頁第 1084 / 1584 頁第 1085 / 1584 頁第 1086 / 1584 頁第 1087 / 1584 頁第 1088 / 1584 頁第 1089 / 1584 頁第 1090 / 1584 頁第 1091 / 1584 頁第 1092 / 1584 頁第 1093 / 1584 頁第 1094 / 1584 頁第 1095 / 1584 頁第 1096 / 1584 頁第 1097 / 1584 頁第 1098 / 1584 頁第 1099 / 1584 頁第 1100 / 1584 頁第 1101 / 1584 頁第 1102 / 1584 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
