"東京都大田区 AutoCAD 東京モノレール「昭和島駅」徒歩5分JR京浜東北線「大森駅」バス20分JR京浜東北線・東急池上線・多摩川線「蒲田駅」バス25分 設備 のCAD求人情報｜【6ヶ月毎に派遣ボーナス】建設業界の派遣求人なら建設お仕事ナビAPEX 仕事に誇りとスマイルを求人への応募・お問合せは　0120-860-231ホームCAD求人一覧CADのお仕事とは会社案内お問合せ登録ホーム求人一覧【東京23区：大田区】週2～の勤務もOK！1日5時間の就業です。設備関連の施工図オペレーター業務／AutoCAD(派遣)求人詳細【東京23区：大田区】週2～の勤務もOK！1日5時間の就業です。設備関連の施工図オペレーター業務／AutoCAD(派遣)求人No.d1206_003求人概要＜残業なし！1日5時間のお仕事＞◆大規模水再生センターの施工図オペレーターとしてのお仕事です◆AutoCADを使用して、配管図の施工図修正をお願いします図面と現状が違う場所を寸法計測して修正をしていただきます◆その他、書類作成・整理、電話対応、その他事務業務もお任せします◆週2日～の勤務OKです！残業もないので、子育て中の方もお仕事と家庭を両立できますこのお仕事情報を転送・共有する:Tweetこのお仕事をご覧になった方へのオススメ！＜♪6ヶ月毎に5万円の派遣ボーナス♪＞☆★当社で就業して頂いた『全ての派遣就業者』を対象に就業開始後『６か月毎の継続勤務』により派遣ボーナスとして『50,000円』を支給する制度です★☆※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】＜Amazonギフト券500円分プレゼント！＞登録時当社にお越し頂いた方全員にAmazonギフト券500円分をプレゼント致します※出張面談、電話面談には適用されません。 【詳細はコチラ】＜日払い制度システム導入＞弊社から派遣就業されている方には、株式会社エーピーシーズのシステムを利用して、日払い制度をご利用いただけます。給料日前に働いたお給料の一部をお受け取りいただけるサービスです。※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】※姉妹サイト　CADお仕事ナビ　からの転載です。分野設備職種設備施工図オペレーター(水再生施設)(AutoCAD)雇用形態派遣給与時給1,400円～1,800円　※スキル・ご経験に依り応相談◆月収例：時給1,600円の場合＝168,000円（1,600円×5h×21日）◆各種社会保険完備勤務地東京都大田区最寄駅東京モノレール「昭和島駅」徒歩5分JR京浜東北線「大森駅」バス20分JR京浜東北線・東急池上線・多摩川線「蒲田駅」バス25分CADの種類AutoCAD応募資格◆AutoCADの実務経験がある方　※必須◆設備関連の経験がある方◆Excel、Wordが使用できる方◆周囲の方とコミュニケーションが取れる方◆素直に業務に取り組める方勤務開始日即日勤務可能勤務期間3ヶ月以上(長期)就業時間10:00 ～ 16:00（休憩1h）※残業はございません休日・休暇◆土・日・祝日／夏季・年末年始・GW休暇※週2日～勤務可能◆継続就業6ヶ月後より有給休暇付与◆産休・育休実績有り交通費別途全額支給派遣先について資源開発分野と水処理分野を展開する水をプロデュースする水の総合企業特色1日5時間、週2日～の勤務OK！残業もないので、子育て中の方必見です1. Amazon.co.jpは、本キャンペーンのスポンサーではありません。2. Amazon、Amazon.co.jp およびそのロゴはAmazon.com, Inc. またはその関連会社の商標です。建設お仕事ナビトップページお仕事一覧建設のお仕事とは派遣ボーナスアペックスで働くメリット派遣就業の流れAutoCAD研修会社案内プライバシーポリシーお問合せ登録CADお仕事ナビ｜CAD設計・CADオペレーターの派遣求人サイト建設お仕事ナビ萌ダッシュ！｜建設業界の派遣求人サイトCADカフェ｜CADオペレーターのみなさんを応援するサイト新宿事務求人.com｜事務関連の派遣求人サイト株式会社アペックス｜コーポレートサイトCopyright ©2013-2018 APEX Inc. All Rights Reserved."
