"Ищите клиентов на SuperJobНайти вакансииВходРегистрацияМои вакансииОткликиПодборкиЧатыОтзывыГлавнаяОткликиИзбранныеПодпискиРезюмеСоветыКурсыПолучайте новых клиентов и зарабатывайте на выполнении услуг!ЗарегистрироватьсяПолучайте новых клиентов и зарабатывайте на выполнении услуг!ЗарегистрироватьсяПреимуществаВы работаете на себяПолучайте заказы, планируйте свой график и работайте в удобное времяНикаких дополнительных платежейЗаполните профиль и расскажите о своих услугах абсолютно бесплатно30 миллионов потенциальных клиентовБольше не нужно тратить деньги на собственный сайт и рекламу. О вашей услуге узнают 30 миллионов пользователей SuperJobКак быстро заработать на SuperJobЗаполните профиль и расскажите об услугах, которые оказываетеПолучайте заказы от клиентовДоговоритесь об удобном для вас способе оплатыЗарегистрироватьсяОтзывыГалинаБухгалтерПосле регистрации на SuperJob я понемногу стала получать клиентов через сервис услуг. И могу сама выбирать с кем работать. Заработка с этих клиентов хватает на себя и семью.8 ноября 2020МаксимДизайнерСервис помог в наработке клиентской базы. Раньше платил за заказы на фриланс-бордах, а с Superjob стал получать заказы бесплатно.16 сентября 2020ИгорьЮристРаботаю в качестве юриста через Суперджоб три месяца. Сначала было действительно трудно находить клиентов, но возможно! Одна-две недели уходили на получение одного клиента. Сейчас уже получаю достаточное число клиентов (фриланс — мой единственный источник дохода). Если бы приходилось платить за клиентов, то наверное бы плюнул, а так — полезный сайт.21 ноября 2020ВячеславСантехникС сервисом Суперджоб-услуги познакомился недавно. До него я пробовал другие, но просто слил деньги, обидно. Решил попробовать этот, тем более что никаких денег за работу они не требовали, а звонки идут. Хотя бывает непонятные клиенты, например, звонит мне человек и спрашивает, сколько стоит починить стиралку, не мое направление. В целом сервис нормальный, техподдержка работает оперативно.12 октября 2020МаксимВодитель-курьерРаньше искал работу на Суперджобе, нашел быстро! Теперь здесь есть этот раздел с услугами. Пока все нравится. У меня свободный график на основной работе — позволяет подрабатывать. Сам несколько раз выступал заказчиком, когда нужно было перевезти вещи на дачу.7 сентября 2020НатальяРепетитор английского языкаВсем привет! До недавнего времени учила детей английскому в одном из частных центров. Час моей работы стоил 450 рублей, из них мне было положено 180. За месяц набегала, как мне казалось, неплохая сумма. Свое сотрудничество с сайтом я начала в июне 2020 года, когда из-за коронавируса посадили на удаленку. Сначала вела уроки из дома и получала все те же 180 руб/час. Потом подумала, что пора устранить начальство из цепочки и получать заказы самостоятельно. Оказалось, что ничего сложного в этом нет. И была уверена, что 300 р за 60 минут для меня порог, потому выставила именно эту сумму за свой урок, но потом поняла, что зря — заказчики в основном из больших городов и готовы платить от 500 рублей. В принципе я довольна данным сервисом, у меня было всего пять клиентов, но они стали постоянными, потому я написала в описании, что до декабря больше заказы не ищу.25 сентября 2020ГалинаБухгалтерПосле регистрации на SuperJob я понемногу стала получать клиентов через сервис услуг. И могу сама выбирать с кем работать. Заработка с этих клиентов хватает на себя и семью.8 ноября 2020МаксимДизайнерСервис помог в наработке клиентской базы. Раньше платил за заказы на фриланс-бордах, а с Superjob стал получать заказы бесплатно.16 сентября 2020ИгорьЮристРаботаю в качестве юриста через Суперджоб три месяца. Сначала было действительно трудно находить клиентов, но возможно! Одна-две недели уходили на получение одного клиента. Сейчас уже получаю достаточное число клиентов (фриланс — мой единственный источник дохода). Если бы приходилось платить за клиентов, то наверное бы плюнул, а так — полезный сайт.21 ноября 2020ВячеславСантехникС сервисом Суперджоб-услуги познакомился недавно. До него я пробовал другие, но просто слил деньги, обидно. Решил попробовать этот, тем более что никаких денег за работу они не требовали, а звонки идут. Хотя бывает непонятные клиенты, например, звонит мне человек и спрашивает, сколько стоит починить стиралку, не мое направление. В целом сервис нормальный, техподдержка работает оперативно.12 октября 2020МаксимВодитель-курьерРаньше искал работу на Суперджобе, нашел быстро! Теперь здесь есть этот раздел с услугами. Пока все нравится. У меня свободный график на основной работе — позволяет подрабатывать. Сам несколько раз выступал заказчиком, когда нужно было перевезти вещи на дачу.7 сентября 2020НатальяРепетитор английского языкаВсем привет! До недавнего времени учила детей английскому в одном из частных центров. Час моей работы стоил 450 рублей, из них мне было положено 180. За месяц набегала, как мне казалось, неплохая сумма. Свое сотрудничество с сайтом я начала в июне 2020 года, когда из-за коронавируса посадили на удаленку. Сначала вела уроки из дома и получала все те же 180 руб/час. Потом подумала, что пора устранить начальство из цепочки и получать заказы самостоятельно. Оказалось, что ничего сложного в этом нет. И была уверена, что 300 р за 60 минут для меня порог, потому выставила именно эту сумму за свой урок, но потом поняла, что зря — заказчики в основном из больших городов и готовы платить от 500 рублей. В принципе я довольна данным сервисом, у меня было всего пять клиентов, но они стали постоянными, потому я написала в описании, что до декабря больше заказы не ищу.25 сентября 2020ЗарегистрироватьсяНатальяРепетитор английского языкаВсем привет! До недавнего времени учила детей английскому в одном из частных центров. Час моей работы стоил 450 рублей, из них мне было положено 180. За месяц набегала, как мне казалось, неплохая сумма. Свое сотрудничество с сайтом я начала в июне 2020 года, когда из-за коронавируса посадили на удаленку. Сначала вела уроки из дома и получала все те же 180 руб/час. Потом подумала, что пора устранить начальство из цепочки и получать заказы самостоятельно. Оказалось, что ничего сложного в этом нет. И была уверена, что 300 р за 60 минут для меня порог, потому выставила именно эту сумму за свой урок, но потом поняла, что зря — заказчики в основном из больших городов и готовы платить от 500 рублей. В принципе я довольна данным сервисом, у меня было всего пять клиентов, но они стали постоянными, потому я написала в описании, что до декабря больше заказы не ищу.СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайта"
