"【北京市】【招聘资料员,北京亿金达科技有限公司招聘】_百大英才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作招聘商城职场资讯应届生百大猎头.资料员岗位信息更新时间：2021-01-18学历：大专工作地点：北京市语言要求：工作年限：3-5年招聘人数：1月薪：0-0元性质：股份制企业岗位要求岗位职责:2年以上工作经验一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作知识产权专员 1 面议 北京市 应聘该职位高级钳工 11 面议 北京市 应聘该职位总工程师 1 面议 北京市 应聘该职位采购工程师（电气） 1 面议 北京市 应聘该职位行政部经理 1 面议 江门市-新会区 应聘该职位探伤责任师 1 面议 浙江省-台州市 应聘该职位质量主管工程师 1 面议 清远市-英德市 应聘该职位计量主管 1 面议 清远市-英德市 应聘该职位应聘选中职位公司地图(9)北京亿金达科技有限公司公司行业：建筑业/房地产-钢结构公司性质：股份制企业公司规模：公司网址：联系人：HR地址：北京市海淀区邮政编码：100193+ 关注 发私信公司简介北京亿金达科技有限公司成立于年3月，是以销售建筑类材料为主要营业范围。 公司现下设分公司一家，总承包房屋建筑工程、市政公用工程等项目的建造。 我公司切实奉行“企业于员工共成长”的原则，为员工营造良好的发展空间，做到企业、员工、客户多赢的目标，吸收多方面人才。 [查看详细]公司其它招聘职位混凝土工长钢筋工工长工民建专业工程师专职安全员质检员更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.30976605|172.24.32.124"
