"﻿ พิมพ์หน้านี้ - เจ้าหน้าที่บริการลูกค้า สาขาพังโคนสมัครงานสกลนครตำแหน่งงานใหม่ => งานภาคเอกชน => ข้อความที่เริ่มโดย: wanida ที่ ตุลาคม 05, 2020, 08:40:04 AMหัวข้อ: เจ้าหน้าที่บริการลูกค้า สาขาพังโคนเริ่มหัวข้อโดย: wanida ที่ ตุลาคม 05, 2020, 08:40:04 AMHeng Leasing - พังโคน, สกลนครเปิดรับสมัคร : เจ้าหน้าที่บริการลูกค้า สาขาพังโคนรายละเอียดงานรูปแบบงาน : งานประจำจำนวนที่รับ : ไม่ระบุสถานที่ปฏิบัติงาน : สกลนคร (พังโคน)เงินเดือน(บาท) : 11,000 - 15,000วันหยุด : วันอาทิตย์เวลาทำงาน : 08:00 - 17:00เวลาทำงานอื่น : ไม่ระบุหน้าที่ความรับผิดชอบ1. วิเคราะห์ ประเมิน ตรวจสอบคุณสมบัติของลูกค้า ตลอดจนให้บริการลูกค้าเพื่อจัดทำสินเชื่อ ตามเกณฑ์ที่บริษัทกำหนด2. ออกตลาด แสวงหาลูกค้าใหม่3. ลงพื้นที่ตรวจเครดิตของลูกค้าที่เข้ามาใช้บริการตามโยบายสินเชื่อของบริษัท4. ติดตามเร่งรัดหนี้สินและเจรจากับลูกค้าที่ค้างชำระค่างวด5. ติดตามการยึดรถในกรณีมีการค้างชำระ*มีประสบการณ์งานด้านลิสซิ่ง ธนาคาร ด้านเร่งรัดหนี้สินหรือติดตามทวงหนี้*คุณสมบัติเพศ : ไม่ระบุอายุ(ปี) : 23 - 35ระดับการศึกษา : ปวส. - ปริญญาตรีประสบการณ์(ปี) : 1ปีขึ้นไปอื่นๆ : ไม่ระบุคุณสมบัติเพิ่มเติม1. มีใบอนุญาตนายหน้าประกันชีวิต หรือ ประกันวินาศภัย จะได้รับการพิจารณาเป็นพิเศษ2. มีความสามารถในการขับรถยนต์และมีใบอนุญาตขับขี่3. มีทักษะในการใช้งานคอมพิวเตอร์เบื้องต้นได้สวัสดิการประกันชีวิตประกันสังคมค่าตอบแทนพิเศษเงินโบนัสตามผลงานค่าทำงานล่วงเวลาสวัสดิการอื่นๆกองทุนสำรองเลี้ยงชีพสวัสดีการเงินช่วยเหลือสินเชื่อสำหรับพนักงานเบี้ยขยันสนใจตำแหน่งงานนี้กรุณาติดต่อชื่อผู้ติดต่อ : ฝ่ายทรัพยากรมนุษย์เบอร์ผู้ติดต่อ : 093-1341944, 097-920-3999อีเมล : hr@hengleasing.co.thวิธีการรับhr@hengleasing.co.thSMF 2.0.17 | SMF © 2016, Simple Machines"
