"Вакансия Кладовщик-комплектовщик в Подольске, работа в компании Розничная сеть МТС, сменный график работыВакансииДомодедовоНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 250188369 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Домодедово / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭД / Кладовщик комплектовщикОпыт не нуженОтклик без резюмеКладовщик-комплектовщикМосковская обл., Подольск, деревня Валищево, д. 5 стр. 2Показать на картеОпыт работы не требуется, сменный график работы40 000 — 45 000 руб./месяцРозничная сеть МТС приглашает на вакансию \"Кладовщик-комплектовщик\" на склад в д. Валищево (Подольск).Функции:Разгрузочно-погрузочные работы, размещение товара на складе;Прием товара по первичным документам (в т.ч. отражение информации в учетных программах 1С, SAP);Составление актов при выявлении расхождений;Маркировка и перемаркировка товара;Комплектация заказов (работа с Терминалом сбора данных);Участие в инвентаризациях;Поддержание порядка на складе.Требования:Внимательность, аккуратность;Опыт работы на складе приветствуется, но не обязателен;Желателен опыт работы с Терминалом сбора данных (обучим, если такого опыта нет);Приветствуется знание первичных документов, а также приветствуется опыт в системах 1С, SAP (и этому мы тоже при необходимости обучим!).Условия:Работа в крупной стабильной компании федерального уровня!Оформление в соответствии с Трудовым Кодексом РФ;Возможность выбрать работу на постоянной основе (оформление на бессрочный трудовой договор), либо поработать временно - от 1.5 до 3 месяцев (срочный трудовой договор);Сменный график 2/2: ДЕНЬ с 08.00 до 20.00, либо 2/2 НОЧЬ с 20.00 до 08.00, есть возможность подработок (желающим);Выплата заработной платы 2 раза в месяц: 10-го и 25-го числа;Доп.финансовые выплаты (за стаж работы от 3 мес, 1 года и 2 лет);ДМС (Добровольное Медицинское Страхование) за счет компании после 6 месяцев работы;Оплата питания;Имеются оборудованные комнаты приема пищи;Имеются вендинговые аппараты со снеками, напитками и готовыми обедами;Льготное кредитование и страхование от компаний-партнеров (потребительские кредиты, ипотека и другие банковские/страховые продукты и услуги);Скидки на ассортимент товара в Салонах МТС;Возможность карьерного и профессионального роста.Собеседование проходит по адресу: Подольский район, складской комплекс PNK Валищево, склад 2, 3-й подъезд, 2-й этаж, каб.321.На интервью необходимо взять документы: паспорт, военный билет (или приписное удостоверение) для военнообязанных, трудовую книжку (или копию трудовой книжки, если работаете), документ об образовании.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияРозничная сеть МТСКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 5000 сотрудниковМТС сегодня – ведущая компания в России по предоставлению цифровых услуг: от мобильной связи, домашнего интернета и ТВ до развлекательных приложений, финансовых сервисов и даже киберспорта. Розничная сеть МТС – это более 5 000 салонов связи от Калининграда до Владивостока, более 20 000 сотрудников, 100 млн абонентов в России и СНГ. Смысл нашей работы – это обеспечение клиентов качественными, выгодными и удобными услугами, высоким уровнем обслуживания. Совместно с ОАО «МТС» мы открываем двери в инновационное будущее. Наши салоны ориентированы на продажу услуг сотового оператора МТС, мобильных телефонов, аксессуаров и портативной цифровой техники. В офисах продаж можно осуществить финансовые операции: прием платежей, денежные переводы, оформление кредитов. Своим сотрудникам Розничная сеть МТС обеспечивает: • Обучение за счет компании • Возможность выбрать офис продаж ближе к своему дому • Возможность переезда в другой город • Официальный доход • Премия, которая зависит только от твоей работы • Участие в корпоративных мероприятиях • Гибкий график работы • Скидки на ассортимент товара в Салонах МТС • Полный социальный пакет (ДМС, оплата больничного, ежегодного и отпуска, дополнительное страхование от несчастных случаев) • Корпоративные скидки на мобильную связь • Льготное кредитование от МТС-Банк (потребительский кредит, ипотека) Если ты хочешь использовать свой шанс: • Получить опыт в лидирующей Компании среди операторской розницы • Стать частью молодой и яркой команды профессионалов • Быть гидом для наших Клиентов в мир цифровой техники Стань частью нашей команды! Запишись на собеседование в «Розничную сеть МТС»!927 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОпыт не нуженВахтаКладовщик, кладовщик-комплектовщик (вахта с проживанием в пгт. Быково)от 42 000 руб./месяцКупишуз (Lamoda Group)Вчера • ПодольскРазмещение. Сканирование товара и определение места хранения. Размещение товаров в зону хранения. Сборка. Сборка товара в…Возможно без опыта работы (проводится обучение в процессе работы). Активность, внимательность, желание работать. Приветствуется…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКладовщик-комплектовщикот 50 000 руб./месяцJOBCART.RUВчера • ПодольскМаркировка товара. Быстрая, качественная сборка и комплектация товара на складе. Работа с ТСД терминаломЖелание работать и зарабатывать. Ответственность, исполнительность. Готовность к физической, монотонной работе. Приветствуется…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымКладовщик / Комплектовщикот 47 000 руб./месяц14 января • ПодольскПогрузка/разгрузка сырья, материалов. Ежедневный прием, учет, хранение, выдача ТМЦ. Проверка соответствия принимаемых материалов…Техническое среднее специальное, среднее профессионально или начальное профессиональное образование. Наличие удостоверения…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКладовщик-комплектовщик на производство алюминиевых конструкций50 000 — 60 000 руб./месяцОкна-Стар14 января • ПодольскСвоевременная подготовка складских помещений к приему, отпуску товаров. Проверка принимаемых и отпускаемых ценностей на соответствие…Опыт работы и знание алюминиевых профильных систем приветствуется. Желание работать и зарабатыватьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКладовщик-комплектовщикот 60 000 руб./месяцDNS сеть магазинов цифровой и бытовой техники6.911 января • ПодольскСборка заказов, упаковка заказов в картонные коробки. Погрузка/ разгрузка товара. Расстановка товараВнимательных, дисциплинированных сотрудников. Готовых к интенсивной физической работеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКладовщикот 45 000 руб./месяцAntal Russia8:16 • ПодольскРабота в 1С (секция приемки; отгрузки; размещения - смена ставится на одном из участков!). Контроль поступлений на складе…Опыт работы на складе с адресным хранением в качестве кладовщика или оператора 1С/оператора товародвижения не менее 1 годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытасо сменным графикомбез высшего образованияКладовщик-комплектовщикот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
