"株式会社新生銀行-データサイエンティストの仕事・求人（東京都千代田区）(8879)｜修士・博士・ポスドクのための就職支援サイト【博士のキャリア】修士・博士・ポスドクのキャリア支援サイト修士・博士・ＰＤの就職支援よくある質問求人を掲載したい博士のキャリアとはマイリストログイン会員登録求人PR募集情報会社概要気になる話を聞いてみる会員登録がまだの方はこちらデータサイエンティスト更新日2020/12/08掲載終了日2021/03/31グループ横断のデータ活用で金融サービスのグレードアップを目指すデータサイエンティスト募集株式会社新生銀行東京都「データを紡いで、気が利いた金融を体現する」株式会社新生銀行は、リテール業務、コンシューマーファイナンス業務、法人向け業務などの幅広い事業を通じて、お客さまの多様なニーズに応える金融サービスを展開しています。また、個人向けローン事業を展開する新生フィナンシャル株式会社や、ショッピングクレジット、クレジットカード、決済などの事業を手掛ける株式会社アプラスは、新生銀行グループの中核企業として、個人向け金融サービスを中心に事業を行っています。新生銀行のデータサイエンティストコースでは、新生銀行グループ全体のデータサイエンス推進を担いつつも、伝統的な金融機関の風土・制度とは一線を画すグループデータ戦略室において、幅広い知見を有した、データサイエンティストを目指していただきます。新生銀行グループの膨大なデータと機械学習を活用し、マーケティング戦略やリスク分析などの高度化を担当します。また、データ分析やモデル開発にとどまらず、デジタル技術活用戦略の企画業務など、データサイエンティストとして戦略企画も担える高度な専門性を磨いていただきます。グループデータ戦略室 樋口室長へのインタビュー記事はこちらグループデータ戦略室 河原氏へのインタビュー記事はこちら募集情報具体的なお仕事内容募集職種データサイエンティスト仕事内容の詳細データサイエンティストコース（ジェネラルプロフェッショナル職）■グループデータ戦略の企画立案・戦略実装・予算管理■グループのデータ分析・技術支援■データサイエンティストの採用・育成グループデータ戦略室 樋口室長へのインタビュー記事はこちらグループデータ戦略室 河原氏へのインタビュー記事はこちら給与データサイエンティストコース　月給35万円（大卒・院卒）待遇 / 福利厚生■社会保険雇用保険・労災保険・健康保険・厚生年金保険■手当残業手当、住宅補給金、昼食費補助、育児手当補給金等■その他提携厚生施設、介護休業制度、育児休業制度、子育て休業、介護休業、各種社内融資、期間限定パートタイマー制度、時間単位休暇制度、退職金制度、退職時再就業希望登録制度、ライフサポート休職制度、兼業・副業制度　等勤務地東京都千代田区外神田3-12-8住友不動産秋葉原ビル 11F勤務地への最寄駅ＪＲ線・東京メトロ 山手線・京浜東北線・総武線・日比谷線 秋葉原駅 徒歩 3分東京メトロ 銀座線 末広町駅 徒歩 4分勤務時間8：50～17：10休日休日：土、日、祝日（完全週休二日制）休暇：年末年始、年次有給、連続休暇制度（年1回の2週間休暇または年2回の1週間休暇）、健康休暇（年2回の2〜3日休暇）、ボランティア休暇、各種特別休暇（慶弔等）試用期間なし応募条件応募年齢不問その他の条件募集経験年数未経験可学歴大学（学士）以上当ページよりご応募ください。応募フォームへ ≫採用までの流れ会社概要会社名株式会社新生銀行設立1952年資本金・売上実績資本金：51,220,000万円 /事業内容金融（銀行・保険・証券等）リテールバンキング業務・総合口座・住宅ローン・投資信託コンシューマーファイナンス業務・個人向け無担保ローン・信販／クレジットカード・不動産担保ローン法人向け業務・資金調達・資金運用・バランスシートの改善・リスクヘッジ・金融法人のお客さまとのネットワーク従業員数2,208人　住所東京都中央区日本橋室町2-4-3日本橋室町野村ビルTEL / FAX03-6859-5044ホームページURLhttps://www.shinseibank.com/グループ会社名新生フィナンシャル株式会社株式会社アプラスほか（グループ会社一覧）気になる話を聞いてみる会員登録がまだの方はこちら条件の近い求人水道インフラにデジタルイノベーションを。AI技術…社会を支えるインフラが、社会の問題にならないために。 F actaは「AIを通じて社会インフラの未来を構築する」というFracta Japan 株式会社東京都22卒Appエンジニア　X-Techで世界を変え…「テクノロジー×イノベーションで、人々に感動を。」 GA technologies（GAテクノロジーズ）は、「テク株式会社GA technologies東京都顧客のWEBマーケティングを支援する自社サービス…業界NO.1のノウハウとサービスで、素晴らしい商品を一人でも多くの人に届ける 株式会社ワンスターは、単品リピート通株式会社ワンスター東京都金融領域でコンサルティング・アルゴリズム設計・シ…※本求人の掲示および採用はシンプレクス株式会社が行います。配属先が子会社であるDeep Pe cept株式会社になる場合シンプレクス株式会社東京都データを広告ソリューション開発へ積極的に活用する…会社情報 セプテーニでは、以前よりスマートフォン広告に注力しており、その中でも成長著しい動画広告の生産・販売体制を強化株式会社セプテーニ東京都データサイエンスなど最先端のアドテクノロジーを駆…インターネット広告のあらゆる領域に対応し、デジタル社会の未来に活力を与える。 ■ブランドスローガン Empoweデジタル・アドバタイジング・コンソーシアム株式会社東京都修士・博士・ポスドクのキャリア支援サイト利用規約プライバシーポリシーお問い合わせ職業紹介について運営会社博士のキャリアとはスカウトサービスエージェントサービスよくある質問博士のキャリアstoriesCopyright © epiST Inc. All Rights Reserved."
