"Работа в Днепре, вакансии в городе Днепр, Днепропетровская областьРусский УкраїнськаЛогин ПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансийДобавить вакансиюПоиск резюмеДобавить резюмеНовостиПомощьКонтактыРабота в ДнепреПоиск работы и трудоустройство в Днепре, поиск вакансий в городе Днепр, Днепропетровская областьНайдено вакансий: 1335Резчик стекла ПК ООО Мархан18.01.2021, ДнепрПредприятию требуются резчики стекла без опыта работы. Еженедельная оплата.Сборщик стеклопакетов ПК ООО Мархан18.01.2021, ДнепрПредприятию требуются сборщики стеклопакетов без опыта работы в производственный цех. Еженедельная оплата.Механик автотранспорта Агро-овен, ООО18.01.2021, ДнепрОписание вакансии - Организация качественной работы транспорта предприятия - Создание работающей структуры отдела, закрепление зон ответственности за должностными лицами, создание точек промежуточного контроля подчиненных сотрудников для бесперебойной работы транспорта предприятия - Организация и контроль работы подчиненных сотрудников, своевременности выполнения поставленных задач -...Водитель такси Taxi 667717.01.2021, ДнепрПриглашаем водителя с автомобилем. Установка приложения для андроид. Инстуктаж по программе. Автомобиль в хорошем состоянии. Знание города. Онлайн оформление. 0977356677Кассир на доставку Watatsumi17.01.2021, ДнепрВ ресторанную сеть Watatsumi требуется кассир Основные требования к кандидатам: - Коммуникабельность, доброжелательность, любовь к людям. Позитивное отношение к жизни, желание обучаться - Порядочность, опрятность, пунктуальность и позитив Обязаности: - Ведение документации - Расчет курьеров - Кассовая дисциплина - Соблюдение чистоты и порядка рабочего места Мы предлагаем: -...Повар thecheesesteakua17.01.2021, ДнепрТребования : пунктуальность, опрятность, желание обучаться Условия работы : с 11?00 до 21?00, 6 дней в неделю Обязанности : заготовка продуктов, готовка, уборка за собойТребуются сотрудники для удаленной работы в Интернете ИП Садовая17.01.2021, Днепр, 6500 грн.Требуются активные сотрудники, готовые продвигаться по карьерной лестнице.Работа исключительно в сети интернет. От Вас требуется 3-4 часа свободного времени, базовый уровень владения пк и желание хорошо зарабатывать. Ограничений по месту жительства нет. Мы научим любого активного человека (обучение бесплатное)! ТРЕБОВАНИЯ:- Женский пол от 23 лет. - работать 3-4 часа в любое удобное время...Информационный онлайн-менеджер ИП Садовая17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Обязанности: - создание и курирование базы лояльных покупателей (потребителей), предоставляемого Вам интернет - магазина; - размещение информации в интернете. - выстраивание долгосрочных взаимоотношений. - работа на досках объявлений, соц. сетях, форумах. Требования: - женский пол от 23 лет - исполнительность, активность, целеустремленность, - обучаемость, - активная жизненная позиция,...Работа в интернете на дому ИП Садовая17.01.2021, Днепр, 7500 грн.В крупную международную компанию срочно требуется сотрудник для работы на дому через интернет, можно без опыта. Актуально предложение для мам в декрете, домохозяек, всех тех кому нужен дополнительный или основной доход. Требования: - женский пол от 23 лет, - активность, целеустремленность, коммуникабельность, обучаемость, - наличие ПК с выходом в интернет, уверенный пользователь ПК, -...Работа для женщин, мам в декретом отпуске ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Работа в международной компании без привязки к офису. Условия работы: свободный график от 3 часов, все работа ведется удаленно. Требования: женский пол, работа подходит для девушек , женщин и мамочек в декрете, также может быть дополнительной работой у кого есть основная. Важно иметь постоянный доступ в интернет (ПК, ноутбук), ориентироваться в соц.сетях, Viber, Instagram,Telegram. Уровень...Консультанты для работы на дому ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Приглашаем на работу активных и целеустремленных людей от 23. Работа не сложная, но однотипная. Никаких определенных навыков не требуется. Проводится бесплатное обучение. Требование: - женский пол от 23 лет. - знание ПК и сети Интернет. - активность. целеустремленность, - ответственность. - внимательность. Обязанности: - Активный поиск потенциальных клиентов, - расширение клиентской...Менеджер по сопровождению клиентов ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Обязанности: - создание и курирование базы лояльных покупателей (потребителей), предоставляемого Вам интернет - магазина; - размещение информации в интернете. - выстраивание долгосрочных взаимоотношений. - Составление заявок клиентов. Требования: - женский пол от 23 лет - исполнительность, - обучаемость, - активная жизненная позиция, - знание ПК на уровне пользователя, - наличие сети...Заработок для целеустремленных мамочек в декрете на дому. ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Требуется ответственная, исполнительная помощница для работы в интернете на ПК. Можно без опыта работы, без знаний спец.программ.Обучаем с нуля. Главное-желание зарабатывать. Нужна помощь в раскрутке интернет-магазина. Работаем на дому!!! Без отрыва от семьи и домашних дел. Суть работы: подача рекламы для расширения клиентской и партнерской базы интернет магазина. Обязанности: -подача...Консультант, работа на ПК дома ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.В новый международный интернет- проект требуются сотрудники на удаленную должность. Работа заключается в оказании рекламно-информационных услуг. Наше предложение актуально для домохозяек, мам в декрете, всем девушкам, женщинам кому просто нужны деньги! Требования к соискателю: Женский пол от 23 лет Уверенный пользователь ПК, Интернет. Наличие постоянного интернета....Дополнительный доход для мам ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Предлагаем работу на дому для всех активных, целеустремленных женщин,девушек желающих заработать и сделать карьеру в крупной стабильной компании. Актуально предложение для мам в декретном, домохозяек, всех кто ищет дополнительный или основной доход. Требования к соискателю: женский пол, возраст от 23 лет, наличие и знания компьютера на уровне пользователя, хороший интернет, грамотность,...Менеджер по ведению клиентской базы ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Предлагаем работу в сети интернет для активных, целеустремленных, коммуникабельных девушек, женщин от 23 лет. Актуально предложение для мам в декретном, домохозяек. Обязанности: - подача вакансий на досках объявлении, - подбор персонала (потребителей и партнеров) - консультирование и обучение новых сотрудников по готовым инструкциях. Основные требования: - женский пол - 3-4 часа в...Менеджер по привлечению клиентов ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.В успешный интернет-проект нужен сотрудник для удаленной работы! Требования к соискателю: 1. Наличие ПК, ноутбука или планшета для работы; 2. Безлимитный доступ в интернет; 3. Женский пол. Возраст от 23 лет ; 4. Наличие от 3-х часов свободного времени в день (сутки); 5. Готовность к обучению и трудолюбие. Обязанности: 1. Работа с почтой, входящей и исходящей документацией 2. Подача...Оператор ПК. Консультант ФЛП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Требования: - женский пол от 23 лет - Уверенный пользователь ПК - умение ориентироваться в Интернет, - умение составлять короткие тексты с отображением основной сути предложения - работать в команде - Опыт или задатки руководителя, желание и способность обучаться - Доступ в Интернет и 2-3 часа свободного времени Обязанности: - обработка эл.почты и общение с клиентами онлайн; -...Подработка/ Совмещение на дому ФЛП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Заработок в интернет. Актуально предложение для мам в декретном, женщин от 23 лет. По месту жительства ограничений нет. Работа рекламно-информационного характера. Требования к кандидату: - уверенный пользователь ПК и интернета, - обучаемость, - ответственность, активность, целеустремленность, - готовность работать на результaт, - cреднее образование; Обязанности: - работа на...Работа онлайн. Удаленно на ПК ФЛП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Требуются активные, целеустремленные, коммуникабельные партнеры для работы на дому для оказание информационных услуг крупной компании. Инструменты для работы предоставляются бесплатно, работаем только в интернете, обучение берет на себя компания. Требования к соискателю: Женский пол от 23 лет. Наличие пк, интернет, самоорганизованность, готовность работать, желание хорошо зарабатывать....Администратор интернет-магазина. Работа на пк. ФЛП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Требуется сотрудницы для работы в интернет магазине. Работа на дому в сети интернет. Удаленная от 3 часов в день. Есть возможность карьерного роста от менеджера до директора интернет-магазина. Обучение и видео материалы предоставляются бесплатно. Место жительства значения не имеет. Требования: - женский пол от 23 лет, - наличие ПК или ноутбука, интернет, знание офисных программ, -...Подработка для мам в декрете. ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Требуется сотрудницы для работы в интернет магазине. Работа на дому в сети интернет. Удаленная от 3 часов в день, время выбираете сами. Есть возможность карьерного роста от менеджера до директора интернет-магазина. Обучение и видео материалы предоставляются бесплатно. Место жительства значения не имеет. Требования к кандидату: - женский пол от 23 лет - уверенный пользователь ПК и...Менеджер интернет-магазина. (для женщин) ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Требуется сотрудницы для работы в интернет магазине. Работа на дому в сети интернет. Удаленная от 3 часов в день, время выбираете сами. Есть возможность карьерного роста от менеджера до директора интернет-магазина. Обучение и видео материалы предоставляются бесплатно. Место жительства значения не имеет. Требования: - женский пол от 23 лет, - наличие ПК или ноутбука, интернет, знание...Менеджер по ведению клиентской базы ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Предлагаем работу в сети интернет для активных, целеустремленных, коммуникабельных девушек, женщин от 23 лет. Актуально предложение для мам в декретном, домохозяек. Обязанности: - подача вакансий на досках объявлении, - подбор персонала (потребителей и партнеров) - консультирование и обучение новых сотрудников по готовым инструкциях. Основные требования: - женский пол - 3-4 часа в...Дополнительный доход на ПК. ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Требуются активные, целеустремленные, коммуникабельные сотрудницы для работы на дому от 3-4 часов в день. Актуально для домохозяек, женщин в декрете, студенткам. По ходу работы предоставляется дистанционное, бесплатное обучение. Работа рекламно-информационного характера. График работы свободный, время выбираете самостоятельно. Рассматриваются соискатели на совмещение, подработку, полноценную...Удаленная работа для мамочек в декрете ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Ищу амбициозных, целеустремленных девушек, женщин от 23 лет для работы через интернет . Основные обязанности: информировать людей о новом доступном официальном виде заработка посредством размещения информации в социальных сетях, на форумах, на досках объявлений; заинтересованных зарегистрировать на официальном сайте, вести учет в офисных программах. Помощь спонсора и команды гарантирована....Работа на ПК, дома. ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Приглашаем на работу активных и целеустремленных девушек, женщин от 23 лет. Рaботa ведётся полностью через uнтернет. Удaлённо. В удобное для Вaс время. Подходит мамам в декрете. Должностные обязанности Подача рекламных объявлений в сети интернет. Активный поиск потенциальных партнеров, расширение клиентской базы, предоставление им информации по готовым материалам, отчетность. Основная часть...Работа для мам в декрете ИП17.01.2021, Днепр, 7500 грн.Компании в связи с расширением требуются активные сотрудники. Специального образования не требуется. Проводится бесплатное обучение в он-лайн режиме. Обязанности: - регистрация новых пользователей на сайте; - размещение информации в интернете; - обработка заявок; - ведение отчётности. Требования: - знание ПК на уровне пользователя; - свободный выход в интернет; - женский пол, возраст...Водитель-дальнобойщик кат. Е на зерновоз Поле транс, ООО17.01.2021, Днепр, 15000 грн.Требования : - Опыт работы на зерновозе. - Знание устройств автомобиля. - Отсутствие вредных привычек. Условия - Работа на сцепке. - Перевозка зерновых по Днепропетровской, Запорожской, Кировоградской обл. - Официальное трудоустройство. - Командировочные. - Круглогодичная работа. - Обслуживание авто на собственной базе. Обязанности: Ответственное отношение к работе.Флорист Чумбуридзе Я.Ю., ФЛП17.01.2021, Днепр, 6000 грн.Требования : Девушки от 20- 35 лет - исполнительность и пунктуальность - стремление к развитию и творческой реализации - чувство вкуса и стиля - любовь к флористике и дизайну - умение общаться с клиентами, хорошие коммуникативные качества - опрятность Условия работы : Оформление согласно КЗОТ - наш график — 15 смен в месяц (4/4 или 7/7) - с 08:00−20:00 - комфортные условия труда (не...Касир (ТРЦ \"Караван\") Фокстрот17.01.2021, ДнепрФокстрот вже 25 років є одним із лідерів українського ринку рітейлу побутової техніки та електроніки. Фокстрот — це: - 5000 співробітників; - 163 магазинів; - 90 міст України; - 25 000 000 відвідувачів. Кількість наших відвідувачів завжди росте, тому ми в пошуках привітної та завжди усміхненої особистості на позицію Касира , який ввічливо зустріне та допоможе нашім клієнтам придбати...Менеджер по продажам (В2С) Енергетична мастильна група17.01.2021, ДнепрКомпания, которая входит в состав Корпорации Image Oil Invest - Лидер отрасли рынка смазочных материалов, в которой объединены все направления бизнеса - производство, импорт, дистрибуция и логистика смазочных материалов, ищет: Менеджера по продажам В2С г. Днепр Профессиональные требования к кандидату: - М - до 40 лет, наличие автомобиля обязательно . - Образование высшее,...Лікар-координатор ПРОВИДНА, СК, Частное акционерное общество17.01.2021, ДнепрСтрахова компанія «ПРОВІДНА» - 25 років визнаної якості і стабільності на страховому ринку України, запрошує на роботу: Лікаря-координатора в медасистанс Обов'язки: - організація медичної допомоги застрахованим особам: - прийом і реєстрація звернень; - надання консультацій; - підбір медичних установ, фахівців для надання медичних послуг, узгодження дати і часу візиту до лікаря; -...Оператор 1С, бухгалтер SunnyVale16.01.2021, Днепр, 9000 грн.ВИМОГИ: - Вища освіта за спеціальністю бухгалтерський облік і аудит; - Досвід роботи бухгалтером; - Впевнений користувач 1С1С:Предприятие 8.3 (8.3.16.1148), клієнт-банку, M.E.Doc, Word, Excel,; - Знання бухгалтерського та податкового обліку, чинного законодавства України для ТОВ та ФОП; - Проживання Лівий берег. ПРОПОНУЄМО: - Офіційне працевлаштування; - Конкурентну заробітну...секретар Ленінського районного суду м. Дніпропетровська Нова державна служба України16.01.2021, Днепр, 4200 грн.Кваліфікаційні вимоги Освіта: Вища, не нижче ступеня молодшого бакалавра або бакалавра за спеціальністю «Правознавство», «Право» або «Правоохоронна діяльність». Досвід роботи:	Не потребує Володіння державною мовою:	Вільне володіння державною мовою. Володіння іноземною мовою	Не потребує Вимоги до компетентності Уміння працювати з комп’ютером Посадові обов'язки Веде...секретар судового засідання Широківського районного суду Дніпропетровської області Нова державна служба України16.01.2021, Днепр, 4250 грн.Кваліфікаційні вимоги Вища, не нижче ступеня молодшого бакалавра або бакалавра у галузі «Правознавство» або «Правоохоронна діяльність»; Без вимог до досвіду роботи.; Вільне володіння державною мовою.; Не потребує Посадові обов'язки -	Здійснює судові виклики та повідомлення у справах, які знаходяться у провадженні судді; оформлює заявки до органів внутрішніх справ,...Кондитер Львівська Майстерня Шоколаду16.01.2021, Днепр, 12000 грн.У зв’язку з відкриттям нового закладу, мережа «Львівська Майстерня Шоколаду» запрошує в свою дружню та професійну команду дівчат віком від 20 років до 40 років на посаду Кондитер. Якщо ти активна, ініціативна та хочеш професійно зростати, тоді приєднуйся до нашої грандіозної команди! Вимоги: - Досвід роботи на аналогічній посаді від 1 року, - Наявність санітарної книжки. Необхідні знання:...Официант Львівська Майстерня Шоколаду16.01.2021, Днепр, 12000 грн.У зв’язку з відкриттям нового закладу, мережа «Львівська Майстерня Шоколаду» запрошує в свою дружню та професійну команду хлопців та дівчат віком від 18 років до 23 років на посаду офіціант. Якщо ти активний, ініціативний та хочеш професійно зростати, тоді приєднуйся до нашої грандіозної команди! - маєш досвід роботи в сфері гостинності; - всі ази офіціантської майстерності тобі знайомі; - у...Врач ветеринарной медицины Василенко Н.Н., ФЛП16.01.2021, ДнепрВетеринарная клиника приглашает на должность ветеринарного врача. Ваш доход не ограничен верхней границей и зависит от Вашей квалификации. Зарплата устанавливается по результатам собеседования. Требования: - Ветеринарное образование; - Опыт работы с мелкими домашними животными (собаки, кошки); - Терапия мелких домашних животных - Приветствуется узкие специализации - Работа в команде,...Сварщик Марко Поло, ООО16.01.2021, Днепр, 16000 грн.Требования: - Требуется сварщик на ручную элдуговую сварку электродами УОНИ 3−4мм. - Опыт сварки металлоконструкций и изделий грузоподъемного направления не менее 3х лет (траверсы, захваты, краны) - Технический и конструкторский навыки обязательны. - Чтение чертежей по ЕСКД и DIN. - Проживание на левом берегу обязательно. Условия работы: - С пн по пт с 9 до 18. - Подработка на...[1-40][41-80][81-120][121-160][161-200][201-240][241-280][281-320]© 2014-2021 Jobs.org.ua"
