【薬剤師の転職体験談】調剤薬局から製薬会社を経て、再び調剤薬局へ転職│士業JOB管理部門・士業の転職介護士・ヘルパーの転職看護師の転職薬剤師の転職保育士の転職Creatorの転職CLOSEキーワード介護看護師薬剤師保育士転職カテゴリーカテゴリーを選択 介護士の転職 保育士の転職 薬剤師の転職 看護師の転職 介護事業所一覧 東京都の介護事業所一覧 東京都墨田区の介護事業所一覧 東京都新宿区の介護事業所一覧 東京都足立区の介護事業所一覧 老人ホームの探し方 介護士の転職・求人 保育士の転職・求人 看護師の転職・求人 薬剤師の転職・求人 Creatorの転職 在宅ワーク・テレワークの転職 転職サービスタグあるある？ 介護士の転職失敗談 仕事の失敗談 保育士の転職失敗談 薬剤師の転職失敗談 転職サイト・転職エージェント検索CLOSE転職情報介護士・ヘルパーの転職看護師の転職薬剤師の転職保育士の転職老人ホーム・介護施設の選び方介護事業所一覧介護の求人保育士の求人看護師の求人薬剤師の求人企業情報運営者情報問い合わせ特集あるある？ 介護士の転職失敗談 仕事の失敗談 保育士の転職失敗談 薬剤師の転職失敗談 転職サイト・転職エージェントその他お問い合わせサイトマッププライバシーポリシー運営者情報注目キーワード	介護看護師薬剤師保育士転職HOME薬剤師の転職【薬剤師の転職体験談】調剤薬局から製薬会社を経て、再び調剤薬局へ転職【薬剤師の転職体験談】調剤薬局から製薬会社を経て、再び調剤薬局へ転職薬剤師の転職薬剤師の転職こんにちは、milkulmiと申します。まず簡単に自己紹介をさせて頂きます。2012年、薬学部が6年制となり初めての卒業生として無事に国家試験に合格。大手の調剤薬局に就職しました。3年の勤務経験を得て、製薬会社のDIに転職しました。その後再び調剤薬局に就職し、現在に至ります。ここでは、調剤薬局に転職した際の経験をお話しさせて頂きたいと思います。目次1 調剤薬局での仕事内容2 薬剤師の調剤薬局への転職のポイント調剤薬局での仕事内容まず始めに、調剤薬局の薬剤師はどのようなお仕事をしているのか、仕事内容について紹介させて頂きます。皆さんがイメージする薬局の薬剤師のお仕事はどのようなものですか。医師の処方箋をもとに薬の準備をし、患者さんにお渡しする、という事を思い浮かぶ方が多いと思います。もちろんそれがメインのお仕事ですが、実際には患者さんに薬が渡るまでには多くの工程があります。患者さんから処方箋をお預かりし、まず処方箋自体に不備がないか、薬の飲み方や使い方は正しいか、その方にアレルギー歴はないか、もしあった場合は今回の処方薬を使用しても大丈夫か確認します。また、現在使用している薬や治療中の疾患があった場合には飲み合わせなど問題ないか、これらをチェックし問題なければ無事に患者さんに処方薬をお渡しできます。薬剤師は患者さんに薬が渡る最終関門、きちんと確認をしなければなりません。なかなか神経を使います。また、患者さんに薬をお渡しする以外にもたくさんの業務があります。医師や看護師などを始めとする医療従事者などからの問い合わせ対応や文書作成、在庫管理、地域住民に対するイベントの開催などです。また最近は、夜間や休日にも患者さんからの問い合わせに対応出来る体制をとっている薬局も増えています。診療報酬の改定などで年々薬局薬剤師に求められる事が増えてきています。業務時間外での勉強会なども必須です。年々負担が増えるな、と感じることもありますが、一医療従事者として向き合っていかなければならないと思っています。私が新卒で入って会社を辞める際、患者さんから、「いつも丁寧な対応ありがとう。お医者さんに話せないことを話せてアドバイスをもらったり、そのおかげで体調が改善することもあったよ。」と声をかけて頂く事がありました。これぞ薬局薬剤師のやりがい、不安を抱えている患者さんのお役に立てて、薬の事だけではなく雑談をしたり多方面から患者さんに接することによって少しでも心が軽くなって帰って頂くことを目標としています。こんな私ですが、一度薬局を離れて製薬会社でのDI業務を経験しました。薬の知識を付けたかったからです。しかしながら、業務を進めていくうちにやはり患者さんの側でお仕事をするやりがいの方が勝ってしまい、再び調剤薬局で働く決意をしました。薬剤師の調剤薬局への転職のポイント次に、調剤薬局へ転職する際のポイントをお話ししたいと思います。新卒で薬局に勤める時、中途でブランクがあったり初めて薬局へ勤める時、ある程度大きな会社で研修制度がしっかりと整っている薬局へ就職することをお勧めします。新卒の場合はたくさんの同期が出来て悩みを共有しながら成長出来ますし、定期的な研修の時間も年に数回あるので勉強にもなります。実際の現場でも先輩が一から指導してくれるでしょう。中途でブランクがある場合、また初めて薬局で働く場合もきちんと研修を受けられる薬局の方が良いです。調剤薬局は処方箋枚数が少ないところは薬剤師人数が少なくてきちんとした研修や指導が受けられないですし、処方箋枚数が多いところは薬剤師人数は多いですが、店舗が忙しすぎて新人さんの教育をしている時間がなかなか取れません。実際に今私が働いている薬局は個人経営で5店舗くらいの規模なのですが、新卒の方や中途でブランクがある方などは店舗でどのように動いたら良いのか分からなさそうですし、勉強や調べものなども自分自身で手探りで行なっている状況なのでとても大変そうです。逆に調剤薬局での仕事の経験があって再度調剤薬局に転職する場合は、前職と比較して何かしら優先したい事項が出てくると思います。お給料をアップさせたい、ライフワークバランスを取るために休みはしっかり欲しい、資格取得を応援してくれる会社が良い、など個々様々あると思います。私自身、初めに勤めた薬局は処方箋を1日200枚くらい応需する比較的大きな店舗でした。勉強にはなったのですが、患者さん一人一人と深くお話しできる時間はあまり取ることができず、密接に関わる事が出来ませんでした。なので、もっと地域住民の皆さんの悩みを聞き、患者さん一人一人と深く向き合える店舗で働きたい、という思いが強かったです。その他、お給料を増やしたい、旅行の趣味があるので休みが取りやすい店舗が良い、などの条件はありましたが、患者さんと密接に関わることが出来る店舗を第一条件に探しました。転職活動を進めていくにあたっては、薬剤師の転職活動を支援しているサイトに登録することをお勧めします。一人で探せる求人数は限られますし、コンサルタントのアドバイスを受けながら活動を進めていく事が出来ます。転職サイトはたくさんありますが、私はその中でも1つのサイトに絞り、担当の方と実際に会って面談し自分の希望を細かく伝えて後悔がないようにしました。多くの情報を得るため、複数のサイトに登録する方法も１つかと思いますが、私はどこのサイトでどの求人を確認し、どこまで話が進んでいるか分からなくなりそうだったので１つに絞りました。また、店舗見学や面接は可能な限り転職サイトの担当の方に同行していただくことをお勧めします。こちらから質問しにくい事項を代わりに質問していただくことによって入社前と入社後のギャップはほぼ無かったので良かったです。そして、面接の際などに配属予定の店舗を見学して実際に働いている職員とお話できる機会があったら是非してください。店舗の雰囲気や業務内容も分かります。私はこれらを行うことによって以前の職場よりも楽しくやりがいを持って働くことが出来ています。調剤薬局は会社ごとの特徴もありますが、何より店舗ごとの特徴が大きいです。転職を通して、より自分の理想とする働き方が出来ると思います。入社後に後悔しないよう少しでも私の経験が生きたら嬉しく思います。人気記事・薬剤師におすすめの転職エージェント・転職サイトは？転職で失敗しないポイントも人気記事・薬剤師が転職エージェントを利用して転職するメリットは？<広告>特集あるある？ 介護士の転職失敗談 仕事の失敗談 保育士の転職失敗談 薬剤師の転職失敗談 転職サイト・転職エージェント参考文献記事内に記載している一部調査資料や数値に関しては公的機関より抜粋しております。各記事本文中に詳細な出典元は記載しておりますが、当サイトで利用している参考文献の主な出展先を下記に一部記載致します。厚生労働省看護職のキャリアと働き方支援看護職員確保対策保育人材の確保薬剤師の養成及び資質向上等に関する検討会介護人材確保に向けた取り組みについて厚生労働省介護サービス情報公表システム介護事業所検索国税庁各種給与所得、税に関するデータ公益社団法人日本薬剤師会公益社団法人日本介護福祉士会公益社団法人日本看護協会一般社団法人日本介護協会公益福祉法人日本保育協会厚生労働省職業安定局ハローワークインターネットサービス内閣府白書等のデータ文部科学省専門的看護師・薬剤師等医療人材養成事業環境省国立国会図書館医療安全と薬剤師の役割厚生労働省委託事業職業紹介優良事業者認定制度職業紹介優良事業者認定制度取得に向けた取組事例国立看護大学校新人看護職育成費用に関する研究北里大学セカンドオピニオン外来について近畿大学学術情報リポジトリ保育士の専門性を高めるための課題--保育士養成の動向から関西学院大学リポジトリ介護老人福祉施設における介護職員の離職要因: 賃金と教育・研修を中心とした施設体制が離職率に与える影響介護士・保育士・看護師・薬剤師等各職種ごとにおすすめの転職サイトを紹介しています。転職に失敗しないコツなんかも紹介していますので、転職をお考えの方は是非ご参照ください。転職をお考えの方へPrev病院薬剤師の仕事内容と転職の注意点　病院薬剤師は給料が低い？Next薬剤師をやっていて良かったこと、悪かったことは？執筆・監修士業Job編集部（介護士・保育士・薬剤師・看護師）介護職・保育士・薬剤師・看護師等の医療・福祉領域の転職に詳しいメンバーが編集・執筆を行っています。 また、薬剤師や看護師、保育士、介護福祉士などの国家資格を保有する実務経験者に監修・執筆いただくことにより、転職マーケットだけでなく実務的な目線からも信頼性のある記事の提供を行っています。転職エージェント経験者のみならず実務経験者の目線も加えることで転職・キャリアに役立つ情報だけでなく実務にも役立つ情報の配信を行っていきます。Twitterのアカウントはこちら。 @medical_jobinfo	関連する記事薬剤師の転職2019年9月9日30代の薬剤師の転職で気をつけるポイントは？薬剤師の転職2021年1月9日大阪でおすすめの薬剤師の転職サイト・転職エージェント薬剤師の転職2019年9月8日病院薬剤師の仕事内容と転職の注意点　病院薬剤師は給料が低い？薬剤師の転職2019年9月8日【薬剤師の転職失敗談】病院からドラッグストアへの転職で思い込みにより転職失敗したケース薬剤師の転職2021年1月9日薬剤師が転職エージェントを利用して転職するメリットは？薬剤師の転職2019年9月8日【薬剤師の平均年収】30代薬剤師です。年収が低いと感じており転職を考えていますが薬剤師の平均年収はどのくらいですか？薬剤師の転職2019年9月8日薬剤師の転職タイミング・時期、いつがいい？薬剤師の転職2019年9月8日薬剤師が調剤薬局から病院へ転職するのは難しい？病院への転職のポイントコメントを書く コメントをキャンセルコメントを投稿するにはログインしてください。薬剤師の転職の最新記事8件2021年1月9日大阪でおすすめの薬剤師の転職サイト・転職エージェント2019年9月14日薬剤師の転職において年齢はどの程度影響するのか？2019年9月8日薬剤師の転職で転職理由・志望動機はどのように考える？転職理由・志望動機の考え方2019年9月8日【薬剤師の転職失敗談】年収アップの転職のはずが。。。約束を信じて転職失敗2019年9月8日【薬剤師の転職失敗談】病院からドラッグストアへの転職で思い込みにより転職失敗したケース2019年9月8日【薬剤師の転職失敗談】大手に憧れて転職失敗2019年9月9日薬剤師の転職成功のポイント　素敵な転職を決めるのは、薬局見学・面接時のあたなの目です2021年1月9日薬剤師が転職エージェントを利用して転職するメリットは？転職をお考えの方へサイトマップ管理部門・士業の転職介護士の転職介護士の転職失敗談保育士の転職保育士の転職失敗談看護師の転職薬剤師の転職あるある？シリーズお問い合わせプライバシーポリシー運営者情報© Copyright 2021 士業JOB.ホーム転職・求人メニュー問合せTOPへ
