"KATALOG ZAWODÓW | EUROJOB-ViadrinaDEPLMenuKATALOG ZAWODÓWZawody A - ZUznanie kwalifikacjiORIENTACJA ZAWODOWANowy instrumentEDUKACJAPARTNERZYAktualnościKontaktBudowa i obsługa serwisowa pojazdów mechanicznych (11)Blacharz samochodowy (PL)Elektromechanik pojazdów samochodowych (PL)Lakiernik samochodowy (PL)Mechanik budowy karoserii i pojazdów, specjalność: technika budowy karoserii (DE)Mechanik motocyklowy (PL)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika motocyklowa (DE)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika rowerowa (DE)Mechanik pojazdów samochodowych (PL)Mechanik, specjalność: technika maszyn rolniczych i budowlanych (DE)Mechatronik poj. mechanicznych, specj.: technika samochodów osobowych (DE)Technik pojazdów samochodowych (PL)Budownictwo (56)Architektura i urbanistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Betoniarz-zbrojarz (PL)Betoniarz–zbrojarz (DE)Blacharz (PL)Budownictwo (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Dekarz (DE)Dekarz (PL)Glazurnik (PL)Glazurnik – płytkarz (DE)Inżynieria budowlana (licencjat) (DE)Kamieniarz (PL)Kamieniarz i rzeźbiarz w kamieniu (DE)Kreślarz technicznych rysunków budowlanych (DE)Malarz lakiernik ze specjalnością roboty wykończeniowe i remonty (DE)Malarz – monter powłok w budynkach i obiektach budowlanych (DE)Mechanik instalacji i urządzeń techniki sanitarnej, grzewczej i klimatyzacyjnej (DE)Monter budownictwa drogowego (DE)Monter budownictwa wodnego (PL)Monter elewacji (DE)Monter izolacji budowlanych (PL)Monter konstrukcji budowlanych (PL)Monter nawierzchni kolejowej (PL)Monter okładzin podłogowych (DE)Monter palenisk i kominów przemysłowych (DE)Monter rusztowań (PL)Monter rusztowań (DE)Monter sieci i instalacji sanitarnych (PL)Monter sieci kanalizacyjnych (DE)Monter stolarki budowlanej (PL)Monter zabudowy i robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Murarz (DE)Murarz-tynkarz (PL)Operator dźwigu budowlanego (PL)Operator koparki jednonaczyniowej (PL)Operator koparko-ładowarki (PL)Operator maszyn i urządzeń do robót ziemnych i drogowych (PL)Operator sprzętu budowlanego (DE)Operator żurawia samojezdnego (PL)Operator żurawia wieżowego (PL)Parkieciarz (DE)Posadzkarz (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja drewna (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja obiektów budowlanych (DE)Technik budownictwa (PL)Technik budownictwa kolejowego (PL)Technik budownictwa wodnego (PL)Technik budowy dróg (PL)Technik chłodnictwa i klimatyzacji (PL)Technik gazownictwa (PL)Technik geodeta (PL)Technik inżynierii sanitarnej (PL)Technik renowacji elementów architektury (PL)Technik robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Wykwalifikowany robotnik budowlany (DE)Zdun (PL)Zdun – monter systemów ogrzewania powietrznego (DE)Elektronika / elektrotechnika / mechatronika (31)Automatyk (PL)Elektromechanik (PL)Elektronik (PL)Elektronik systemowy (DE)Elektronik urządzeń przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: informacyjna technika biurowa i domowa (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura energetyczna i techniczna budynków (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura techniczna budynków i obiektów przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: maszyny i układy napędowe (DE)Elektronik, specjalność: technika automatyzacji (DE)Elektronik, specjalność: technika informatyczna i telekomunikacyjna (DE)Elektronik, specjalność: urządzenia i systemy (DE)Elektronika i telekomunikacja (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Elektryk (PL)Elektryk przemysłowy, specjalność: urządzenia przemysłowe (DE)Mechatronik (DE)Mechatronik (PL)Mistrz elektrotechniki w rzemiośle (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: elektrotechnika (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: mechatronika (DE)Monter urządzeń elektrycznych (DE)Technik automatyk (PL)Technik awionik (PL)Technik elektroenergetyk transportu szynowego (PL)Technik elektronik (PL)Technik elektryk (PL)Technik energetyk (PL)Technik mechatronik (PL)Technik urządzeń dźwigowych (PL)Technik urządzeń i systemów energetyki odnawialnej (PL)Wykwalifikowany pracownik procesów mikrotechnologicznych (DE)Gospodarka żywnościowa, przemysł spożywczy (13)Biotechnologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Cukiernik (DE)Cukiernik (PL)Mistrz rzemiosła cukierniczego (DE)Mistrz rzemiosła piekarniczego (DE)Operator maszyn i urządzeń przemysłu spożywczego (PL)Piekarz (PL)Piekarz (DE)Przetwórca mięsa (PL)Przetwórca ryb (PL)Rzeźnik (DE)Technik przetwórstwa mleczarskiego (PL)Technik technologii żywności (PL)Gospodarka, zarządzanie, administracja (45)Administracja (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ekonomia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Finanse i rachunkowość (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Gospodarka i prawo (licencjat) (DE)Handlowiec – specjalista bankowości (DE)Handlowiec – specjalista branży nieruchomości (DE)Handlowiec – specjalista branży przemysłowej (DE)Handlowiec – specjalista komunikacji marketingowej (DE)Handlowiec – specjalista usług personalnych (DE)Handlowiec – specjalista zarządzania biurem (DE)Księgowy bilansowy z egzaminem wewnętrznym (DE)Management regionalny (licencjat) (DE)Międzynarodowe zarządzanie w biznesie (licencjat) (DE)Prawo niemieckie i polskie (licencjat) (DE)Specjalista – ekonomista ds. technicznych z egzaminem wewnętrznym (DE)Specjalista – ekonomista z egzaminem wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. gospodarczych z egz. wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. usług personalnych z egz. wewnętrznym (DE)Technik administracji (PL)Technik archiwista (PL)Technik bezpieczeństwa i higieny pracy (PL)Technik ekonomista (PL)Technik prac biurowych (PL)Technik rachunkowości (PL)Technik reklamy (PL)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja federalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja komunalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja kościelna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja krajów związkowych (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: org. rzemiosła i izby przemysłowo-handlowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – górnicze ub. społ. (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ogólne ub. chorobowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. emerytalne (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. wypadkowe (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. marketingu (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. organizacji biura i projektów (DE)Wykwalifikowany pracownik biur podatkowych (DE)Wykwalifikowany pracownik biurowy sądownictwa (DE)Wykwalifikowany pracownik d.s. komunikacji biurowej (DE)Wykwalifikowany pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – rolnicze ub. społ. (DE)Wykwalifikowany pracownik kancelarii adwokackich (DE)Zarządzanie (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Zarządzanie i inżynieria produkcji (licencjat) (DE)Zarządzanie i inżynieria produkcji (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Zarządzanie międzynarodowe (licencjat) (DE)Hotelarstwo i gastronomia (33)Asystent kierownictwa w branży hotelarskiej (DE)Barista (PL)Barman (barkeeper) (DE)Barman (barkeeper) (PL)Handlowiec - specjalista branży hotelarskiej (DE)Handlowiec – specjalista organizacji imprez (DE)Handlowiec – specjalista turystyki w dz. wyjazdów prywatnych i służbowych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie przewozów lotniczych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie turystyki i organizacji czasu wolnego (DE)Kelner (PL)Kucharz (PL)Kucharz (DE)Kulturoznawstwo (licencjat) (DE)Mistrz barmański (DE)Mistrz branży hotelarskiej (DE)Pilot wycieczek (PL)Pracownik obsługi hotelowej (PL)Przewodnik turystyczny górski (PL)Przewodnik turystyczny miejski (PL)Przewodnik turystyczny terenowy (PL)Specjalista branży hotelarskiej (DE)Specjalista branży restauracyjnej (DE)Specjalista gastronomii systemowej (DE)Starszy specjalista branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Steward / stewardesa (PL)Steward / stewardesa (DE)Technik hotelarstwa (PL)Technik organizacji turystyki (PL)Technik turystyki na obszarach wiejskich (PL)Technik usług kelnerskich (PL)Technik żywienia i usług gastronomicznych (PL)Wykwalifikowany pracownik branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Wykwalifikowany pracownik kąpielisk (DE)Informatyka / technologie informacyjne – programowanie i opracowywanie / komunikacja (18)Administrator sieci informatycznej (PL)Elektronik systemów informatycznych i telekomunikacyjnych (DE)Elektronik technologii informacyjnej i systemowej (DE)Handlowiec specjalista zarządzania procesami cyfryzacji (DE)Handlowiec specjalista zarządzania systemami informatycznymi (DE)Informatyk specjalista (DE)Informatyka (licencjat) (DE)Informatyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Monter sieci i urządzeń telekomunikacyjnych (PL)Programista (PL)Programista matematyczno-techniczny (DE)Technik elektroniki i informatyki medycznej (PL)Technik informatyk (PL)Technik programista (PL)Technik szerokopasmowej komunikacji elektronicznej (PL)Technik teleinformatyk (PL)Technik telekomunikacji (PL)Technik tyfloinformatyk (PL)Komunikacja (transport) / logistyka / bezpieczeństwo (36)Asystent w branży logistycznej (DE)Handlowiec - specjalista usług spedycyjnych i logistycznych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych w ruchu lotniczym (DE)Kierowca autobusu (PL)Kierowca mechanik (PL)Kierowca serwisant (DE)Kierowca zawodowy (DE)Logistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Magazynier (PL)Magazynier-logistyk (PL)Marynarz żeglugi śródlądowej (DE)Mistrz logistyki (DE)Motorniczy tramwaju (PL)Operator wózka jezdniowego (PL)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: prowadzenie pojazdów szynowych i transport (DE)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: szlaki kolejowe (DE)Starszy specjalista w dziedzinie obrotu towarowego i logistyki (DE)Technik automatyk sterowania ruchem kolejowym (PL)Technik eksploatacji portów i terminali (PL)Technik logistyk (PL)Technik lotniskowych służb operacyjnych (PL)Technik mechanik okrętowy (PL)Technik nawigator morski (PL)Technik ochrony fizycznej osób i mienia (PL)Technik pożarnictwa (PL)Technik spedytor (PL)Technik transportu drogowego (PL)Technik transportu kolejowego (PL)Technik usług pocztowych i finansowych (PL)Technik żeglugi śródlądowej (PL)Wykwalifikowany pracownik logistyki magazynowej (DE)Wykwalifikowany pracownik logistyki portowej (DE)Wykwalifikowany pracownik magazynu (DE)Wykwalifikowany pracownik usług ekspresowych, kurierskich i pocztowych (DE)Wykwalifikowany pracownik zakładu komunikacji (DE)Mechanika i budowa maszyn (61)Budowa maszyn (licencjat) (DE)Grawer (DE)Górnik eksploatacji otworowej (PL)Górnik eksploatacji podziemnej (PL)Górnik maszynista (DE)Górnik odkrywkowej eksploatacji złóż (PL)Górnik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Kowal (PL)Mechanik - monter produkcji przemysłowej (DE)Mechanik instalacji przemysłowych (DE)Mechanik konstrukcji metalowych (DE)Mechanik narzędziowy (DE)Mechanik obróbki skrawaniem (DE)Mechanik precyzyjny (PL)Mechanik precyzyjny (DE)Mechanik przemysłowy (DE)Mechanik sprzętu latającego, specjalność: technika produkcyjna (DE)Mechanik – monter maszyn i urządzeń (PL)Mechanika i budowa maszyn (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Metaloplastyk (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: przemysł metalowy (DE)Modelarz odlewniczy (PL)Monter izolacji przemysłowych (PL)Monter jachtów i łodzi (PL)Monter kadłubów jednostek pływających (PL)Monter systemów rurociągowych (PL)Operator maszyn i instalacji przemysłowych (DE)Operator maszyn i urządzeń odlewniczych (PL)Operator maszyn i urządzeń przemysłu metalurgicznego (PL)Operator maszyn i urządzeń przeróbczych (PL)Operator obrabiarek skrawających (PL)Operator suwnicy (PL)Optyk-mechanik (PL)Technik budowy jednostek pływających (PL)Technik górnictwa odkrywkowego (PL)Technik górnictwa otworowego (PL)Technik górnictwa podziemnego (PL)Technik mechanik (PL)Technik mechanik lotniczy (PL)Technik odlewnik (PL)Technik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Technik przemysłu metalurgicznego (PL)Technik przeróbki kopalin stałych (PL)Technik wiertnik (PL)Technolog produkcji (DE)Wiertacz (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki ściekowej (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: obróbka plastyczna i produkcja drutu (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika konstrukcyjna (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika montażowa (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika obróbki skrawaniem (DE)Zegarmistrz (PL)Zegarmistrz (DE)Złotnik, specjalność: biżuteria (DE)Złotnik, specjalność: kamienie szlachetne (DE)Złotnik, specjalność: łańcuszki i bransoletki (DE)Złotnik-jubiler (PL)Ślusarz (PL)Ślusarz, specjalność: kształtowanie metali (DE)Ślusarz, specjalność: budowa pojazdów użytkowych (DE)Ślusarz, specjalność: technika konstrukcyjna (DE)Media / Poligrafia / Grafika (30)Asystent kierownika produkcji filmowej / telewizyjnej (PL)Drukarz fleksograficzny (PL)Drukarz offsetowy (PL)Fotograf (DE)Fotograf (PL)Grafik komputerowy (PL)Handlowiec – specjalista mediów audiowizualnych (DE)Handlowiec – specjalista mediów elektronicznych i drukowanych (DE)Introligator (DE)Operator procesów introligatorskich (PL)Projektant mediów audiowizualnych (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: doradztwo i planowanie (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: koncepcje i wizualizacje (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: projektowanie i technika (DE)Projektant mediów w dziedzinie fleksografii (DE)Specjalista mediów fotograficznych (DE)Technik fotografii i multimediów (PL)Technik grafiki i poligrafii cyfrowej (PL)Technik procesów drukowania (PL)Technik procesów introligatorskich (PL)Technik realizacji nagrań (PL)Technik realizacji nagłośnień (PL)Technolog mediów ze specjalnością procesy drukarskie (DE)Technolog mediów ze specjalnością sitodruk (DE)Technolog mediów, specjalność: procesy introligatorskie (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: agencja fotograficzna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: archiwum (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: biblioteka (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: dokumentacja medyczna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: informacja i dokumentacja (DE)Obróbka i przetwórstwo drewna (11)Cieśla (DE)Cieśla (PL)Koszykarz-plecionkarz (PL)Mechanik obróbki drewna (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: budowa mebli i el. wykończenia wnętrz (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: el. budowlane, opakowania drewn. i ramy (DE)Mechanik-operator maszyn do produkcji drzewnej (PL)Stolarz (PL)Stolarz (DE)Technik technologii drewna (PL)Technologia drewna (licencjat) (DE)Ochrona środowiska, Rolnictwo i leśnictwo (34)Gospodarka leśna (licencjat) (DE)Inżynieria środowiska (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Jeździec (PL)Mechanik-operator pojazdów i maszyn rolniczych (PL)Międzynarodowe zarządzanie ekosystemami leśnymi (licencjat) (DE)Ochrona środowiska (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ogrodnik (PL)Ogrodnik ze specjalnością architektura ogrodów i krajobrazu (DE)Ogrodnik ze specjalnością gospodarstwa szkółkarskie (DE)Ogrodnik ze specjalnością ogrodnictwo cmentarne (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa owoców (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin ozdobnych (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa warzyw (DE)Operator maszyn leśnych (PL)Pszczelarz (PL)Rolnictwo ekologiczne i sprzedaż (licencjat) (DE)Rolnik (DE)Rolnik (PL)Rybak śródlądowy (PL)Technik agrobiznesu (PL)Technik architektury krajobrazu (PL)Technik geolog (PL)Technik hodowca koni (PL)Technik inżynierii środowiska i melioracji (PL)Technik leśnik (PL)Technik mechanizacji rolnictwa i agrotroniki (PL)Technik ochrony środowiska (PL)Technik ogrodnik (PL)Technik pszczelarz (PL)Technik rolnik (PL)Technik rybactwa śródlądowego (PL)Technik rybołówstwa morskiego (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki wodnej (DE)Opieka i pielęgnowanie osób, wykonywanie prac domowych, praca służb socjalnych (11)Asystent osoby niepełnosprawnej (PL)Opiekun osoby starszej (PL)Opiekun osób starszych (Specjalista opiekun) (DE)Opiekun w domu pomocy społecznej (PL)Opiekun wychowawca osób nieopełnosprawnych (DE)Opiekunka dziecięca / opiekun dziecięcy (PL)Opiekunka środowiskowa (PL)Praca socjalna (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Pracownik pomocniczego personelu opieki nad osobami starszymi (DE)Specjalista gospodarstwa domowego (DE)Wychowawca (DE)Przemysł chemiczny, farmaceutyczny, papierniczy i tworzyw sztucznych (14)Chemik (DE)Inżynieria biosystemów / bioinformatyka (licencjat) (DE)Laborant chemiczny (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: tworzywa sztuczne i kauczuk (DE)Operator maszyn i urządzeń do przetwórstwa tworzyw sztucznych (PL)Operator urządzeń przemysłu ceramicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu chemicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu szklarskiego (PL)Technik analityk (PL)Technik ceramik (PL)Technik papiernictwa (PL)Technik technologii chemicznej (PL)Technik technologii szkła (PL)Technolog opakowań (DE)Przemysł tekstylny i odzieżowy (16)Garbarz skór (PL)Kaletnik (PL)Krawiec (PL)Krawiec – specjalista modelowych wyrobów tekstylnych i odzieżowych (DE)Krawiec – specjalista przeróbek odzieży (DE)Kuśnierz (PL)Obuwnik (PL)Operator maszyn w przemyśle włókienniczym (PL)Rękodzielnik wyrobów włókienniczych (PL)Szewc (DE)Technik garbarz (PL)Technik obuwnik (PL)Technik przemysłu mody (PL)Technik technologii wyrobów skórzanych (PL)Technik włókienniczych wyrobów dekoracyjnych (PL)Technik włókiennik (PL)Sprzedaż/handel und usługi (19)Florysta (DE)Florysta (PL)Handlowiec – specjalista do spraw handlu elektronicznego (DE)Handlowiec – specjalista handlu detalicznego (DE)Handlowiec – specjalista marketingu dialogowego (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel hurtowy (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel zagraniczny (DE)Kominiarz (PL)Księgarz (DE)Mistrz florystyki (DE)Sprzedawca (PL)Tapicer (PL)Technik budowy i strojenia fortepianów i pianin (PL)Technik handlowiec (PL)Technik księgarstwa (PL)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: cukiernictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: masarnictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: piekarnictwo (DE)Wykwalifikowany pracownik – monter mebli i sprzętu AGD, specjalista przeprowadzek (DE)Służba zdrowia i medycyna (56)Akustyk aparatów słuchowych (DE)Asystent stomatologiczny (DE)Asystentka stomatologiczna / asystent stomatologiczny (PL)Dietetyk (DE)Drogista (DE)Ergoterapeuta (DE)Farmaceutyczny asystent techniczny (DE)Fizjoterapeuta (DE)Handlowiec – specjalista w branży opieki zdrowotnej (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie sportu i fitness (DE)Higienistka stomatologiczna (PL)Inżynieria biomedyczna (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Inżynieria medyczna (licencjat) (DE)Lekarz dentysta (DE)Lekarz stomatolog (Stomatologia – studia jednolite, magisterskie) (PL)Logopeda (na poziomie szkoły zawodowej) (DE)Mechanik techniki ortopedycznej (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika laboratoryjna (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika radiologiczna (DE)Mistrz optyki okularowej (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: optyka (DE)Nauki pielęgniarskie (licencjat) (DE)Opiekun medyczny (PL)Optyk okularowy (DE)Ortoptysta (DE)Ortoptystka / ortoptysta (PL)Pielęgniarka / pielęgniarz pediatryczny (Specjalista opiekun) (DE)Pielęgniarstwo (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Podolog (DE)Położna / położnik (DE)Pracownik farmacji d.s. administracyjnych i handlowych (DE)Pracownik pomocniczego personelu pielęgniarskiego (DE)Pracownik technicznego personelu operacyjnego (DE)Protetyk słuchu (PL)Ratownictwo medyczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ratownik medyczny (DE)Sanitariusz ratownik (DE)Specjalista masażu i kąpieli leczniczych (DE)Specjalista opiekun (DE)Specjalista w dziedzinie działalności sportowej (DE)Starszy specjalista w służbie zdrowia i opiece społecznej (DE)Szewc ortopedyczny (DE)Technik dentystyczny (PL)Technik dentystyczny (DE)Technik elektroradialog (PL)Technik farmaceutyczny (PL)Technik masażysta (PL)Technik optyk (PL)Technik ortopeda (PL)Technik sterylizacji medycznej (PL)Technik weterynarii (PL)Terapeuta zajęciowy (PL)Wykwalifikowany pracownik personelu medycznego (DE)Wykwalifikowany pracownik personelu weterynaryjnego (DE)Wykwalifikowany pracownik w dziedzinie świadczeń zdrowotnych i socjalnych (DE)Zdrowie publiczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Usługi salonów piękności i odnowy biologicznej (6)Fryzjer (DE)Fryzjer (PL)Kosmetologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Kosmetyczka / kosmetyk (DE)Technik usług fryzjerskich (PL)Technik usług kosmetycznych (PL)Wychowanie, edukacja, doradztwo i coaching (7)Doradca zawodowy (PL)Germanistyka interkulturowa (licencjat) (DE)Instruktor praktycznej nauki zawodu (PL)Nauczyciel praktycznej nauki zawodu w systemie dualnym (DE)Pedagog – specj. kształcenia zawodowego i ustawicznego z egz. wewnętrznym (DE)Pedagogika (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Socjologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich w NiemczechPorównaj zawody:Blacharz samochodowy (PL)Elektromechanik pojazdów samochodowych (PL)Lakiernik samochodowy (PL)Mechanik budowy karoserii i pojazdów, specjalność: technika budowy karoserii (DE)Mechanik motocyklowy (PL)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika motocyklowa (DE)Mechanik pojazdów jednośladowych, specjalność: technika rowerowa (DE)Mechanik pojazdów samochodowych (PL)Mechanik, specjalność: technika maszyn rolniczych i budowlanych (DE)Mechatronik poj. mechanicznych, specj.: technika samochodów osobowych (DE)Technik pojazdów samochodowych (PL) Architektura i urbanistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Betoniarz-zbrojarz (PL)Betoniarz–zbrojarz (DE)Blacharz (PL)Budownictwo (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Dekarz (DE)Dekarz (PL)Glazurnik (PL)Glazurnik – płytkarz (DE)Inżynieria budowlana (licencjat) (DE)Kamieniarz (PL)Kamieniarz i rzeźbiarz w kamieniu (DE)Kreślarz technicznych rysunków budowlanych (DE)Malarz lakiernik ze specjalnością roboty wykończeniowe i remonty (DE)Malarz – monter powłok w budynkach i obiektach budowlanych (DE)Mechanik instalacji i urządzeń techniki sanitarnej, grzewczej i klimatyzacyjnej (DE)Monter budownictwa drogowego (DE)Monter budownictwa wodnego (PL)Monter elewacji (DE)Monter izolacji budowlanych (PL)Monter konstrukcji budowlanych (PL)Monter nawierzchni kolejowej (PL)Monter okładzin podłogowych (DE)Monter palenisk i kominów przemysłowych (DE)Monter rusztowań (PL)Monter rusztowań (DE)Monter sieci i instalacji sanitarnych (PL)Monter sieci kanalizacyjnych (DE)Monter stolarki budowlanej (PL)Monter zabudowy i robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Murarz (DE)Murarz-tynkarz (PL)Operator dźwigu budowlanego (PL)Operator koparki jednonaczyniowej (PL)Operator koparko-ładowarki (PL)Operator maszyn i urządzeń do robót ziemnych i drogowych (PL)Operator sprzętu budowlanego (DE)Operator żurawia samojezdnego (PL)Operator żurawia wieżowego (PL)Parkieciarz (DE)Posadzkarz (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja drewna (DE)Specjalista konserwacji drewna i obiektów budowlanych, specj.: konserwacja obiektów budowlanych (DE)Technik budownictwa (PL)Technik budownictwa kolejowego (PL)Technik budownictwa wodnego (PL)Technik budowy dróg (PL)Technik chłodnictwa i klimatyzacji (PL)Technik gazownictwa (PL)Technik geodeta (PL)Technik inżynierii sanitarnej (PL)Technik renowacji elementów architektury (PL)Technik robót wykończeniowych w budownictwie (PL)Wykwalifikowany robotnik budowlany (DE)Zdun (PL)Zdun – monter systemów ogrzewania powietrznego (DE) Automatyk (PL)Elektromechanik (PL)Elektronik (PL)Elektronik systemowy (DE)Elektronik urządzeń przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: informacyjna technika biurowa i domowa (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura energetyczna i techniczna budynków (DE)Elektronik, specjalność: infrastruktura techniczna budynków i obiektów przemysłowych (DE)Elektronik, specjalność: maszyny i układy napędowe (DE)Elektronik, specjalność: technika automatyzacji (DE)Elektronik, specjalność: technika informatyczna i telekomunikacyjna (DE)Elektronik, specjalność: urządzenia i systemy (DE)Elektronika i telekomunikacja (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Elektryk (PL)Elektryk przemysłowy, specjalność: urządzenia przemysłowe (DE)Mechatronik (DE)Mechatronik (PL)Mistrz elektrotechniki w rzemiośle (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: elektrotechnika (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: mechatronika (DE)Monter urządzeń elektrycznych (DE)Technik automatyk (PL)Technik awionik (PL)Technik elektroenergetyk transportu szynowego (PL)Technik elektronik (PL)Technik elektryk (PL)Technik energetyk (PL)Technik mechatronik (PL)Technik urządzeń dźwigowych (PL)Technik urządzeń i systemów energetyki odnawialnej (PL)Wykwalifikowany pracownik procesów mikrotechnologicznych (DE) Biotechnologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Cukiernik (DE)Cukiernik (PL)Mistrz rzemiosła cukierniczego (DE)Mistrz rzemiosła piekarniczego (DE)Operator maszyn i urządzeń przemysłu spożywczego (PL)Piekarz (PL)Piekarz (DE)Przetwórca mięsa (PL)Przetwórca ryb (PL)Rzeźnik (DE)Technik przetwórstwa mleczarskiego (PL)Technik technologii żywności (PL) Administracja (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ekonomia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Finanse i rachunkowość (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Gospodarka i prawo (licencjat) (DE)Handlowiec – specjalista bankowości (DE)Handlowiec – specjalista branży nieruchomości (DE)Handlowiec – specjalista branży przemysłowej (DE)Handlowiec – specjalista komunikacji marketingowej (DE)Handlowiec – specjalista usług personalnych (DE)Handlowiec – specjalista zarządzania biurem (DE)Księgowy bilansowy z egzaminem wewnętrznym (DE)Management regionalny (licencjat) (DE)Międzynarodowe zarządzanie w biznesie (licencjat) (DE)Prawo niemieckie i polskie (licencjat) (DE)Specjalista – ekonomista ds. technicznych z egzaminem wewnętrznym (DE)Specjalista – ekonomista z egzaminem wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. gospodarczych z egz. wewnętrznym (DE)Starszy specjalista ds. usług personalnych z egz. wewnętrznym (DE)Technik administracji (PL)Technik archiwista (PL)Technik bezpieczeństwa i higieny pracy (PL)Technik ekonomista (PL)Technik prac biurowych (PL)Technik rachunkowości (PL)Technik reklamy (PL)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja federalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja komunalna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja kościelna (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: administracja krajów związkowych (DE)Wykw. pracownik administracji, specj.: org. rzemiosła i izby przemysłowo-handlowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – górnicze ub. społ. (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ogólne ub. chorobowe (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. emerytalne (DE)Wykw. pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – ustawowe ub. wypadkowe (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. marketingu (DE)Wykwalifikowany handlowiec ds. organizacji biura i projektów (DE)Wykwalifikowany pracownik biur podatkowych (DE)Wykwalifikowany pracownik biurowy sądownictwa (DE)Wykwalifikowany pracownik d.s. komunikacji biurowej (DE)Wykwalifikowany pracownik ds. ubezpieczeń społecznych – rolnicze ub. społ. (DE)Wykwalifikowany pracownik kancelarii adwokackich (DE)Zarządzanie (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Zarządzanie i inżynieria produkcji (licencjat) (DE)Zarządzanie i inżynieria produkcji (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Zarządzanie międzynarodowe (licencjat) (DE) Asystent kierownictwa w branży hotelarskiej (DE)Barista (PL)Barman (barkeeper) (DE)Barman (barkeeper) (PL)Handlowiec - specjalista branży hotelarskiej (DE)Handlowiec – specjalista organizacji imprez (DE)Handlowiec – specjalista turystyki w dz. wyjazdów prywatnych i służbowych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie przewozów lotniczych (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie turystyki i organizacji czasu wolnego (DE)Kelner (PL)Kucharz (PL)Kucharz (DE)Kulturoznawstwo (licencjat) (DE)Mistrz barmański (DE)Mistrz branży hotelarskiej (DE)Pilot wycieczek (PL)Pracownik obsługi hotelowej (PL)Przewodnik turystyczny górski (PL)Przewodnik turystyczny miejski (PL)Przewodnik turystyczny terenowy (PL)Specjalista branży hotelarskiej (DE)Specjalista branży restauracyjnej (DE)Specjalista gastronomii systemowej (DE)Starszy specjalista branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Steward / stewardesa (PL)Steward / stewardesa (DE)Technik hotelarstwa (PL)Technik organizacji turystyki (PL)Technik turystyki na obszarach wiejskich (PL)Technik usług kelnerskich (PL)Technik żywienia i usług gastronomicznych (PL)Wykwalifikowany pracownik branży hotelarsko-gastronomicznej (DE)Wykwalifikowany pracownik kąpielisk (DE) Administrator sieci informatycznej (PL)Elektronik systemów informatycznych i telekomunikacyjnych (DE)Elektronik technologii informacyjnej i systemowej (DE)Handlowiec specjalista zarządzania procesami cyfryzacji (DE)Handlowiec specjalista zarządzania systemami informatycznymi (DE)Informatyk specjalista (DE)Informatyka (licencjat) (DE)Informatyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Monter sieci i urządzeń telekomunikacyjnych (PL)Programista (PL)Programista matematyczno-techniczny (DE)Technik elektroniki i informatyki medycznej (PL)Technik informatyk (PL)Technik programista (PL)Technik szerokopasmowej komunikacji elektronicznej (PL)Technik teleinformatyk (PL)Technik telekomunikacji (PL)Technik tyfloinformatyk (PL) Asystent w branży logistycznej (DE)Handlowiec - specjalista usług spedycyjnych i logistycznych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych (DE)Handlowiec – specjalista obsługi podróżnych w ruchu lotniczym (DE)Kierowca autobusu (PL)Kierowca mechanik (PL)Kierowca serwisant (DE)Kierowca zawodowy (DE)Logistyka (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Magazynier (PL)Magazynier-logistyk (PL)Marynarz żeglugi śródlądowej (DE)Mistrz logistyki (DE)Motorniczy tramwaju (PL)Operator wózka jezdniowego (PL)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: prowadzenie pojazdów szynowych i transport (DE)Pracownik służb eksploatacyjnych kolei, specjalność: szlaki kolejowe (DE)Starszy specjalista w dziedzinie obrotu towarowego i logistyki (DE)Technik automatyk sterowania ruchem kolejowym (PL)Technik eksploatacji portów i terminali (PL)Technik logistyk (PL)Technik lotniskowych służb operacyjnych (PL)Technik mechanik okrętowy (PL)Technik nawigator morski (PL)Technik ochrony fizycznej osób i mienia (PL)Technik pożarnictwa (PL)Technik spedytor (PL)Technik transportu drogowego (PL)Technik transportu kolejowego (PL)Technik usług pocztowych i finansowych (PL)Technik żeglugi śródlądowej (PL)Wykwalifikowany pracownik logistyki magazynowej (DE)Wykwalifikowany pracownik logistyki portowej (DE)Wykwalifikowany pracownik magazynu (DE)Wykwalifikowany pracownik usług ekspresowych, kurierskich i pocztowych (DE)Wykwalifikowany pracownik zakładu komunikacji (DE) Budowa maszyn (licencjat) (DE)Grawer (DE)Górnik eksploatacji otworowej (PL)Górnik eksploatacji podziemnej (PL)Górnik maszynista (DE)Górnik odkrywkowej eksploatacji złóż (PL)Górnik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Kowal (PL)Mechanik - monter produkcji przemysłowej (DE)Mechanik instalacji przemysłowych (DE)Mechanik konstrukcji metalowych (DE)Mechanik narzędziowy (DE)Mechanik obróbki skrawaniem (DE)Mechanik precyzyjny (PL)Mechanik precyzyjny (DE)Mechanik przemysłowy (DE)Mechanik sprzętu latającego, specjalność: technika produkcyjna (DE)Mechanik – monter maszyn i urządzeń (PL)Mechanika i budowa maszyn (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Metaloplastyk (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: przemysł metalowy (DE)Modelarz odlewniczy (PL)Monter izolacji przemysłowych (PL)Monter jachtów i łodzi (PL)Monter kadłubów jednostek pływających (PL)Monter systemów rurociągowych (PL)Operator maszyn i instalacji przemysłowych (DE)Operator maszyn i urządzeń odlewniczych (PL)Operator maszyn i urządzeń przemysłu metalurgicznego (PL)Operator maszyn i urządzeń przeróbczych (PL)Operator obrabiarek skrawających (PL)Operator suwnicy (PL)Optyk-mechanik (PL)Technik budowy jednostek pływających (PL)Technik górnictwa odkrywkowego (PL)Technik górnictwa otworowego (PL)Technik górnictwa podziemnego (PL)Technik mechanik (PL)Technik mechanik lotniczy (PL)Technik odlewnik (PL)Technik podziemnej eksploatacji kopalin innych niż węgiel kamienny (PL)Technik przemysłu metalurgicznego (PL)Technik przeróbki kopalin stałych (PL)Technik wiertnik (PL)Technolog produkcji (DE)Wiertacz (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki ściekowej (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: obróbka plastyczna i produkcja drutu (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika konstrukcyjna (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika montażowa (DE)Wykwalifikowany pracownik techniki obróbki metali, specj.: technika obróbki skrawaniem (DE)Zegarmistrz (PL)Zegarmistrz (DE)Złotnik, specjalność: biżuteria (DE)Złotnik, specjalność: kamienie szlachetne (DE)Złotnik, specjalność: łańcuszki i bransoletki (DE)Złotnik-jubiler (PL)Ślusarz (PL)Ślusarz, specjalność: kształtowanie metali (DE)Ślusarz, specjalność: budowa pojazdów użytkowych (DE)Ślusarz, specjalność: technika konstrukcyjna (DE) Asystent kierownika produkcji filmowej / telewizyjnej (PL)Drukarz fleksograficzny (PL)Drukarz offsetowy (PL)Fotograf (DE)Fotograf (PL)Grafik komputerowy (PL)Handlowiec – specjalista mediów audiowizualnych (DE)Handlowiec – specjalista mediów elektronicznych i drukowanych (DE)Introligator (DE)Operator procesów introligatorskich (PL)Projektant mediów audiowizualnych (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: doradztwo i planowanie (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: koncepcje i wizualizacje (DE)Projektant mediów cyfrowych i drukowanych, specj.: projektowanie i technika (DE)Projektant mediów w dziedzinie fleksografii (DE)Specjalista mediów fotograficznych (DE)Technik fotografii i multimediów (PL)Technik grafiki i poligrafii cyfrowej (PL)Technik procesów drukowania (PL)Technik procesów introligatorskich (PL)Technik realizacji nagrań (PL)Technik realizacji nagłośnień (PL)Technolog mediów ze specjalnością procesy drukarskie (DE)Technolog mediów ze specjalnością sitodruk (DE)Technolog mediów, specjalność: procesy introligatorskie (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: agencja fotograficzna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: archiwum (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: biblioteka (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: dokumentacja medyczna (DE)Wykwalifikowany pracownik służb medialnych i informacyjnych, specjaln.: informacja i dokumentacja (DE) Cieśla (DE)Cieśla (PL)Koszykarz-plecionkarz (PL)Mechanik obróbki drewna (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: budowa mebli i el. wykończenia wnętrz (DE)Mechanik technologii drewna, specjaln.: el. budowlane, opakowania drewn. i ramy (DE)Mechanik-operator maszyn do produkcji drzewnej (PL)Stolarz (PL)Stolarz (DE)Technik technologii drewna (PL)Technologia drewna (licencjat) (DE) Gospodarka leśna (licencjat) (DE)Inżynieria środowiska (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Jeździec (PL)Mechanik-operator pojazdów i maszyn rolniczych (PL)Międzynarodowe zarządzanie ekosystemami leśnymi (licencjat) (DE)Ochrona środowiska (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ogrodnik (PL)Ogrodnik ze specjalnością architektura ogrodów i krajobrazu (DE)Ogrodnik ze specjalnością gospodarstwa szkółkarskie (DE)Ogrodnik ze specjalnością ogrodnictwo cmentarne (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa owoców (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin ozdobnych (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich (DE)Ogrodnik ze specjalnością uprawa warzyw (DE)Operator maszyn leśnych (PL)Pszczelarz (PL)Rolnictwo ekologiczne i sprzedaż (licencjat) (DE)Rolnik (DE)Rolnik (PL)Rybak śródlądowy (PL)Technik agrobiznesu (PL)Technik architektury krajobrazu (PL)Technik geolog (PL)Technik hodowca koni (PL)Technik inżynierii środowiska i melioracji (PL)Technik leśnik (PL)Technik mechanizacji rolnictwa i agrotroniki (PL)Technik ochrony środowiska (PL)Technik ogrodnik (PL)Technik pszczelarz (PL)Technik rolnik (PL)Technik rybactwa śródlądowego (PL)Technik rybołówstwa morskiego (PL)Wykwalifikowany pracownik gospodarki wodnej (DE) Asystent osoby niepełnosprawnej (PL)Opiekun osoby starszej (PL)Opiekun osób starszych (Specjalista opiekun) (DE)Opiekun w domu pomocy społecznej (PL)Opiekun wychowawca osób nieopełnosprawnych (DE)Opiekunka dziecięca / opiekun dziecięcy (PL)Opiekunka środowiskowa (PL)Praca socjalna (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Pracownik pomocniczego personelu opieki nad osobami starszymi (DE)Specjalista gospodarstwa domowego (DE)Wychowawca (DE) Chemik (DE)Inżynieria biosystemów / bioinformatyka (licencjat) (DE)Laborant chemiczny (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: tworzywa sztuczne i kauczuk (DE)Operator maszyn i urządzeń do przetwórstwa tworzyw sztucznych (PL)Operator urządzeń przemysłu ceramicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu chemicznego (PL)Operator urządzeń przemysłu szklarskiego (PL)Technik analityk (PL)Technik ceramik (PL)Technik papiernictwa (PL)Technik technologii chemicznej (PL)Technik technologii szkła (PL)Technolog opakowań (DE) Garbarz skór (PL)Kaletnik (PL)Krawiec (PL)Krawiec – specjalista modelowych wyrobów tekstylnych i odzieżowych (DE)Krawiec – specjalista przeróbek odzieży (DE)Kuśnierz (PL)Obuwnik (PL)Operator maszyn w przemyśle włókienniczym (PL)Rękodzielnik wyrobów włókienniczych (PL)Szewc (DE)Technik garbarz (PL)Technik obuwnik (PL)Technik przemysłu mody (PL)Technik technologii wyrobów skórzanych (PL)Technik włókienniczych wyrobów dekoracyjnych (PL)Technik włókiennik (PL) Florysta (DE)Florysta (PL)Handlowiec – specjalista do spraw handlu elektronicznego (DE)Handlowiec – specjalista handlu detalicznego (DE)Handlowiec – specjalista marketingu dialogowego (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel hurtowy (DE)Handlowiec – specjalista w zarządzaniu handlem hurtowym i zagranicznym, specjalność: handel zagraniczny (DE)Kominiarz (PL)Księgarz (DE)Mistrz florystyki (DE)Sprzedawca (PL)Tapicer (PL)Technik budowy i strojenia fortepianów i pianin (PL)Technik handlowiec (PL)Technik księgarstwa (PL)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: cukiernictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: masarnictwo (DE)Wykw. sprzedawca rzemiosła spożywczego, specjalność: piekarnictwo (DE)Wykwalifikowany pracownik – monter mebli i sprzętu AGD, specjalista przeprowadzek (DE) Akustyk aparatów słuchowych (DE)Asystent stomatologiczny (DE)Asystentka stomatologiczna / asystent stomatologiczny (PL)Dietetyk (DE)Drogista (DE)Ergoterapeuta (DE)Farmaceutyczny asystent techniczny (DE)Fizjoterapeuta (DE)Handlowiec – specjalista w branży opieki zdrowotnej (DE)Handlowiec – specjalista w dziedzinie sportu i fitness (DE)Higienistka stomatologiczna (PL)Inżynieria biomedyczna (studia I stopnia, inżynierskie) (PL)Inżynieria medyczna (licencjat) (DE)Lekarz dentysta (DE)Lekarz stomatolog (Stomatologia – studia jednolite, magisterskie) (PL)Logopeda (na poziomie szkoły zawodowej) (DE)Mechanik techniki ortopedycznej (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika laboratoryjna (DE)Medyczny asystent techniczny, specjalność technika radiologiczna (DE)Mistrz optyki okularowej (DE)Mistrz w przemyśle, specjalność: optyka (DE)Nauki pielęgniarskie (licencjat) (DE)Opiekun medyczny (PL)Optyk okularowy (DE)Ortoptysta (DE)Ortoptystka / ortoptysta (PL)Pielęgniarka / pielęgniarz pediatryczny (Specjalista opiekun) (DE)Pielęgniarstwo (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Podolog (DE)Położna / położnik (DE)Pracownik farmacji d.s. administracyjnych i handlowych (DE)Pracownik pomocniczego personelu pielęgniarskiego (DE)Pracownik technicznego personelu operacyjnego (DE)Protetyk słuchu (PL)Ratownictwo medyczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Ratownik medyczny (DE)Sanitariusz ratownik (DE)Specjalista masażu i kąpieli leczniczych (DE)Specjalista opiekun (DE)Specjalista w dziedzinie działalności sportowej (DE)Starszy specjalista w służbie zdrowia i opiece społecznej (DE)Szewc ortopedyczny (DE)Technik dentystyczny (PL)Technik dentystyczny (DE)Technik elektroradialog (PL)Technik farmaceutyczny (PL)Technik masażysta (PL)Technik optyk (PL)Technik ortopeda (PL)Technik sterylizacji medycznej (PL)Technik weterynarii (PL)Terapeuta zajęciowy (PL)Wykwalifikowany pracownik personelu medycznego (DE)Wykwalifikowany pracownik personelu weterynaryjnego (DE)Wykwalifikowany pracownik w dziedzinie świadczeń zdrowotnych i socjalnych (DE)Zdrowie publiczne (studia I stopnia, licencjackie) (PL) Fryzjer (DE)Fryzjer (PL)Kosmetologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Kosmetyczka / kosmetyk (DE)Technik usług fryzjerskich (PL)Technik usług kosmetycznych (PL) Doradca zawodowy (PL)Germanistyka interkulturowa (licencjat) (DE)Instruktor praktycznej nauki zawodu (PL)Nauczyciel praktycznej nauki zawodu w systemie dualnym (DE)Pedagog – specj. kształcenia zawodowego i ustawicznego z egz. wewnętrznym (DE)Pedagogika (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Socjologia (studia I stopnia, licencjackie) (PL)Forma kształcenia i uzyskany poziom wykształceniaNauka zawodu w systemie dualnymOgrodnik jest oficjalnie uznawanym zawodem wyuczonym w rozumieniu Ustawy o kształceniu zawodowym (niem. Berufsbildungsgesetz, w skrócie BBiG).Trzyletnia nauka w systemie dualnym jest realizowana wg przepisów ujednoliconych na terenie całych Niemiec równolegle w zakładzie szkolącym i szkole zawodowej w jednej z siedmiu specjalności:Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin wieloletnichOgrodnik ze specjalnością gospodarstwa szkółkarskieOgrodnik ze specjalnością architektura ogrodów i krajobrazuOgrodnik ze specjalnością uprawa owocówOgrodnik ze specjalnością uprawa warzywOgrodnik ze specjalnością zieleń cmentarnaOgrodnik ze specjalnością uprawa roślin ozdobnychTytuł zawodowy: Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich (niem. Gärtner der Fachrichtung Staudengärtnerei / Gärtnerin der Fachrichtung Staudengärtnerei)Dziedziny zatrudnienia i główne czynnościMianem roślin wieloletnich (bylin) określa się trwałe rośliny, których tkanki nie ulegają zdrewnieniu. Ogrodnicy ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich zajmują się uprawą i hodowlą wszelkiego rodzaju bylin, począwszy od kwiatów ogrodowych, takich jak irysy i ostróżki, poprzez trawy i paprocie, aż po rośliny wodne. Podczas rozmnażania roślin i ich dalszej uprawy uwzględniają takie aspekty, jak wymagania wobec stanowiska, charakterystyka wzrostu i przynależność do naturalnych zbiorowisk roślinnych. Do wykonywanych przez nich prac należy uprawa gleby za pomocą sprzętu i maszyn, pielenie chwastów, sadzenie sadzonek i nawożenie. Hodują młode rośliny w szklarniach lub w uprawach na wolnym powietrzu, przygotowują je do sprzedaży i sprzedają je. Udzielają przy tym swoim klientom porad na temat doboru odpowiednich gatunków bylin, np. dla słonecznych lub zacienionych stanowisk.Źródło: Portal BERUFENETPodobne zawody w Niemczech / w PolsceNiemiecki zawód Ogrodnik ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich (nazwa niemiecka: Gärtner/-in der Fachrichtung Staudengärtnerei) jest częściowo porównywalny z polskimi zawodami:Ogrodnik, poziom kształcenia – trzyletnia szkoła branżowa I stopnia.Technik ogrodnik, poziom kształcenia – szkoła branżowa II stopnia.Użyteczne informacje na temat priorytetów w nauce porównywanych zawodów można znaleźć w kategoriach informacji „Treść programu nauczania” oraz „Wymiar godzin”.Jednostki realizujące kształcenieW systemie dualnym placówką szkoleniową jest przede wszystkim zakład pracy. Dodatkowo istnieje obowiązek uczęszczania do szkoły zawodowej (szkoły zawodowe w Brandenburgii nazywane są \"Oberstufenzentren\" czyli \"Zespoły szkół ponadpodstawowych\"). Zakład pracy w którym ma być zatrudniony uczeń informuje go, w której szkole w regionie jest prowadzona nauka jego zawodu.Konrad-Wachsmann OberstufenzentrumCampus für berufliche BildungPotsdamer Straße 415234 Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49 (0)335 606970Telefon: +49 (0)335 6069719E-mail: kwosz@schulen-ff.dedo strony głównejOberstufenzentrum Oder-Spree, Standort Palmnicken FürstenwaldeEuropaschulePalmnicken 115517 FürstenwaldeDeutschlandTelefon: +49 (0)3361 3762101Telefon: +49 (0)3361 3762201E-mail: sekretariat@osz-oder-spree.deE-mail: E-Mail: sekretariat-eh@osz-oder-spree.dedo strony głównejWarunki przyjęcia (wymagane wykształcenie i inne)Zasadniczo – tak jak w przypadku wszystkich zawodów wyuczonych na tym poziomie, określonych w niemieckiej Ustawie o kształceniu zawodowym (niem. Berufsbildungsgesetz) lub Ustawie o rzemiośle (niem. Handwerksordnung), nie ma żadnych, prawnie obowiązujących warunków odnośnie konieczności wcześniejszego ukończenia określonego poziomu kształcenia szkolnego lub zawodowego.Zakłady szkolące zatrudniają przeważnie kandydatów do nauki tego zawodu legitymujących się ukończeniem Hauptschule (niższy poziom wykształcenia wg klasyfikacji niemieckiej).Czas trwania naukiNauka zawodu trwa 3 lata.Uczniowie mogą zostać dopuszczeni do egzaminu końcowego przed upływem okresu nauki zawodu w zakładzie pracy i szkole zawodowej, jeżeli jest to uzasadnione ich wynikami w nauce. Okres skrócenia wynosi w takich przypadkach najczęściej 6 miesięcy.Zakres programu nauczaniaPodczas pierwszego roku nauki zawodu uczniowie uczą się w zakładzie szkolącym przykładowo:z jakich składników składają się ziemie i podłoża roślinne oraz jakie posiadają cechy,w jaki sposób oznacza się rośliny oraz jakie mają one wymagania i cechy, jak korzystać z katalogów roślin,w jaki sposób utrzymuje się w odpowiednim stanie i jak wykorzystuje się maszyny, sprzęt, narzędzia i budowle,w jaki sposób stwierdza się uszkodzenia roślin oraz jakie mogą być ich przyczyny.W drugim roku nauki uczniom przekazywane są m.in. następujące umiejętności:w jaki sposób pobiera się próbki gleby i jak uwzględnia się wyniki analiz,jak stosuje się poszczególne gatunki i odmiany roślin z uwzględnieniem ich wymagań i opłacalności,w jaki sposób stwierdza się oznaki niedoboru i nadmiaru substancji odżywczych,jakich maszyn i urządzeń używa się do zbioru roślin i produktów roślinnych,jak kontrolować przebieg czynności technicznych, jak stwierdzać zakłócenia w pracy maszyn i urządzeń oraz jak przeprowadzać drobne naprawy.W trzecim roku nauki uczniowie zdobywają wiedzę i umiejętności związane z wybraną przez nich specjalnością.Źródło: Portal BERUFENETWymiar godzin (teoria)Przegląd obszarów tematycznych z zalecanym pensum godzinowym:Ocena stanowiska / Pozyskiwanie i analiza informacji: 130 hRośliny i ich zastosowanie: 150 hOrganizacja i kontrola produkcji, usług i pracy: 120 hEkologiczne prowadzenie uprawy, pielęgnacja, zabiegi uprawowe: 220 hWyposażenie zakładu: 130 hOrganizacja zakładu, sprzedaż i wyniki ekonomiczne: 130 hŁącznie: 880 hWymiar godzin (praktyka)Podczas nauki tego zawodu w systemie dualnym uczniowie odbywają zajęcia praktyczne w zakładzie szkolącym i teoretyczne w szkole zawodowej.Częśćpraktyczna zajmuje z reguły ok. 80% całego okresu naukizawodu.Koszt kształceniaNauka zawodu w systemie dualnymNauka zawodu w zakładzie pracy jest dla ucznia bezpłatna. W związku z zajęciami w szkole zawodowej mogą jednakże powstać koszty związane z zakupem pomocy naukowych (np. literatury fachowej), koszty dojazdów lub, w niektórych przypadkach, zakwaterowania poza miejscem zamieszkania ucznia.Po spełnieniu określonych warunków uczniowie mogą otrzymać stypendium na okres nauki zawodu (niem. Berufsausbildungsbeihilfe, w skrócie BAB).Wynagrodzenie za okres nauki i formy wsparciaWynagrodzenie za okres nauki zawoduUczniowie pobierający naukę zawodu w systemie dualnym otrzymują wynagrodzenie za okres nauki. Kształtuje się ono przeważnie na poziomie określonym w układach taryfowych. Jego wysokość jest uzależniona od dziedziny gospodarki, z którą związany jest dany zawód (przemysł i handel, rzemiosło, itp.) oraz od konkretnej branży i terytorialnego zasięgu obowiązywania odpowiedniego układu taryfowego.Również miasto / region mają decydujący wpływ na wysokość wynagrodzenia w okresie nauki zawodu. Nadal istnieją również różnice między Niemcami Wschodnimi i Zachodnimi.Przedstawione poniżej dane na temat wysokości wynagrodzenia są danymi orientacyjnymi i nie mogą być podstawą do jakichkolwiek roszczeń.Uczniowie zawodu mogą otrzymywać około 800 do 1000 Euro wynagrodzenia miesięcznego.Źródło:(niem. Datenbank Ausbildungsvergütungen, w skrócie DAV) Federalnego Instytutu Kształcenia Zawodowego (niem. Bundesinstitut für Berufsbildung, w skrócie BIBB)Perspektywy zawodowe i zarobkoweZarobki są w znacznym stopniu uzależnione od stawianych w danym wypadku wobec pracownika wymagań. Ponadto z reguły brane są pod uwagę doświadczenie zawodowe i zakres odpowiedzialności.Poza wynagrodzeniem zasadniczym wypłacane są czasem dodatki i premie, jak np. trzynasta pensja, dodatek urlopowy i dodatkowe świadczenia emerytalne.Dlatego najlepszym sposobem sprawdzenia aktualnych wynagrodzeń regionalnych są następujące strony internetowe: ...www.gehalt.dewww.gehaltsvergleich.comwww.nettolohn.deUkłady taryfoweInformacje na temat uregulowań taryfowych w ogrodnictwie i rolnictwie można uzyskać np. w Przemysłowym Związku Zawodowym Branży Budowlanej, Rolnej i Ochrony Środowiska (IG Bauen-Agrar-Umwelt) oraz w Federalnym Zrzeszeniu Architektury Ogrodów, Krajobrazu i Obiektów Sportowych (Bundesverband Garten-, Landschafts- und Sportplatzbau e. V.).Możliwości dalszego kształceniaFormy kształcenia ustawicznego mogą być pomocne w pozostawaniu na bieżąco ze sprawami zawodowymi, w zdobywaniu specjalizacji, osiąganiu awansu zawodowego lub podejmowaniu samodzielnej działalności gospodarczej.Kursy kwalifikacyjne:Uprawa roslin ozdobnych, wieloletnich, ogrodnictwo cmentarneBotanikaOchrona roslinOgrodnictwo – specjalistyczne doskonalenie zawodoweAranżacja i planowanie ogrodówTowaroznawstwo, nauka o sprzedaży – w rolnictwie, leśnictwie, ogrodnictwie i florystyceOchrona środowiska / ekologia, technika ochrony srodowiskaOchrona przyrody, ochrona krajobrazu, ochrona gatunkowa i ochrona biotopów, ochrona zwierzątAplikacje komputerowe w rolnictwie, w architekturze krajobrazu i ogrodówBezpieczeństwo i higiena pracy – dla rolnictwa, leśnictwa i ogrodnictwaKształcenie ustawiczne umożliwiające awans zawodowy:- Mistrzowie:Mistrz ogrodnictwa ze specjalnością uprawa roślin wieloletnich- Technicy:Technik z egzaminem państwowym w specjalności ogrodnictwo (bez podziału na kierunki)Technik z egzaminem państwowym w specjalności ogrodnictwo, kierunek: produkcja i sprzedaż- Starsi specjaliści, specjaliści – ekonomiści, wykwalifikowani handlowcy różnych specjalności:Starszy specjalista w dziedzinie rolnictwa ze specjalnością pielęgnacja boisk i pół golfowychDoradca klientów ze specjalnością ogrodnictwo (z egzaminem wewnętrznym)- Inne możliwości kształcenia ustawicznego zapewniające awans zawodowy:Zarządca z egzaminem państwowym – specjalność ogrodnictwoNauczyciel zawodów objętych systemem dualnym (kształcenie ustawiczne)Kierunki studiów:Architektura zieleni i krajobrazu (licencjat)Biologia (licencjat)Ekologia krajobrazu, ochrona przyrody (licencjat)Różnorodne formy kształcenia ustawicznego, zapewniającego awans zawodowy oraz liczne seminaria oferuje również IHK-Projektgesellschaft mbH Ostbrandenburg www.ihk-projekt.de.Interesujące linkiLinki do stron i portali niemieckojęzycznych:Strona poświęcona zawodowi ogrodnik:http://www.beruf-gaertner.deStrona poświęcona możliwościom nauki zawodu ogrodnik:http://www.gaertnerwerden.de/Portal Zrzeszenia Niemieckich Gospodarstw Szkółkarskiech (Bund deutscher Baumschulen e.V.):http://www.gruen-ist-leben.de/Niemieckie Forum Ogrodnicze (Deutsches Garten-Forum):http://www.deutsches-garten-forum.de/Portal ogrodniczy:http://www.botanik.de/Agrarny serwer edukacyjnyhttps://www.bildungsserveragrar.de/Giełdy pracy i osób poszukujących zatrudnieniaLinki do stron i portali niemieckojęzycznych:„Zielony“ rynek ofert pracy (Der grüne Stellenmarkt):http://gruenejobs.dePortal z giełdą pracy dla „zielonej“ branży:http://www.gruener-stellenmarkt.deGiełda miejsc pracy i nauki zawodu Federalnej Agencji d.s. Pracy z podziałem na branże i regiony:www.jobboerse.arbeitsagentur.deOgólna giełda miejsc pracy z podziałem na branże:http://www.jobpilot.deOgólna giełda miejsc pracy z wyszukiwarką wg regionów:http://www.jobsuche.deGiełda miejsc pracy z podziałem na branże i regiony:http://www.jobrobot.deDuża giełda pracy. Mnogość ofert daję się ograniczyć dzięki filtrom regionalnym i branżowym. Poza tym możliwe jest wyszukiwanie fragmentów tekstu i otrzymywanie interesujących ofert pracy dzięki usłudze „Jobagent”:http://www.stepstone.dePrzedstawiciele pracobiorców (związki i organizacje zawodowe)ver.di - Vereinte DienstleistungsgewerkschaftBezirk Frankfurt/OderZehmeplatz 1115230 Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49 (0) 0335/60677-0Telefon: +49 (0) 0335/60677-77E-mail: bz.nob@verdi.dedo strony głównejIG Bauen-Agrar-UmweltBezirksverband OderlandZehmeplatz 1115230 Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49335 54 97 25Telefon: +49335 54 42 28E-mail: eberswalde@igbau.dedo strony głównejDGB Bezirk Berlin-BrandenburgKapweg 413405 BerlinDeutschlandTelefon: +4930 21 240 - 0do strony głównejPrzedstawiciele pracodawców (izby, organizacje gospodarcze)Handwerkskammer Frankfurt (Oder)Region OstbrandenburgBahnhofstraße 1215230 Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49 (3 35) 56 19 0Telefon: +49 (3 35) 53 50 11E-mail: info@hwk-ff.dedo strony głównejIHK OstbrandenburgPuschkinstraße 12b15236 Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49335 5621-1111Telefon: +49335 5621-1119E-mail: info@ihk-ostbrandenburg.dedo strony głównejPośrednicy i urzędy pracyEURES-BeratungAgentur für ArbeitHeinrich-von-Stephan-Straße 215230 Fran Frankfurt (Oder)DeutschlandTelefon: +49 335 570 3333E-mail: Frankfurt-Oder.Eures@arbeitsagentur.dedo strony głównejInne TematyNauka zawodu i praca w FürstenwaldeNauka zawodu i praca w Gorzowie WielkopolskimNauka zawodu i praca w Słubicach / Frankfurcie nad OdrąNauka zawodu i praca w Zielonej GórzeNauka zawodu i praca w SeelowImpressumOchrona danychKontaktIHK-Projektgesellschaft mbHJoanna DulejTel.: 0335 5621-2116E-Mail: dulej@remove-this.ihk-projekt.dePuschkinstr. 12 b15236 Frankfurt (Oder)Google MapsEUROJOB-Viadrina respektuje Państwa prywatnośćEUROJOB-Viadrina respektuje Państwa prywatnośćDlaczego pliki cookie? Ponieważ po prostu pomagają uczynić stronę internetową bardziej użyteczną i dzięki ocenie statystyk poprawić Państwa wrażenia podczas przeglądania.Prosimy kliknąć na przycisk „Zaakceptuj i kontynuuj”, aby zaakceptować pliki cookie, lub na klawisz „Zmień ustawienia”, aby zmienić swoje ustawienia plików cookie.Zaakceptuj i kontynuujZmień ustawienia"
