"瀚瑞科電子股份有限公司 業務助理 面試經驗 2020.5.7 | GoodJob 職場透明化運動\\ 「職場透明化運動」進行中 /0/10000匿名分享你的面試經驗，一起建立台灣最大面試資料庫！GO !認識我們立即分享登入GoodJob > 公司 > 瀚瑞科電子股份有限公司 > 面試心得 > 業務助理面試經驗瀚瑞科電子股份有限公司 業務助理檢舉查看檢舉2020 年 4 月公司：瀚瑞科電子股份有限公司面試地區：臺北市應徵職稱：業務助理面試時間：2019 年 1 月面試結果：沒通知整體面試滿意度：差面試過程約10:30am面試，大約早到五分鐘，負責面試的人還沒來。 其他職員先讓我填一份大概7頁A4的文件，第一頁就要人簽同意該公司使用個資的同意書（我沒簽）。 前三頁左右要人填個資、對公司的期望等等看法，後面有英＋日題目，問答＆翻中文的筆試。 面試官很忙時常在接電話。雖然用詞委婉但隱約給人高高在上的感覺。話很多常常自己講自己的、重覆的內容一直講，也一直在推銷公司的好。 中資公司，台灣分公司還在發展中，員工數不多，據稱目前沒有英日文方面的業務人才所以想徵雙語兼通的業務、業助，但求職網上提供的資訊完全沒要求英文，去到現場才被告知。 筆試的文件面試官看完後連一句評論也沒有給，對日本文化貌似也有偏見，過程中完全沒測試日文口說能力，加上據稱沒有英日文兼備的人才，不清楚到底是否有讀懂筆試資料。 當日剛好遇到公司請人來上課，詢問面試官是什麼內容的時候，面試官順帶提了一句「要不是你今天來面試，我也想去聽課。 面試時間是一週前面試官主動提出的。給其他面試者的中肯建議最後問了有沒有尚待加強的表現，被面試官說他面試很多人，第一次遇到個資填不完整、不填同意書的人。 說是雖然不會影響錄取但建議再有「下次面試」的話，可以考慮這些行為帶來的影響。（疑似暗示不會錄取） 該公司要求的個資範圍過於詳細，尚未成為正式員工前本就不應讓人提供諸如身分證字號等資料，同意書也是不必要的。覺得實用留言更多瀚瑞科電子股份有限公司、業務助理的面試及工作心得...工作經驗 · 2017 年 9 月40 小時 / 週24,000 / 月不推泉益包裝材料有限公司 業務助理接聽客戶打來訂商品，key訂單，接待門市客戶，處理寄貨物流 ....閱讀更多工作經驗 · 2017 年 9 月40 小時 / 週32,000 / 月不推尚芳興業有限公司 業務助理可正常上下班, 工作環境融洽, 同事間相處和睦....閱讀更多工作經驗 · 2018 年 1 月45 小時 / 週22,050 / 月不推天心工業股份有限公司 業務助理若沒有按照老闆規定/做錯事情/忘記去做(關電源)，會被要求繳....閱讀更多工作經驗 · 2018 年 2 月50 小時 / 週33,000 / 月不推宏遠興業股份有限公司 業務助理很多布支，很混亂；台南工廠作業混亂，辦公室也沒有冷氣。....閱讀更多工作經驗 · 2018 年 3 月48 小時 / 週28,000 / 月不推伸長彩色印刷股份有限公司 業務助理是否有要履歷：邀約面試時沒說，對方已經印好履歷 是否填寫公司....閱讀更多載入更多業務助理的薪水分佈看更多>>詳細給推感謝大大無私分享蒸的很蚌真的非常謝謝你的分享！很實用！台灣的職場因為有你變得更好！以 f 認證，發佈留言共 0 則回應查看檢舉沒有檢舉記錄職場透明化運動—— 共享薪水、面試情報，求職不再面議！求職者工具薪資工時職場經驗勞工法令懶人包部落格常見問答常見問答發文留言規則隱私權政策使用者條款GoodJob關於我們聯絡我們加入我們\\ 感謝各大媒體採訪報導 /Copyright © GoodJob.life team 2019上傳成功你已解鎖全站資訊囉！感謝你分享你的資訊，台灣的職場因為有你而變得更好！確定上傳失敗確定確定要離開？離開之後資訊將會消失確定離開分享其他資訊取消登入Facebook 登入Google 登入為了避免使用者大量輸入假資訊，我們會以你的帳戶做驗證。但別擔心！您的帳戶資訊不會以任何形式被揭露、顯示。"
