"招聘會_現場招聘會信息_黔西南人才網歡迎您來黔西南人才網手機APP登錄/注冊全國[切換站點]切換站點金州興義普安縣晴隆縣冊亨縣貞豐縣望謨縣安龍縣興仁市黔西南義龍更多首頁找工作招人才找企業找兼職找獵頭應屆生招聘會發現專題招聘 同城信息 店鋪招聘 普工招聘 職業測評 職業問答 職場新聞 HR工具箱2020年義龍春風行動大型專場招聘會舉辦時間：2020/1/15咨詢電話：0859-3336444舉辦地點：義龍新區木隴街道乘車路線：導航即可企業訂展1月15日，一場大型的招聘會將在義龍新區木隴街道舉行，招聘會將提供省內外各類用工企業崗位3500多個，工資待遇2000元/月——10000元/月不等，有寧波市15—20家企業到現場招聘，歡迎建檔立卡貧困戶、易地扶貧搬遷新市民及社會各類有需求的求職者到現場咨詢。一定要記住，時間是1月15日（星期三）上午10：00—下午15:30，千萬不要跑空哦！！！參會企業搜索展位號企業名稱職位名稱在線求職1關于網站網站聲明收費標準廣告投放友情鏈接網站地圖客服中心聯系我們Copyright 2020 黔西南人才網 版權所有 電話：0859-3336444招聘單位無權收取任何費用,警惕虛假招聘,避免上當受騙 黔ICP備09003115號-12A片毛片免费视频在线看"
