人才中心 - 招贤纳士 - 社会招聘 | 正泰集团登录 注册天猫京东EnglishрусскийEspañolFrançaisPortugalDeutsch正泰电器关于正泰集团简介董事长简介发展历程资质荣誉企业文化党建工作正泰故事正泰刊物集团简介正泰成立于1984年，业务遍及140多个国家和地区，在全球拥有超过3万名员工，年销售额突破700亿元，位列亚洲上市公司50强，中国民营企业100强。了解详细企业文化正，即正道、正宗、正气；泰，即安全、可靠。经营要走正道，产品要做正宗，企业才会稳如泰山。董事长简介正泰集团股份有限公司董事长：资讯中心集团动态媒体报道展会动态正泰电器:拟增发收购控股股…了解详细展会预告——中国国际电工电…第十届中国--东盟博览会电…正泰产业研发创新研发体系研发成果我有创新研发体系正泰集团技术中心的综合实力，受到国家发改委、科技部、财政部、海关总署、税务总局的一致认同。了解详细研发成果公司重视企业标准化建设，具有专业的标准化人才队伍，具有完善的标准体系，并获得国家4A级标准化良好行为认证证书。我有创新品牌中心数字正泰服务中心人才中心EnglishрусскийEspañolFrançaisPortugalDeutsch关于正泰发展战略资讯中心正泰产业研发创新品牌中心数字正泰服务中心人才中心天猫京东集团简介董事长简介企业文化党建文化正泰故事围绕一个目标坚持两个不动摇实施三大战略构建四大平台打造五大产业集群智能电气工业自动化信息化清洁能源、环保节能智能制造、高端装备智慧商业、智能家居招贤纳士人才发展员工关怀﻿正泰视员工为公司宝贵的资产我们建立了多样化的人才引进渠道在全球范围内大力网罗人才求职邮箱：chinthr@chint.com官方微信：jobchint 微信二维码招贤纳士人才发展员工关怀招贤纳士招贤纳士人才发展员工关怀校园招聘社会招聘我想工作的城市驻外天津上海温州杭州我想入职的公司正泰新能源正泰电器股份有限公司正泰仪表正泰电气股份有限公司（上海）正泰集团天津公司正泰中自控制工程有限公司（杭州）正泰太阳能科技有限公司（杭州）我想入职的岗位生产类职能类销售类质量类技术类研发类职位名称职位类型招聘人数就职公司更新时间招聘详情嵌入式软件开发研发类15正泰仪表10月12日工作性质：全职薪资范围：需求部门：研发中心工作地点：杭州职位类型：正泰仪表招聘区域：杭州工作职责：1、负责产品的需求分析；2、负责产品嵌入式软件设计，并配合硬件工程师进行硬件设计；3、负责产品相关技术文档的编制工作；4、协助中试、制造部进行试生产工作；5、协助销售，为客户提供技术支持和培训。任职资格：1、本科及以上学历，测控、仪器仪表、电子信息、自动化、通信、计算机及相关专业，3年以上嵌入式软件开发经验，有相关产品嵌入式软件开发经验优先；2、熟练使用单片机或linux嵌入式开发技术；3、熟练使用C/汇编等编程语言，精通Arm及相关平台的软硬件设计。投递邮箱：ybwzl@chint.com下载简历模板 投递简历* 请上传.doc格式的word文档分享至：关于正泰发展战略资讯中心正泰产业研发创新品牌中心服务中心人才中心展会中心正泰网站群官方订阅号官方服务号Copyright © 正泰集团股份有限公司 All Rights Reserved 浙ICP备12033679号在线咨询，点这里在线咨询官方订阅号官方服务号
