"【アロマエステ スロータッチ神戸】兵庫｜三ノ宮・元町のメンズエステ・セラピストの求人・アルバイト｜エステdeジョブ電話で応募090-3262-8466WEBで応募エントリーフォームメンズエステの求人・アルバイト｜エステdeジョブメニューホーム求職者様へ広告掲載について店舗様ログイン運営者情報広告代理店募集アロマエステ スロータッチ神戸募集職種セラピスト給与完全歩合制　バック60％　完全全額日払い制勤務地兵庫県中央区中山手通2丁目090-3262-8466 11:00～23:00電話で応募WEBで応募お手持ちのスマートフォンからQRコードを読み込むと「アロマエステ スロータッチ神戸」のページにアクセスできます。エリアを選択 神戸 三ノ宮・元町 灘・東灘 須磨・垂水・舞子 神戸ベイエリア 神戸市北区・有馬・三田 尼崎・伊丹・宝塚 明石・神戸市西区 姫路・加古川 西宮・芦屋 丹波・城崎北部 淡路島 兵庫その他北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨北陸・甲信越富山石川福井新潟長野中部愛知静岡岐阜三重関西大阪京都兵庫滋賀奈良和歌山中国岡山広島鳥取島根山口四国徳島香川愛媛高知九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄ホーム兵庫神戸・三宮・元町三ノ宮・元町アロマエステ スロータッチ神戸当店は新型コロナウィルス対策実施店です。アロマエステ スロータッチ神戸の求人情報エステでガッツリ稼ごう！ お仕事を探されているなら、スロータッチに決まりっ!!入店祝金30,000円を支給アロマエステ スロータッチ神戸お店のホームページ【勤務地】兵庫県中央区中山手通2丁目ルーム【交通】各線三宮駅から徒歩5分【LINE】slowkobeLINEで質問お問い合わせの際に「エステdeジョブ」を見たとお伝えいただくとスムーズです。090-3262-8466 11:00～23:00電話で応募WEBで応募特典付き！ お問い合わせの際に「エステdeジョブ」を見たとお伝えいただくとスムーズです。個室エステでガッツリ稼ごう！01月21日15時45分 スロータッチ神戸は個室型リラクゼーションサロンとなっており、アロマオイルを使ったマッサージをして頂くお仕事になります。沢山のお客様にご来店頂く為に、集客にも力を入れており、現在セラピストが圧倒的に不足しております。こちらをご覧いただいている、貴方のお力を是非お貸しください♪当店は風俗店ではありませんので、風俗店のような性的サービスは一切ありません。また、空いた時間に気軽にお仕事できます。週1日、2時間からでもOK！更に、入店して頂いた方には、入店祝金30,000円を支給いたします！続きを読む業　種エステ（男性向け）セラピストアロマお店の特徴急募完全歩合ルーム募集職種セラピスト雇用形態アルバイト応募資格20歳以上　40歳位まで（高校生不可）※学生・主婦・OL・フリーター・未経験者歓迎！・容姿端麗な方、美容意識の高い方・稼ぎたい意欲のある方・清潔感があり、一般常識のある方・既婚者・お子様のいる方も大歓迎！是非ご応募くださいね！学生歓迎未経験歓迎経験者歓迎20代歓迎30代歓迎40代歓迎給　与完全歩合制　バック60％　完全全額日払い制 【お給料】60分 バック ￥6,000 (お客様から￥10,000）90分 バック ￥8,400（お客様から￥14,000）120分 バック ￥10,800（お客様から￥18,000）150分 バック ￥13,200（お客様から￥22,000）180分 バック ￥15,600（お客様から￥26,000）ネット指名バック ￥1,000（100％）本指名バック ￥2,000（100％）延長 30分 ￥3,000ノルマ・雑費・罰金なしその他昇給等あり1日平均 ￥25,000～￥30,000 可能！勤務形態【勤務日】週1日から勤務可【勤務時間】11:00～24:00の間で2時間以上 自由出勤短期OK完全自由出勤シフト制勤務地・交通兵庫県中央区中山手通2丁目 【交通】各線三宮駅から徒歩5分待遇／福利厚生未経験者歓迎完全全額日払い制完全自由出勤入店祝金支給罰金・ノルマなし制服・備品貸与個室待機あり入店祝い金ノルマ・罰金なし各種備品無料コロナウィルス対策研修制度あり副業・WワークOK制服あり日払いあり応募方法【電話番号】090-3262-8466 11:00～23:00 【LINE】LINE ID : slowkobeLINEで質問 特典付き！ お問い合わせの際に「エステdeジョブ」を見たとお伝えいただくとスムーズです。【お仕事の内容】スロータッチ神戸は個室型リラクゼーションサロンとなっており、アロマオイルを使ったマッサージをして頂くお仕事になります。一般のマンションの一室を使っての施術となりますので、他のセラピストや担当以外のお客様と顔を合わせる事はほぼありませんので、知人にバレにくく、安心して働いて頂けます。お客様も優しく裕福な方が多いのでお仕事もしやすいと思います。沢山のお客様にご来店頂く為に、集客にも力を入れており、現在セラピストが圧倒的に不足しております。当店では清潔感があり、愛想よく笑顔で接客できる方を募集しております。こちらをご覧いただいている、貴方のお力を是非お貸しください♪当店はメンズエステとなっておりますが、風俗店ではありませんので、風俗店のような性的サービス及び類似サービスは一切ありません。また、空いた時間に気軽にお仕事できます。週1日、2時間からでもOK！更に、入店して頂いた方には、入店祝金30,000円を支給いたします！ルームにテレビ・WiFi 完備しておりますので快適に待機して頂けます大阪日本橋でもセラピスト募集中ですお気軽にお問い合わせください！名　称アロマエステ スロータッチ神戸営業時間11:00～00:00 年中無休当日予約は23:00までです所在地兵庫県中央区中山手通2丁目 【交通】各線三宮駅から徒歩5分電話番号090-3262-8466メールinfo@slowtouch-kobe.comホームページhttp://slowtouch-kobe.com採用担当者スロータッチ採用担当090-3262-8466 11:00～23:00電話で応募WEBで応募特集コンテンツからお仕事探し！エステdeジョブとは？当サイトは、リラクゼーションを目的としたメンズエステの求人に特化したサイトです。お店にもよりますが、専門的な知識やエステやアロマの資格がなくても専属の講師や先輩セラピストの研修を受ければ、スグにでも働くことが可能です。当サイトで紹介しているお店はマッサージのみのサービスを提供している一般的なメンズエステです。風俗エステの求人情報は掲載していませんので安心してご利用いただけます。詳しくはこちら採用担当者様へ只今期間限定で3ヶ月間で10,000円(税抜)のお得なキャンペーンを実施しております。キャンペーンはこちら販売代理店募集エステdeジョブをお客様へご提案していただく広告代理店を募集しています。詳しくはお問い合わせ下さい北海道のメンズエステ求人青森のメンズエステ求人岩手のメンズエステ求人宮城のメンズエステ求人秋田のメンズエステ求人山形のメンズエステ求人福島のメンズエステ求人東京のメンズエステ求人神奈川のメンズエステ求人埼玉のメンズエステ求人千葉のメンズエステ求人茨城のメンズエステ求人栃木のメンズエステ求人群馬のメンズエステ求人山梨のメンズエステ求人富山のメンズエステ求人石川のメンズエステ求人福井のメンズエステ求人新潟のメンズエステ求人長野のメンズエステ求人愛知のメンズエステ求人静岡のメンズエステ求人岐阜のメンズエステ求人三重のメンズエステ求人大阪のメンズエステ求人京都のメンズエステ求人兵庫のメンズエステ求人滋賀のメンズエステ求人奈良のメンズエステ求人和歌山のメンズエステ求人岡山のメンズエステ求人広島のメンズエステ求人鳥取のメンズエステ求人島根のメンズエステ求人山口のメンズエステ求人徳島のメンズエステ求人香川のメンズエステ求人愛媛のメンズエステ求人高知のメンズエステ求人福岡のメンズエステ求人佐賀のメンズエステ求人長崎のメンズエステ求人熊本のメンズエステ求人大分のメンズエステ求人宮崎のメンズエステ求人鹿児島のメンズエステ求人沖縄のメンズエステ求人ホーム求職者様へ広告掲載について店舗様ログイン運営者情報広告代理店募集サイト名メンズエステ求人情報｜エステdeジョブURLhttp://www.esthe-de-job.com/お問い合わせinfo@esthe-de-job.com© 2021 エステdeジョブ All rights reserved.最終更新01時22分03時04分エリアを選択神戸三ノ宮・元町灘・東灘須磨・垂水・舞子神戸ベイエリア閉じる最終更新01時22分03時04分エリアメニュー北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨北陸・甲信越富山石川福井新潟長野中部愛知静岡岐阜三重関西大阪京都兵庫滋賀奈良和歌山中国岡山広島鳥取島根山口四国徳島香川愛媛高知九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄ホーム求職者様へ広告掲載について店舗様ログイン運営者情報広告代理店募集TOP"
