"保育士 医療法人　明徳会　青葉西保育所 パート 宮城県仙台市青葉区保育士求人ナビとは 求人一覧検索から探すフリーワード 勤務地以前の検索条件から探すメニューから探す保育士求人ナビとは求人一覧よくあるご質問利用規約お問い合わせ運営会社保育士医療法人　明徳会　青葉西保育所受理日2021年01月08日 有効期限2021年03月31日宮城県仙台市青葉区錦ケ丘１丁目１－２パートタイム 時給900円～1,200円保育士免許：必要 保育士経験：不要求人番号：04010-02057911求人内容内閣府認可の企業主導型保育所です。定員は２２名で０～５歳児までのお子様が登所しています。併設している歯科で保護者の方が診療中のお子様、スタッフのお子様、地域のお子様をお預かりしています。事務作業や壁面、制作等分担して行っている為、持ち帰りの仕事はありません。求人情報年齢制限あり　（一律　65歳）学歴不問必要な免許・資格必要必要な経験等不問雇用形態パート労働者就業形態フルタイム給与時給900円～1,200円職位保育士勤務地宮城県仙台市青葉区錦ケ丘１丁目１－２勤務地MAP転勤有無転勤無通勤手当30000就業時間休憩時間0分時間外なし週所定労働日数休日その他週休二日毎　週年間休日数休日等その他の場合シフト制による育児休業取得実績あり利用可能な託児所あり雇用期間雇用期間の定めなし加入保険雇用　労災定年あり　（一律　65歳）再雇用なし入居可能住宅ありマイカー勤務可選考方法面接（予定2回）　書類選考　筆記試験選考結果通知特記事項＊当保育所に無料でお子さんを預けながら働く事が出来ます。＊長町診療所には仙台市認可保育所「あすと長町保育所」が併設されています。＊年次有給休暇は、法定通りです。＊休憩時間は勤務時間により変わります（３０分単位で取得可）＊加入保険欄は、本求人の労働条件における最低限での表記です。実際には、労働条件により加入要件を満たす保険に加入します。＊昇給は実績によります。＊子育て中の方の、子の病気や学校行事等による配慮可能。＊事前連絡不要＊（株）ゼネラルスタッフ第二は当法人の事務関係を担当しています。職場情報職場名医療法人　明徳会　青葉西保育所職場名カナイリョウホウジン　メイトクカイ　アオバニシホイクショHPhttp://www.tokushinkai.or.jp/clinic/aoba_nishi/創業年2002年資本金従業員70人事業内容保育業務全般特長国内に３１の診療所を構えるアジア最大級の歯科医療グループです。仙台エリアには８ヶ所の診療所を構えています。事業所所在地宮城県仙台市青葉区錦ケ丘１丁目１－２事業所所在地MAP保育士 | 医療法人　明徳会　青葉西保育所の応募方法こちらはハローワークにて紹介しております求人となります。求人番号『04010-02057911』をお控えの上、仙台公共職業安定所をお尋ねください。宮城県の求人保育士新着 株式会社　エルプレイス　［ハピネス保育園南光台東］宮城県 仙台市泉区 南光台東正社員以外 月給170,000円～220,000円受理日2021年01月20日 有効期限2021年03月31日保育士（４／１～）新着 株式会社　未来（にじいろ保育園）宮城県 登米市 迫町佐沼正社員 月給165,000円～200,000円受理日2021年01月20日 有効期限2021年03月31日保育士新着 一般社団法人　Ｐｌｕｍ宮城県 仙台市青葉区 錦町正社員 月給183,000円～183,000円受理日2021年01月20日 有効期限2021年03月31日パート保育士新着 社会福祉法人　愛光福祉会　長町自由の星保育園宮城県 仙台市太白区 長町パートタイム 時給1,500円～1,500円受理日2021年01月20日 有効期限2021年03月31日保育士求人ナビとはよくあるご質問利用規約プライバシーポリシーお問い合わせ運営会社©株式会社Unique On All Rights Reserved"
