方案设计师 - 面议 - 有·物 - 泸州大招聘-新泸州网旗下招聘网站电话：19111850830网站导航找工作找人才店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP泸州大招聘-新泸州网旗下招聘网站欢迎您！ 手机端首页找工作找人才找企业店铺招聘兼职专题招聘商城附近职位工具箱专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘兼职专题招聘商城附近职位工具箱专题招聘关闭方案设计师 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情方案设计师面议泸州-江阳区 | 不限经验 | 不限学历2021-01-13 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式经理电话：1868****9677 显示号码 联系我时就说是在泸州大招聘-新泸州网旗下招聘网站上看到的地址：泸州市江阳区康成路一段华润万象汇3楼外347号职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限室内设计专业，大专及以上学历协助主创设计师与客户沟通相关图纸负责协调协作部门及配套供应商的相关配套工作熟练掌握CAD，PS，SU等相关设计软件对施工工艺，节点，材料特性有一定了解热爱设计，学习态度认真，具有良好的沟通能力及执行能力责任心强，吃苦耐劳薪资待遇：岗位底薪+项目提成求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位施工图设计师2年以上经验|不限学历面议泸州 - 江阳区2021-01-13申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >本地高人气视频网红6000-7000元竹韵传媒申请市场经理面议医美儿中医产后康复连锁申请广告安装工面议泸州火印文化传播中心申请后期操作面议泸州火印文化传播中心申请接单客服面议泸州火印文化传播中心申请设计师面议泸州火印文化传播中心申请战略部文员3000-5000元泸州市美琪文化艺术培训学校申请运营主管6000-8000元泸州市美琪文化艺术培训学校申请新媒体运营客服3000-5000元新泸州网申请周边招聘招聘频道热门搜索江阳区招聘 龙马潭区招聘 纳溪区招聘 叙永县招聘 合江县招聘 古蔺县招聘 泸县招聘平面设计总监招聘 平面设计经理/主管招聘 平面设计师招聘 绘画招聘 动画/3D设计招聘 原画师招聘 展览/展示/店面设计招聘 多媒体设计招聘 包装设计招聘 工业/产品设计招聘 工艺品/珠宝设计鉴定招聘 家具/家居用品设计招聘 玩具设计招聘 其他招聘泸州吃喝玩乐 万达 新泸州网 经理 景宏 收银员 大世界 店长 蜀皇全牛宴 工程师 院长 服务员 厨师长 店员 蹦床馆 放映员 必胜客有·物广告/市场/媒体/艺术民营企业50-200人有·物公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 方案设计师 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：本地高人气视频网红6000-7000元竹韵传媒申请市场经理面议医美儿中医产后康复连锁申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在泸州大招聘-新泸州网旗下招聘网站上看到的经理1868****9677申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：本地高人气视频网红6000-7000元竹韵传媒申请市场经理面议医美儿中医产后康复连锁申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线19111850830关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright C 20092014 All Rights Reserved 版权所有 泸州大招聘 蜀ICP备12049413号-3地址： EMAIL：5868178@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫
