文案策划_智团招聘-全职招聘网企业客户免费服务热线400-0818-400求职者登录 | 注册招聘企业请进网络招聘猎头服务雇主品牌RPO/项目招聘微信招聘人事代理/外包首页找工作校园招聘|企业服务招聘服务全聘云全职猎头RPO项目招聘招聘营销与方案雇主品牌服务数字化与移动招聘方案招聘渠道整合与招聘营销招聘项目执行管理大数据招聘代理与外包社保代理薪酬外包管理员工福利方案业务流程外包818人事服务网全佳福全佳薪全佳保全佳聘文案策划 8000-16000元/月文案策划杭州8000-16000元/月 校招| 本科，硕士，MBA，博士| 已过期收藏 扩散 扫描下方二维码，即刻分享至微信 分享至：举报若用人单位存在提供虚假招聘信息，以担保或者其他任何名义收取财物（如办卡费、押金、培训费），扣押或以保管为名索要身份证、毕业证及其他证件等行为，都属于违法行为，应当提高警惕职位详情岗位职责：1、策划与文案，公司官网、官微、宣传资料的策划撰写，新闻稿件撰写；2、公司各类市场活动的策划、文案、具体组织实施工作；3、参与公司品牌策略策划，商业项目的策划、文案；4、公司官网、官微、Twitter、FaceBook、LinkedIn的日常运营与维护。任职要求：（包括知识/经验/能力等三大方面）1、文科类如新闻、汉语言文学、广告类专业本科、翻译英语本科、商务英语本科及以上学历；2、语言表达能力佳，文字功底扎实，有一定美术功底，思维敏捷，理解力佳，善于沟通，学习能力强；3、能熟练运用 Office（Word/PPT）等工具。4、本岗位请附带近期作品。加分项：1、较强的学习能力；2、英语相关专业；我们希望你：1、能够善于言谈，能够高效沟通；2、有持续不断自我改善的意识和自我提升的能力。我们将为你提供：和谐的团队氛围有竞争力的薪酬福利周末双休五险一金工作地点杭州-滨江区-长河-建业路511号华创大厦2611	智团杭州互联网/电商/新零售50-99人查看该公司更多职位同类职位推荐普工/操作工/组装工5000-7000元/月浙江苏泊尔家电制造有限公司成都机场安检员/地勤贵宾服务员4000-8000元/月四川迅邦企业管理有限公司天猫客服5000-6000元/月东莞市乐其网络科技有限公司天猫客服5000-6000元/月浙江爬爬婴幼儿用品有限公司全职兼职服务员4000-5000元/月上海盒马网络科技有限公司查看更多相似职位简历投递成功！关注服务号可获得HR实时反馈，并获得更多新增职位推荐！微信扫一扫对此职位有兴趣？关注服务号，定期推送您适合的最新职位！提示复制成功！你现在可以在MSN、QQ中按下Ctrl+V粘贴发送给好友。确定转发给自己或朋友*我的Email*收件人Email 多个用逗号或分号隔开。同时抄送到我的邮箱留言*验证码 看不清，换一张发送取消公司位置显示关于我们 媒体报道 企业服务 联系我们 加入全职 法律声明 友情链接 网站地图 找工作网站全职招聘网版权所有 ©2010-2021 京ICP证150226　京ICP备14035729号　 京公网安备 11010502036126号 营业执照人力资源服务许可证 1101052013327号给公司发消息消息内容( 0，限制500字)取消举报类型 非招聘广告 骗子公司 违禁信息 虚假信息 其他原因(0，限制500字)*你的Email取消
