"（東京都板橋区/柔道整復師）自分のペースで成長することが可能です。ブランクのある方にも丁寧に指導いたしますのでご安心ください。あなたの笑顔で患者さんを安心させてあげてください。皆様のご応募お待ちしております！！｜柔道整復師の求人・転職ならチリョウカHR柔道整復師鍼灸師person_add 友達紹介 簡単申込求人番号：18800357【完全週休2日】｜（東京都板橋区/柔道整復師）自分のペースで成長することが可能です。ブランクのある方にも丁寧に指導いたしますのでご安心ください。あなたの笑顔で患者さんを安心させてあげてください。皆様のご応募お待ちしております！！｜柔道整復師求人おすすめポイント・ ボーナス・賞与あり！福利厚生が充実しています。簡単申し込み求人内容仕事内容柔道整復師業務全般、受付業務職種柔道整復師雇用形態正社員給与・待遇【給与】23.3万円〜50.0万円（※現在の給与及び経験と能力を考慮して調整）休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）福利厚生- ボーナス・賞与あり- 社会保険完備- 交通費支給- 研修制度あり- 健康保険- 雇用- 厚生年金- 労災勤務地東京都板橋区当院の魅力自分のペースで成長することが可能です。ブランクのある方にも丁寧に指導いたしますのでご安心ください。あなたの笑顔で患者さんを安心させてあげてください。皆様のご応募お待ちしております！！簡単申し込み治療院概要治療院名簡単お問い合わせ住所東京都板橋区この求人のお問い合わせ氏名 必須電話番号(ハイフン不要) 必須生年月日 必須メールアドレス 必須保有資格を選択（複数選択可）必須柔道整復師 鍼灸師 あマ指師 その他関連資格資格は１つ以上選択して下さい。資格をお持ちでない場合は、「その他関連資格」を選択して下さい。※ 応募タイミングによって、募集状況や求人の内容に変更がある場合がございます。※ その場合、最新の情報を改めて担当者からご案内させていただきます。利用規約と個人情報の取扱に同意し簡単申し込み「良い求人が見つからない・・・」悩ましい時は、チリョウカHRサポートにご相談！自分にあった求人の選び方が分からないんですが、、ベテランのアドバイザーが、初めに丁寧にカウンセリングさせていただきますので、これから自分がどうなりたいか、どのような働き方をしていきたいか、のご相談を時間をかけてお話しいただけます。応募した求人以外にも紹介してもらえるんですか？ご希望やご経歴に応じて、あなたにあった求人をご紹介させていただきます！自分らしい理想の働き方であなたが幸せなれるように多くの求人を用意してお待ちしております。就職のサポートをお願いすると料金がかかるか不安…完全無料でサポートさせていただきます！もちろん、早く転職先を決めてもらうための斡旋等もございません。あなたの本当に働きたい場所・条件が見つかるまで、お手伝いさせていただきます。無料相談この求人を見た人が参考にした近隣地域の他求人（東京都板橋区/柔道整復師）研修充実！職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与17.8万円〜35.0万円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容■正職員 施術・往診・保険請求業務中心その他業務全般 ■パート 受付・施術補助全般勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）充実研修・アットホーム・メリハリがある働きやすい...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与23.0万円〜35.0万円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容柔道整復業務勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）自分のペースで成長することが可能です。ブランクの...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与23.3万円〜50.0万円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容柔道整復師業務全般、受付業務勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）定期的なプロ、アマチュアの選手のボディケアで自身...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与18.0万円〜35.0万円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容柔道整復師としての施術全般勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）独立希望の方、当社でステップアップしたい方、大歓...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与238,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容柔道整復師業務及び補助 3～6か月の試用期間あり、条件の変動なし勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）休みが多い！完全週休二日制、祝日も休み！プライベ...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与230,000円 〜休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容柔道整復師業務全般 ・疾患の施術 ・問診 ・治療技術の仕入れ ・女性特有のお悩みへの対応 ・産前産後のママのケア ・レセプト入力、パソコン入力、書類作成 ・患者様接遇、物量機器取り付け ・イベントの主催 ・掃除、洗濯　他勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）未経験でも働きやすい職場です。丁寧に指導いたしま...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与210,000円 〜 450,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容・運動メニュー作成 ・手技 ・送迎　など勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）明るく楽しい元気な職場です。よく患者様様と冗談を...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与250,000円 〜 400,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容ボディケア / 骨盤矯正 ★募集要件 ＜＊こんな方にオススメです＊＞ ◎明るく、前向きに仕事ができる方。 ◎お客様の年齢層も幅広いので、柔軟にコミュニケ―ションを取れる方。 ◎仕事と真面目に向き合える方。 ◎スタッフ同士助け合える方。 柔道整復師免許保持者のみ。 ※免許取り立てでも、ブランクがあっても大歓迎...勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）柔道整復師　25万円から　完全週休2日　厚生年金・...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与235,000円 〜 350,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容施術所業務全般勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）平均年齢25歳、誠実で優しく、明るいスタッフが多く...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与230,000円 〜 500,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容骨盤矯正、 柔道整復業務 ・産後骨盤矯正、骨盤矯正など ※問診技術などを3か月で学んでいただきます（テストあり）勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）充実研修・アットホーム・メリハリがある働きやすい...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与301,270円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容・全身治療 ・痛みの根源の治療 ・治療プランの提供勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）私たちは患者様とのコミュニケーションを大切にし、...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与233,000円 〜 400,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容整骨業務勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）正社員募集、完全週休2日制、充実研修、職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与233,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容骨盤矯正 ★募集要件 ■素直で元気、人が元気になってくれたり、喜んでくれることに、情熱をもった方からのご応募を歓迎しています。 患者さんの心と身体に向き合っていきたい という熱い気持ちをもった方のご応募を歓迎します!!勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）働きやすい環境・アットホーム・好立地・研修あり・...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与233,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容骨盤矯正、 保険適用の施術や骨盤矯正、ハイボルテージなど勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）◎お客様層がとても良いです!◎未経験者やブランクの...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与250,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容骨盤矯正、 治療補助、治療 ※希望があればレセプト補助勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）正社員募集、完全週休2日制、充実研修、職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与260,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容柔整業務一般勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）人間関係、スタッフ数が少ないこともあり、とてもと...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与260,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容外傷処置、 外傷やその他の柔道整復師業務全般勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）柔道整復師の療養費支給に不安な日々を過ごしていま...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与200,000円 〜休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容治療・受付業務・雑務勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）◎お客様層がとても良いです!◎未経験者やブランクの...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与250,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容ボディケア ★募集要件 ○明るく元気のある方歓迎。 ○向上心のある方歓迎。○国家資格保持者 ○未経験者歓迎 ○関連専門学生可勤務地東京都 板橋区（東京都板橋区/柔道整復師）休みが多い！完全週休二日制、祝日も休み！プライベ...職種 / 雇用形態柔道整復師 / 正社員給与270,000円 〜 635,000円休日・勤務時間完全週休2日制シフトにより変動（実働8時間）仕事内容・柔道整復師業務 ・その他付随する業務勤務地東京都 板橋区人材紹介業界に精通したプロのアドバイザーがあなたの転職を成功に導くためにサポートします！Y.MiyamotoS.OokuraK.YoshidaM.OosawaチリョウカHR柔道整復師の求人東京都の求人板橋区の求人（東京都板橋区/柔道整復師）自分のペースで成長することが可能です。ブランクのある方にも丁寧に指導いたしますのでご安心ください。あなたの笑顔で患者さんを安心させてあげてください。皆様のご応募お待ちしております！！の求人利用規約 プライバシーポリシー お祝い金とは 運営会社© 2021 治療家の味方「チリョウカHR」"
