"東京都でJavaを活かせるフリーランスの案件一覧 | フリーランスの求人情報 - クラウドテックフリーランス・業務委託の求人情報ならクラウドテック東京都でJavaを活かせるフリーランスの案件一覧お気に入りの機能を使って、より便利にお仕事探しができます。気になったお仕事 保存した条件東京都でJavaを活かせるフリーランスの案件一覧検索結果455件募集中のみ表示新着案件順 月額単価の上限が高い順 月額単価の下限が高い順【Salesforce/週5日/芝公園】介護事業本部の業務基盤構築案件600,000〜1,000,000円／月■抱えている課題 Salesforce（Sales Cloud/Service Cloud）の標準機能を活用しながら必要に応じてApexでの開発を行っていますが、 その標準機能での実現性の見極め、代替案の提案、開発が必要となった際の開発能力共に不足しています。 ■具体的な業務 ・Salesforce（Sales Cloud/Service Cloud）の保守・運用 ・事業担当者からの要望をヒアリングし、 その要望についてマスタの設定変更、プロセスビルダー・フローの設定など標準機能での実現検討、 開発が必要な場合はApexで開発していただきます。 ■参画希望時期 2021年1月または2月 ■チーム体制 Salesforceチーム：4名（社員3名、派遣1名） 開発エンジニア（内製システム＠AWS保守など）：業務委託4名 ■案件の魅力 身近に働く人達の生産性や働きやすさを向上させることで、ビジネスや会社の成長を間近で感じることが出来ます。 エンジニアリングをしながらSalesforceを活用している領域のビジネスモデルやビジネスプロセス、業務・業界知識、周辺システムの理解を深めることが可能です。 ■稼働量 週5日（原則フルリモート、必要に応じて出社相談あり） ※上記コロナ禍での条件である為、状況に応じて週1出社等相談させていただくことがあります。システムエンジニア（SE）Java, その他芝公園駅GitHubを使っている服装自由髪型自由上場企業BtoBサービス詳細を見る気になる【Java/講師/横浜】エンジニア向けプログラミングメイン講師業務案件700,000〜800,000円／月エンジニア向けのプログラミング講座で、メイン講師として以下の業務をご担当いただきます。 ■業務内容 講義、質疑応答、試験の実施、レビュー、受講生の日報チェック 週報の記述（各受講生についての簡単な評価）、 終了報告書の作成（企業様向けに各受講生の評価（週報のとりまとめ） ■詳細 ・プログラミング入門（HTML、CSS、JavaScript） ・Java基礎（Javaの基本構文、制御文、オブジェクト指向など） ・Java応用（JSP、Servletを使用したWebアプリケーション構築） ・個人開発演習（Javaを用いたプログラミング課題） ・データベース（PostgreSQLを使用したSQL構文の理解） ・開発演習（Webアプリケーション構築課題） ■期間 2021/04/12 〜 2021/06/30　計50日間 ■時間 9:00 - 18：00 ■会場 横浜の研修会場講師Java横浜駅自社サービスがある急募求人平均残業月30時間以下詳細を見る気になる【Java/週5日/リモート可】SNS案件と芸能タレントマッチングシステムの開発、運用業務600,000〜800,000円／月■期待するミッション SNS案件と芸能タレントをマッチングさせるためのツールの開発・運用を担当していただきます。 ■具体的な業務内容 SNS案件と芸能タレントをマッチングさせるため、主に下記のような開発を行います。 ・DDD / Clean Architecture を用いた API の開発 リリースしたばかりのツールのため、要件定義、設計、実装、運用などの工程でご活躍いただける方を募集しています。 ■魅力 ・エンジニアが主役となっている組織 ・勉強会も活発 ・雇用形態の垣根がなく皆で業務にあたる組織 ・技術書の閲覧も自由 ・海外カンファレンスのフィードバック、スキルアップゼミなどもあり ・弊社から複数名稼働実績あります！バックエンドエンジニアJava, Docker渋谷アジャイルを取り入れているGitHubを使っているAWSを使っている上場企業業界のリードカンパニー一部リモート勤務可詳細を見る気になる【Java/週4日～/フルリモート】受託開発における実装業務375,000〜750,000円／月■担当工程（業務範囲） 受託した案件をJavaのシュミレーター（anylogic）を使用して実装して頂きます。 ■開発体制 4名（内2名は業務委託） ■案件の魅力（会社について・サービスについて） ・米国本社のUSチームと連携し、最新技術でレベルアップできます。 ・設立2年の成長企業なので、経営陣との距離の近さが魅力です。 ・能力次第でさらなる重要ポストにつけるチャンスもあります。 ・AIの領域でも極めて難しい強化学習のプロジェクトに関わることができます。 ■リモート稼働について 完全リモート（必要に応じて客先Mtgあり） ■稼働開始日 即日インフラエンジニア・サーバーエンジニアJava向原駅イヤホンOK上場を視野面談1回詳細を見る気になる【Scala/週3日~/一部リモート可】自社サービスのWebアプリケーション開発案件487,500〜750,000円／月■期待するミッション 複数の自社事業のWebアプリケーション開発です。 ■担当工程（業務範囲） ScalaによるWebアプリケーション開発をお願いします。 ■チーム体制 エンジニア数名 デザイナー数名 ■業務の流れ アジャイルです。 現在は1~4週間のスプリント（事業により異なります）でのスクラム開発を行っています。 また、いちエンジニアでも企画～開発、効果検証まで一貫して取り組んでいます。開発責任者、営業責任者、プロダクトオーナー、カスタマーサクセス責任者が各領域の課題について月1で話し合い、次月の方針を立てる場があるので、決まった仕様をただ実装するのではなく、開発者の意見も反映されやすい環境です。 背景や意図を理解した上で開発を行うため、自分の業務に納得感を持って取り組むことができます。また、実際のユーザーの声や要望もダイレクトに伝わる体制のため、次の改善に着手するスピードも速いです。 さらに、全員がサーバーサイド、フロントエンド両方の開発に携わっております。得意分野を活かせるだけでなく、今後伸ばしていきたい分野にもチャレンジできるように、ポジションに関わらず個人の能力や志向性に応じてタスクを割り振るような体制です。また、CTO直下のチームでもあるので、技術的な学びを多く得られる環境です。 ■開発環境 ・言語：Scala ・FW：Play Framework ・DB：MySQL ・インフラ：AWS ■開発フェーズと予定 案件によりますが、0からの構築もあれば、機能追加フェーズの案件もあります。 ■案件の魅力 ・技術に、まっすぐに。技術相談、最新技術の共有、オフライン／オンライン共にコミュニケーションが活発です。 ・20代～40代まで年齢層はバラバラ。馴れ合いではなくお互いを尊敬しあう雰囲気です。 ・情報はオープンに。Slackのエンジニアチャンネルはパブリックが基本です。 ■リモート稼働について リモート稼働可能です。 ■働き方 週3日から稼働可能です。バックエンドエンジニアJava, Scala恵比寿駅アジャイルを取り入れているAWSを使っている上場を視野業界のリードカンパニー高成長企業駅から徒歩5分以内女性マネージャーが在籍自社サービスがあるメディア掲載実績あり週3日～OK面談1回詳細を見る気になる【JavaScript、Ruby/週3~/一部リモート可】IoTデバイスコントロール用webアプリケーション開発案件450,000〜750,000円／月■担当工程（業務範囲） IoTデバイスをコントロールするwebアプリケーションの開発の一環で、今回、モバイルアプリの開発を担っていただきます。 ■チーム体制 PM1名との１on１体制 ■業務の流れ ウォーターフォール ■開発環境 ・言語　：JavaScript、Ruby ・FW　：React Native、Ruby on Rails ・DB　：指定なし ・インフラ：指定なし ■開発フェーズと予定 複数案件が発生しており、それぞれフェーズが異なります ■案件の魅力（会社について・サービスについて） ■リモート稼働について 稼働日数に応じて、一部リモート稼働対応可能となります。iOSエンジニア・AndroidエンジニアJava用賀駅服装自由駅から徒歩5分以内週3日～OK面談1回詳細を見る気になる【Java講師/週5日】新卒向けJava講師案件450,000〜650,000円／月■稼働場所 テクノコア日本橋及び都内の貸しオフィスでの稼働となります。（日本橋、大崎、葛西、六本木など） 生徒30～40名を想定しております。 ※コロナウイルスの影響によっては状況が変わるかもしれませんが、基本的には対面での講師業務を想定しております。 ■研修の流れ 研修時間 9:00~18:00 ①3分間スピーチ ②グループディスカッション ③講義+グループ活動 ④小テスト ⑤日報作成 ■環境 言語：Java FW：Spring framework DB：PostgreSQL 環境：Eclipce ■案件の魅力（会社について・サービスについて） ただ技術を教えるだけでなく人間性育成に重きを置いている企業です。 講師経験のない方でも、万全の講師研修体制が整っており、安心して4月以降の業務に従事して頂けます。 ■コロナウイルス対策について 2020年度は、生徒はリモート参加、講師は各教室で実施しました。（ホワイトボードなど設備の関係上）講師Java新日本橋駅業界のリードカンパニー面談1回詳細を見る気になる【ゲーム/Java/Kotlin/週5/リモート可】ゲームのサーバーサイド開発業務案件480,000〜650,000円／月■期待するミッション ・ソーシャルゲームのサーバーサイドプログラムの設計、開発、テスト、運用 ・エンジニアから見た、企画の実現性、改善案提案 ■担当工程（業務範囲） ゲームのサーバーサイド開発をお願いいたします。 PJTごとに詳細の業務内容は変わりますので、お強みやご志向に合わせて、配属タイトルを決定させて頂きます。 ■チーム体制 40名～70名規模のチームでの開発となります。 ■開発環境 ・クライアントサイド：Unity ・サーバーサイド：Java、Kotlin、Go ・インフラ：AWS ■リモート稼働について 月木はリモート可能、その他の曜日は常駐でお願いいたします。ゲームプログラマ・エンジニアJava渋谷/神泉アジャイルを取り入れているAWSを使っている業界のリードカンパニー一部リモート勤務可詳細を見る気になる【業務委託→正社員・Java/週5日/一部リモート可/小川町】BtoB向け受託システム開発業務案件300,000〜637,500円／月■担当工程（業務範囲） BtoB企業からの受託業務 （上流から下流までの一連業務、案件によっては補修業務を行って頂きます。） ■開発環境 言語：Java/C#/PHP フレームワーク：spring/Laravel ・データベース：MySQL/Oracle ■開発フェーズと予定 現在の受託業務フォロー ■働き方 就業時間：9:00～17:30（フレックス勤務可能※応相談） 勤務体系：週5日勤務バックエンドエンジニアJava, Spring小川町駅AWSを使っている服装自由従業員100名以上正社員を目指せる詳細を見る気になる【Java/講師/横浜】エンジニア向けプログラミングサブ講師業務案件450,000〜600,000円／月エンジニア向けのプログラミング講座で、メイン講師のアシスタントとして以下の業務をご担当いただきます。 ■業務内容 講義以外での受講生とメイン講師のフォローが主な業務 講師としてのスキルを磨けます！ ■詳細 ・プログラミング入門（HTML、CSS、JavaScript） ・Java基礎（Javaの基本構文、制御文、オブジェクト指向など） 6日 ・Java応用（JSP、Servletを使用したWebアプリケーション構築） 7日 ・個人開発演習（Javaを用いたプログラミング課題 ・データベース（PostgreSQLを使用したSQL構文の理解） ・開発演習（Webアプリケーション構築課題） ■期間 2021/04/12 〜 2021/06/30　計50日間 ■時間 9:00 - 18：00 ■会場 横浜の研修会場講師Java横浜駅自社サービスがある急募求人詳細を見る気になる【Apex/フルリモート/週3日~】salesforceカスタマイズ開発案件375,000〜525,000円／月■担当工程（業務範囲） salesforceのカスタマイズ ■業務の進め方 業務はフルリモートで行います。 クライアントとの打ち合わせにはリモートで参加いただく場合もございます。 社員が要件定義を行いますが、クライアントがより使いやすいシステム開発を目指し、 一緒により良いものを作っていくための提案など、 エンジニア視点として意見をいただきながら進めたいと思います。 ■働き方 フレックスも可能です。 開発作業の時間は問いません。 但し、クライアントとの打ち合わせや、MTGは日中行うため、 コミュニケーションをとる時間を日中確保いただければ問題ないです。 お互いに働きやすいよう柔軟に対応できればと思います。フロントエンドエンジニア・マーク アップ エンジニアJava, SQL, その他五反田駅服装自由設立5年以内高成長企業フルリモート週3日～OK正社員を目指せる詳細を見る気になる【テストエンジニア/週４日~/高田馬場駅】学校法人向け自社管理システムのテスト設計・実行業務案件375,000〜525,000円／月■担当工程（業務範囲） 教育機関向け稼働管理システムの動作確認などを行うテストエンジニアとしての業務をお願いします。 ・テスト仕様書の作成 ・テスト仕様書に基づいたテスト実行 ■チーム体制 プロジェクト単位で異なる ■業務の流れ ウォーターフォール型 ■開発環境 －言語　：Java －フレームワーク：ー －インフラ　：指定なし －データベース　：指定なし ■開発フェーズと予定 各種製品・サービス毎に異なります。 ■案件の魅力（会社について・サービスについて） 業界トップクラスのシェアである7000校に導入。今は全国へと活躍の場が拡がりつつありますが、学校を良くしたいという想いは変わりません。日本の教育を、日本の未来を変えられるきっかけづくりに貢献できます。 ■リモート稼働について 20年5月末まではフルリモートとなります。 20年6月以降は原則、常駐予定となりますが、コロナウィルスの感染拡大状況を鑑み、随時判断となります。 ■働き方 ・時短OK！テストエンジニア・品質管理Java高田馬場駅ウォーターフォール式設立30年以上急募求人BtoBサービス面談1回詳細を見る気になる【Java講師/週5日】新卒向けJava講師サポート案件337,500〜487,500円／月■稼働場所 テクノコア日本橋及び都内の貸しオフィスでの稼働となります。（日本橋、大崎、葛西、六本木など） 生徒30～40名を想定しております。 ※コロナウイルスの影響によっては状況が変わるかもしれませんが、基本的には対面での講師業務を想定しております。 ■研修の流れ 研修時間 9:00~18:00 ①3分間スピーチ ②グループディスカッション ③講義+グループ活動 ④小テスト ⑤日報作成 ※本案件はサブ講師となりメイン講師はべつでいらっしゃいます。 役割分担としては、メイン講師が生徒向けに研修を対応いただき、サブ講師の方は生徒からの質問対応、報告書を作るなどをご担当いただきます。 ■環境 言語：Java FW：Spring framework DB：PostgreSQL 環境：Eclipce ■案件の魅力（会社について・サービスについて） ただ技術を教えるだけでなく人間性育成に重きを置いている企業です。 講師経験のない方でも、万全の講師研修体制が整っており、安心して4月以降の業務に従事して頂けます。 ■コロナウイルス対策について 2020年度は、生徒はリモート参加、講師は各教室で実施しました。（ホワイトボードなど設備の関係上）講師Java新日本橋駅業界のリードカンパニー面談1回詳細を見る気になる募集終了【高単価/スキルに応じて週３可】医用画像管理システムのリニューアル　プロジェクトマネージャー募集　長期案件1,600,000〜1,600,000円／月・企画段階から、仕様決め、検証、納品、取扱説明、アフターフォローまでのマネージメント ※開発業務にまつわる全ての工程を「自社」にて行なっています。 ・WindowsからMacに移行作業プロジェクトマネージャー（PM/開発ディレクション）Java, C#/C#.net神田駅アジャイルを取り入れている業界のリードカンパニー従業員99名以下メディア掲載実績あり社長がエンジニア出身スキル次第で月額100万円以上週3日～OK急募求人BtoBサービス自社の商品・メディアを扱う長期案件高単価案件詳細を見る気になる募集終了【AWS/週5日/一部リモート可】BtoBマーケティング自社サービスのインフラ構築案件750,000〜1,500,000円／月■業務内容 下記を主に担当頂きます。 ・チームの横断的な技術課題の解決 ・仕様書の確認、実装方針検討、設計、実装、テスト、コードレビュー ・インフラ上で機能するアプリケーション（Java・Ruby）の理解や配慮をしながらの構築 ・Cloud Formationの検討しているためその実装を行っていただく想定です。 ※Ansible、Terraformなど自動化ツールの構築運用も可能であれば実施頂きたいと考えておられます。 ■開発環境 Language： Ruby / Java / HTML5 / Javascript / Sass Framework：Ruby on Rails / Vue.js Middleware：Hadoop / Spark / Presto / nginx AWS Service：DynamoDB / Aurora / Lambda ※新技術は積極的に検証・採用して開発を進めます。 ■働き方 時短での稼働もご相談可能です ■チーム環境 チーム単位で協力して作業を進めるようにしており、 実装で不明な点などがあれば、チーム内で質問すれば助けてもらえるような雰囲気で行っております。 最初はある程度実装の方法がパターン化されているものに関しての改修から行っていただき、 徐々に大きめの改修を行っていただくなど、キャッチアップしながら開発を進めていただくように、タスクの分担を差配しながら進めています。 ■開始時期 2020年10月以降 ※2021年3月までの長期間の業務継続はほぼ決定しており、それ以降もスキルに応じて継続可能性がある長期案件です。 ※こんな方がマッチしています！※ ★全体の開発スケジュールを意識しながら、進捗状況の報告やアプリ区ケーションへの影響範囲も考慮しつつタスクの完了を行える方のご参画をお待ちしております。 ★自動化など業務効率やアーキテクチャの提案を行える方インフラエンジニア・サーバーエンジニアAmazon Web Service, Ruby, Java新宿・西新宿アジャイルを取り入れているGitHubを使っているAWSを使っている服装自由上場を視野従業員100名以上自社サービスがあるメディア掲載実績ありBtoBサービス面談1回詳細を見る気になる募集終了【Java/週5日/溜池山王】建設業向け次世代ERPのSCM製品開発案件800,000〜1,200,000円／月■業務内容 建設業、製造業等、次世代ERPのSCM製品開発を担っていただきます。 ■役割 詳細設計・開発・不具合修正（上級PGレベル）をお任せいたします。バックエンドエンジニアJava溜池山王駅ウォーターフォール式業界のリードカンパニー長期案件詳細を見る気になる募集終了【React・Angular/週5/渋谷】有名企業の転職・採用支援事業等、各サービスのSPA新規開発案件750,000〜1,125,000円／月・各事業の特にSPA新規開発、および機能開発 ・技術負債に対するリファクタリング ・高い技術を保有している方であればアーキテクト業務やレビュワー業務もフロントエンドエンジニア・マーク アップ エンジニアJava, React, AngularJS渋谷駅服装自由イヤホンOK上場を視野業界のリードカンパニー直近で資金調達駅から徒歩5分以内自社サービスがあるメディア掲載実績ありオフィスにこだわりBtoBサービスBtoCサービス面談1回詳細を見る気になる募集終了【Java/週5日/渋谷】有名企業の転職・新卒支援事業の各種システムにおけるサーバサイド開発案件750,000〜1,125,000円／月・転職・新卒支援事業の各種システムいずれかの機能開発 ・技術負債に対するリファクタリング ・高い技術を保有している方であれば、アーキテクト業務やレビュワー業務もお任せいたしますバックエンドエンジニアJava渋谷駅服装自由上場を視野業界のリードカンパニー直近で資金調達駅から徒歩5分以内自社サービスがあるメディア掲載実績ありオフィスにこだわりBtoBサービスBtoCサービス面談1回詳細を見る気になる募集終了【Kotlin・Java/一部リモート可/週3日～】新規仮想通貨関連サービスのバックエンド・API連携部分開発案件450,000〜1,100,000円／月■担当工程（業務範囲） バックエンド、API連携部分の開発業務 ＊仮想通貨との接続部分に関しては一旦スコープ外としておりますが、知見がある場合には担当していただく事も可能です。バックエンドエンジニアJava, kotlin六本木駅アジャイルを取り入れているGitHubを使っているAWSを使っている服装自由髪型自由イヤホンOK最新技術を取り入れる社風上場を視野設立5年以内高成長企業従業員99名以下平均年齢30代自社サービスがあるメディア掲載実績ありオフィスにこだわりエンジニアブログ有り一部リモート勤務可スキル次第で月額100万円以上週3日～OK急募求人BtoBサービスBtoCサービス面談1回言語にこだわらない高単価案件詳細を見る気になる募集終了【Java/週5日/品川シーサイド】AWSシフト設計開発支援業務案件600,000〜1,050,000円／月・担当工程（業務範囲）：要件定義～運用・保守 ・業務の流れ：スクラム開発・ペア制インフラエンジニア・サーバーエンジニアJava品川シーサイド駅服装自由髪型自由設立30年以上BtoBサービスBtoCサービス詳細を見る気になる123...23次へ前へ1/23次へ他のスキルで探すPHPJavaRubyHTML/XHTMLAndroid JavaSwift開発ディレクションUnityObjective-CPython他の職種で探すプロジェクトマネージャー（PM/開発ディレクション）システムエンジニア（SE）フロントエンドエンジニアマークアップエンジニア（コーダー・HTMLコーダー）バックエンドエンジニアインフラエンジニア・サーバーエンジニアネットワークエンジニアデータベースエンジニアiOSエンジニア・Androidエンジニアセキュリティエンジニアゲームプログラマ・エンジニアテクニカルサポート・ヘルプデスクシステムコンサルタント・ITコンサルタント・セールスエンジニアサービスエンジニア・カスタマーエンジニア・フィールドエンジニアテストエンジニア・品質管理JavaJavaの魅力と案件選びのポイント様々な新しい技術や言語が生まれている中、Javaはいまだに根強い支持を集めている言語のひとつです。名の知れた大手企業から中小企業まで採用されています。システム開発に選ばれやすい理由にはマルチプラットフォームであることや、今までに業界全体の導入実績が多く安定した稼働が見込め、様々なノウハウが公開されているため開発がしやすい点が挙げられます。また従来の開発では必要になる難易度の高いメモリ空間の操作を内部機構のガレージコレクションが自動的に行ってくれるため、ソースコードの簡素化が図れるのも人気が出た理由でしょう。導入までの道筋が立てやすく、将来のスケーラビリティに対応しやすいJavaは企業にとって採用しやすい言語なのです。ひとえにJava案件といってもグローバル展開されるようなWEBシステムから社内ツール、ゲームアプリのようなものまで様々な種類があります。案件の豊富さから求められるスキルも、WEB開発とアプリケーション開発では大きく異なります。WEB開発であればサーバーサイドで処理するためのビジネスロジックがメインとなりデザインなどはHTMLなどの他言語に委ねますが、アプリケーション開発ではGUIも並行して開発することになります。仕組みそのものが違うのはもちろんですが利用するフレームワークやライブラリも異なるため、同じJavaでも全くの別物と感じるエンジニアも珍しくありません。言語として機能が充実しているため様々な事が可能ですが、性質上、カテゴリーが分かれている点に注意して案件を選んでください。Java案件の需要・人気度開発現場にいるとJavaという言語は必ずのように耳にするものです。自プロジェクトの作業範囲では無くても、例えば連携先の他社システムで利用している場合も決して珍しくありません。これまでに多くの企業が採用を進めてきたJavaは新規や改修を問わず、企業からのニーズが高い傾向が続いています。それと同時に経験を積んだエンジニアの母数も大きいため、主にWEB開発では習得していて欲しい基本技術と捉えている企業も多くあります。今までの実績からJavaはスタンダードな言語として定着している関係で社内での教育も比較的やりやすいため、若手で未経験のエンジニアが参画しやすい言語でもあり人気が続いていると言えるでしょう。Javaエンジニアの主なポジション初めて業務に就いた案件がJavaであるエンジニアは実際に多くいます。開発時にはテクニカルな思考やセンスが当然必要となりますが、プログラマーにとどまらずその先の導入から運用に関わっていくケースも珍しくありません。多くのJavaエンジニアの業務範囲は、設計以降の工程に関わるシステムエンジニアと呼ばれる職種になります。そこからどうステップアップできるかは現場の環境にもよりますが、コミュニケーション能力や業務知識によってはJava開発経験1年でマネージメント経験10年といったキャリアアップが図れることもあります。Javaは開発中心の案件が多いですが、その中でプロジェクトの流れをしっかり掴んでご自身の望むキャリアを目指してみてください。Java案件の市場動向と単価相場Javaを扱った開発案件は数も多く、市場の人気はいまだに高いです。Javaで作成された既に稼働しているシステムも大変多く保守案件の豊富さもさることながら、スタートアップ企業や新規案件でも利用されています。過去に関わったJavaの資産をうまく流用し活用することは提案事例として説得力が生まれ、サービス展開にこぎつけやすいと言えるのではないでしょうか。また開発スキルを持ったエンジニア同士で一定の共通イメージが持ちやすいといったメリットもあり、安定的な開発スケジュールを見据えるには適した言語でもあります。Swiftなど後継と言われる言語も登場しており案件数の大きな伸びは見込み辛いですが、まだまだ一定の需要はこの先も続くはずです。設計や開発が中心となるJavaエンジニアの単価はおおむね50万円〜70万円程度が見込まれます。高単価を望まれる場合は要件定義といったより上流のフェーズを担当する必要がありますが、プログラマーでも需要の多さからある程度の単価は望めると言えるでしょう。業務系のWEBシステムに携わると一般的なサイトがどう動いているか理解が深まるため他言語でも応用が効くことが多く、幅広い案件にアピールできキャリアアップに繋がるはずです。またHTMLやJavaScriptといった表向きのインターフェースの開発にも関わりやすいため、収入面だけでなく知見を広げやすいメリットがあります。コーティング能力が優れているといったことより業務内容を理解して先々提案できるような力がつけば、間違いなく単価アップが期待できるはずです。Javaの資格と勉強法Javaの資格は、現在Javaの提供元であるOracle社が実施するプログラマー認定資格である「Oracle Certified Java Programmer」と、サーティファイ株式会社が運営する民間資格「Javaプログラミング能力認定試験」の2つが挙げられます。前者は試験区分がブロンズ・シルバー・ゴールドの3つに分かれており難易度が大きく変わります。Javaでは最も人気のある資格と言えますが受験料がやや高く、ゴールドの受験資格はシルバー合格者のみとなっており段階的な取得が必要な点には注意してください。後者も試験区分は3級・2級・1級の3つと似ていますが、民間資格であり難易度は比較的簡単と言われています。Javaは世界的にも支持されており、優秀なエンジニアが様々なコミュニティやフォーラムを通してナレッジを公開しています。業務寄りなテクニックが数多く議論されているため、あらかじめご自身で分かりやすいサイトを探して目を通すことで、将来業務に就く際に情報源として必ず役にたちますので是非活用ください。これから勉強される方の習得への近道は、自分で課題を持って理解を深めていくことです。開発キットは無償公開されているためご自宅でプログラミングすることも可能ですが、まずは情報サイトを通して流れや標準的な書き方を掴んでください。書かれてある構文がJavaのピュアな命令なのか、あるいはライブラリのインターフェースなのかが判別できるようになれば、後は応用が効くはずです。よく読まれている関連記事Javaは独学でも学べる？未経験者とエンジニアの勉強方法０から始めるJavaウェブアプリ開発！基礎からアプリ完成までの道のりJavaとJavaScriptは違うもの？意味や特徴、使い道について解説！すべて表示　＋あなたの条件にあった最適なお仕事をご紹介します。簡単60秒！無料登録するあなたにあったお仕事を探そう。フリーランス・業務委託の求人情報ならクラウドテック東京都でJavaを活かせるフリーランスの案件一覧お気軽にお問い合わせください。企業担当者の方はこちらからお問い合わせください。メールで問い合わせるお問い合わせフォームお問い合わせの前によくある質問をご覧ください。現在お電話での受付を停止しております。サービスメニューホームサービスについてお知らせお問い合わせフリーランスの方お仕事を探すはじめてご利用する方へサポート体制の紹介よくある質問フリーランスの基礎知識プロフェッショナル報酬制度会員限定特典企業の方はこちらハイスキルなフリーランスをお探しの企業様へオウンドメディア運用をご検討の方リスティング広告運用をご検討の方デザイン運用をご検討の方関連・運営メディアフリーランスの道しるべ利用規約個人情報保護方針サイトマップcopyright (c) CrowdWorks Inc. all rights reserved.運営会社：株式会社クラウドワークス利用規約個人情報保護方針サイトマップ"
