"エルヴェ学院 北千住校 文系塾講師の募集詳細内容へスキップエルヴェ学院【公式】アルバイト・社員求人サイトエルヴェ学院の塾講師バイト・アルバイト・パート求人トップ>関東>東京都>足立区>エルヴェ学院 北千住校,文系塾講師エルヴェ学院 北千住校 文系塾講師の募集詳細アルバイト・パート【個別指導の塾講師】未経験歓迎！≪週1・1コマ〜/得意な科目でOK≫シフト制なので自分の予定と両立可能！子供を笑顔にする仕事です。給与【1コマ（90分）】1800円＋交通費全額支給シフト週1日以上 1日1.5時間以上勤務地足立区最寄駅北千住駅個別指導塾から塾講師デビュー♪◆週1・1コマ〜／得意な科目を活かして働けます！◆シフト制なので自分の予定を仕事の両立はしやすいです。未経験大歓迎！生徒さんと一緒に成長していきましょう！塾講師デビューは週1回、1コマ（90分）からOKです！未経験大歓迎！研修がきちんとあるので安心して下さい！学習指導はマンツーマンの個別指導でじっくり生徒さんに向き合っていただけます。授業を通じてコミュニケーション力やプレゼン力が身に付くので自分を成長させてくれるのが塾講師です。エルヴェのカリキュラムとあなたの経験を活かし、生徒さんのたくさんの笑顔を一緒に作っていきませんか？応募する注目ポイント☆★ 女性講師＆大学生講師、多数活躍中 ★☆しっかりとした研修があるので、未経験の方も安心して始めることが出来る環境です♪先輩講師や室長など、みんなで責任を持ってあなたをサポートしますよ◎教え方や授業の進め方など、あなたのペースに合った方法をまずは一緒に見つけていきましょう！あなたが自信を持って授業に取り組めば、自然と生徒さん達もついてきます。「分かった！」が楽しいと思える、あなたらしい授業をエルヴェ学院で実現していきましょう。お仕事情報お仕事内容≪小学生・中学生・高校生の個別指導 ≫小学一年生〜浪人生の指導をお願いします。まずはあなたの得意な1科目から始めていきましょうね♪※担当においては、適性や希望等を考慮いたします。給与【1コマ（90分）】1800円＋交通費全額支給◆昇給あり・1コマ90分　1,800円・事務給(時給)1,020円・交通費全額支給◆支払い方法：月1回◆交通費:全額支給所在地東京都 足立区 千住1-3-6 TOCビル2Ｆ▶地図を確認アクセス◆つくばエクスプレス 北千住駅 徒歩 8分◆常磐線(北千住－取手) 北千住駅 徒歩 8分◆千代田線 北千住駅 徒歩 8分◆東武伊勢崎線(東武スカイツリーライン) 北千住駅 徒歩 8分勤務期間長期（3ヶ月以上）15:20 〜 21:45※授業は1コマ（1授業）90分※曜日によって、勤務時間が異なります◆月〜金／16:55〜21:45◆土曜日／15:20〜20:15シフト・勤務時間週1日以上 、 1日1.5時間以上シフト自己申告昼～夕 、 夕～夜 、 昼のみ 、 夜のみ勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土応募資格【歓迎】◆未経験の方◆大学生以上の方◆主婦（夫）の方◆社会人の方※他塾で就業中の方の受付ができません。※学生の方は、時間割変更にともなう勤務曜日・時間の変更OK！※もちろん塾講師や家庭教師、教職の経験がある方、大歓迎です！※髪型・服装自由（但し、社内規定有り）★講師を始める前の「教室見学」も大歓迎★未経験者歓迎高校生不可フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎専門・短大卒以上服装自由髪型自由友達と応募歓迎特徴・メリット高収入・高時給大量募集（10名以上）語学活用すぐ働ける待遇・福利厚生社員登用あり研修制度あり交通費支給昇給あり研修期間及び研修内容研修期間；約1ヶ月研修内容；①エルヴェ学院講師としての基本業務②授業の進め方③電話対応④その他応募情報応募方法「応募ボタン（24ｈ受付）」または「お電話」にてご応募ください。応募後のプロセス近日中に採用担当者よりお電話しますので、ご連絡をお持ちください。応募先電話番号03-3870-8521◆受付時間2:00pm〜8:00pm（日・祝日除く）応募する企業TOPCopyright © エルヴェ学院 All Rights Reserved."
