 デューポイント【関西/三重エリア】求人｜大阪府大阪市の美容師・美容室の求人・転職・募集｜髪job カミジョブ大阪府大阪市の美容師・美容室の求人・転職・募集｜デューポイント【関西/三重エリア】求人美容師求人サイト髪jobは『やっぱりこの街が好き！』そんな地方サロンのための求人サイトです。ENTRY 392トップページ > 大阪府 > 大阪市 > デューポイント【関西/三重エリア】求人デューポイント【関西/三重エリア】求人大阪府関西/三重エリア各店新卒中途0120-39-5355スタイリストジュニアスタイリストアシスタントレセプション☆働き方いろいろ、自分に合った働き方がきっと見つかる☆ファミリーヘアサロンデューポイントは、家族全員で通っていただきたいという想いのもと、地域の皆様に愛されるお店です。幅広い年齢層のお客様がご来店されるので、技術や接客、美容師として成長できる環境が整っています！『こんな美容室で働きたかった』が見つかるサロンです！　車通勤OK即入客可外部講習パート歓迎ママ美容師歓迎30才以上歓迎ブランクOK5名以上募集募集要項勤務地大阪府関西/三重エリア各店雇用形態正社員／パート／アルバイト職　種スタイリスト／ジュニアスタイリスト／アシスタント／レセプション応募資格スタイリスト・アシスタント要美容師免許給　与＜一例＞【正社員】・スタイリスト（店長幹部候補）月給27万円～・スタイリスト　月給23万円～27万円・アシスタント　月給17万円～・フロント　月給16万円～【パート】・スタイリスト　時給850円～1200円※勤務日数や勤務時間要相談※店舗によって異なる場合がございます。諸手当昇給あり、交通費支給、各種講習会、家族割引、独立支援、役職手当、労災保険、雇用保険、労働保険完備※店舗によって異なる場合がございます。待　遇車通勤OK即入客可外部講習パート歓迎ママ美容師歓迎30才以上歓迎ブランクOK5名以上募集勤務時間◆淀川三国店　月～金9:30～ 土日9:00～（実働8時間）◆アル・プラザ長浜店　9:00～（実働8時間）◆舞多聞店　10:00～（実働8時間）◆イオン尼崎店　月～金9:30～ 土日祝9:00～（実働8時間）◆イオンタウン桑名新西方店　9:00～（実働8時間）◆イオンタウン菰野店　9:00～（実働8時間）◆桑名東店　9:30～（実働8時間）◆津北店　9:30～（実働8時間）◆ミタス伊勢店　月～土10:00～　日9:30～（実働8時間）休日・休暇月6〜8休(シフト制)有給休暇有り採用予定人数スタイリスト（店長・幹部候補）1名　スタイリスト1～2名　アシスタント1～2名応募と選考の流れ●応募フォームよりご応募または直接TEL 0120-39-5355※髪jobを見てとお伝えください↓●面接可否を、電話もしくはメールにてお知らせ致します。↓●担当者と面接募集店舗デューポイント【関西/三重エリア】求人大阪府関西/三重エリア各店map0120-39-5355◎直接お電話でお問い合わせできます。お店のホームページデューポイント 淀川三国店大阪府大阪市淀川区三国本町2-13-2map0120-39-5355◎直接お電話でお問い合わせできます。お店のホームページデューポイント アル・プラザ長浜店滋賀県長浜市小堀町450map0120-39-5355◎直接お電話でお問い合わせできます。お店のホームページデューポイント 舞多聞店兵庫県神戸市垂水区舞多聞東2-1-45map0120-39-5355◎直接お電話でお問い合わせできます。お店のホームページデューポイント イオン尼崎店兵庫県尼崎市次屋3-13-18map0120-39-5355◎直接お電話でお問い合わせできます。お店のホームページデューポイント イオンタウン桑名新西方店三重県桑名市新西方７丁目２２番地map0120-39-5355◎直接お電話でお問い合わせできます。お店のホームページデューポイント イオンタウン菰野店三重県三重郡菰野町宿野字神明田357map0120-39-5355◎直接お電話でお問い合わせできます。お店のホームページデューポイント 桑名東店三重県桑名市大字桑名太一丸687-1map0120-39-5355◎直接お電話でお問い合わせできます。お店のホームページデューポイント 津北店三重県津市一身田上津部田125-1map0120-39-5355◎直接お電話でお問い合わせできます。お店のホームページデューポイント ミタス伊勢店三重県伊勢市船江1-10-21map0120-39-5355◎直接お電話でお問い合わせできます。お店のホームページ一覧へ戻る このページの上へ大阪市の美容師求人美容師求人サイト【髪job】代理店の募集勤務地宇都宮市最寄駅JR宇都宮駅デューポイント 淀川三国店勤務地大阪市淀川区最寄駅阪急宝塚線　三国駅デューポイント【関西/三重エリア】求人勤務地関西/三重エリア各店最寄駅関西/三重エリア各駅この求人に応募するこのページの上へ地方のための美容師、美容室の求人募集なら髪job美容師さんの求人情報には様々な特徴があります。髪jobでは特徴をしっかりつかむことができているからこそ、『希望を活かし可能性を広げる』美容師にとって最適な美容室をご紹介いたします。髪jobではホームページやチラシ、看板、店舗外装、美容室ツールなど美容室の特徴・個性を最大限に引き出したプロモーションや美容師さんの求人活動などトータルにプロデュースいたします。運営会社 | 利用規約 | プライバシーポリシー | お問い合わせCopyright © kami-job. all right reserved.
