"愛知県豊田市・仕分け・梱包の求人・仕事情報｜3ページ目｜お祝いdポイントがもらえる【dジョブ】searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 愛知県の求人keyboard_arrow_right 豊田市の求人keyboard_arrow_right 軽作業・物流・警備のお仕事keyboard_arrow_right 仕分け・梱包のお仕事keyboard_arrow_right 3ページ愛知県豊田市の仕分け・梱包の求人情報search 「豊田市」,「仕分け・梱包」で検索並べ替えおすすめ時給順日給順月給順126件中、61~90件の求人情報を表示中台車で部品あつめ【未経験も大歓迎★】/長期綜合キャリアオプション派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1400円〜（月払い） ★交通費は規定により支給します。 ◆日払いOK！支払い額は7割！　規定・支払い条件有 ■交通費 その他勤務地愛知県豊田市勤務時間シフト1：06:25〜01:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日7.5時間〜お仕事内容［ここがポイント！］ 【ワンルーム寮完備の軽作業！】時給1400円★男女共に活躍中！長期のお仕事！ ［お仕事内容］ 《未経験OK》台車に箱を乗せその台車を押しながら部品を箱に入れていく作業をお願いします。 動きのあるお仕事なので飽きない♪ ※寮ありのお仕事！一人暮らしスタートにもピッタリ♪ ［おトクなお知らせ♪］ ≪当社の就業3大メリット！！≫ ★給料日より前にお給料GET★ 日払いOK！支払い額は7割！ 即払いOKのオシゴトもあり！ ★【増額中】お友達紹介キャンペーン！ 3月末までに就業された方に！ お友だちを誘っておこづかいGET！ あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！ ★交通費上限3万円！業界トップクラス！ 当社では働くあなたの負担を軽減する為に 交通費別途支給（非課税）を行っています。 ※規定・支払条件有 ≪新型ウィルス対策について≫ 弊社コーディネーターは1日3回の検温の実施、および微熱や咳・喉の痛みなどの症状がある場合は、出勤停止の対応を取っております。 また、登録会や研修、説明会、職場見学同行において、マスク着用・アルコール消毒ほか、コロナ感染防止策の徹底をしております。 皆様におかれましても、感染防止策へのご理解とご協力をお願いいたします。応募資格◆未経験OK！ ※飲食・サービス経験のみの方でも大丈夫！ ◆製造経験ある方尚可！ ※高校生不可あと6日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする台車で部品あつめ【未経験も大歓迎★】/日払いOK綜合キャリアオプション派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1400円〜（月払い） ★交通費は規定により支給します。 ◆日払いOK！支払い額は7割！　規定・支払い条件有 ■交通費 その他勤務地愛知県豊田市勤務時間シフト1：06:25〜01:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日7.5時間〜お仕事内容［ここがポイント！］ 【ワンルーム寮完備の軽作業！】時給1400円★男女共に活躍中！長期のお仕事！ ［お仕事内容］ 《未経験OK》台車に箱を乗せその台車を押しながら部品を箱に入れていく作業をお願いします。 動きのあるお仕事なので飽きない♪ ※寮ありのお仕事！一人暮らしスタートにもピッタリ♪ ［おトクなお知らせ♪］ ≪当社の就業3大メリット！！≫ ★給料日より前にお給料GET★ 日払いOK！支払い額は7割！ 即払いOKのオシゴトもあり！ ★【増額中】お友達紹介キャンペーン！ 3月末までに就業された方に！ お友だちを誘っておこづかいGET！ あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！ ★交通費上限3万円！業界トップクラス！ 当社では働くあなたの負担を軽減する為に 交通費別途支給（非課税）を行っています。 ※規定・支払条件有 ≪新型ウィルス対策について≫ 弊社コーディネーターは1日3回の検温の実施、および微熱や咳・喉の痛みなどの症状がある場合は、出勤停止の対応を取っております。 また、登録会や研修、説明会、職場見学同行において、マスク着用・アルコール消毒ほか、コロナ感染防止策の徹底をしております。 皆様におかれましても、感染防止策へのご理解とご協力をお願いいたします。応募資格◆未経験OK！ ※飲食・サービス経験のみの方でも大丈夫！ ◆製造経験ある方尚可！ ※高校生不可あと6日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【製造・軽作業】未経験OK！入社特典最大60万円★寮費無料のお仕事も！日研トータルソーシング株式会社 本社(登録-豊田)アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,000円勤務地愛知県豊田市若宮町3-72豊田市駅より徒歩3分、新豊田駅より徒歩4分勤務時間1日8時間 週5日 24時間募集(派遣先に準ずる)お仕事内容≪1月限定≫新規来場・登録で nanacoカード5000円分プレゼント！ コンビニ・レストラン等で使える電子マネーです♪ ※1人1回限り　※規定有 ★入社特典最大60万円や寮費無料のお仕事もあります！※規定有 ★まずは登録会へ！ご希望をお聞かせください♪ ★登録会は全国各地で実施中！ お気軽にご応募ください。最寄の会場をご案内します！ 『長期』『3ヶ月程度の短期』『寮完備』『車通勤』など、ご希望をお聞かせください。 ★WEB面談も実施しています！ 新型コロナウイルス感染拡大防止に努めるため、 面談時には検温・マスク着用・アルコール消毒など対策を行っております。応募資格未経験者OK 学生不可　この求人は学生(短大・専門学校・大学院含む）の募集を行っておりません 経験者優遇edit応募する 詳細を見る starキープする日払いOK・充実のフォロー体制◎未経験OKのお仕事多数あり【SOGO／軽作業】綜合キャリアオプション派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1250円〜（月払い） 深夜時給:1563円 ★給与：時給1250〜1938円 ※就業先により異なる　★交通費は規定により支給します。 ★日払いOK！支払い額は約7割！ 専用アプリからカンタン申請！ 中には即払いOKのお仕事も有 ※規定・支払い条件有 ■交通費 その他勤務地愛知県豊田市勤務時間シフト1：09:00〜18:00 シフト2：22:00〜07:00 シフト3：20:00〜05:00 シフト4：08:00〜08:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜 シフト相談可お仕事内容＊＊＊綜合キャリアオプションなら＊＊＊ 検品・仕分け・ピッキング・梱包などの軽作業のお仕事を多数ご用意しています。 新着、土日祝休み、夏季・冬季などの長期休暇、 高時給・高待遇、寮完備など… あなたのご希望をお聞かせください！ ［お仕事内容の例］ ・マシンに部品をセットしてボタン押し →出来た部品を確認してパレットに並べる作業 ・流れてくるお菓子への盛り付け、トッピング 目視でのかんたんなチェック作業 ・大手自動車メーカー部品の製造 材料の仕分け、モクモクと組立、検査など 他にも 倉庫内での商品仕分け作業 小さめの電子パーツのチェック など… 未経験からスタートOKのお仕事がたくさん★ ※登録のタイミングによって紹介できるお仕事が異なります。 ［おトクなお知らせ♪］ ≪当社の就業3大メリット！！≫ ★給料日より前にお給料GET★ 日払いOK！支払い額は7割！ 即払いOKのオシゴトもあり！ ★【増額中】お友達紹介キャンペーン！ 21年3月31日までに就業された方に！ お友だちを誘っておこづかいGET！ あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！ ★交通費上限3万円！業界トップクラス！ 当社では働くあなたの負担を軽減する為に 交通費別途支給（非課税）を行っています。 ※交通費込みの場合は所得税がかかります。 ※規定・支払条件有 ≪新型ウィルス対策について≫ 弊社コーディネーターは1日3回の検温の実施、および微熱や咳・喉の痛みなどの症状がある場合は、出勤停止の対応を取っております。 また、登録会や研修、説明会、職場見学同行において、マスク着用・アルコール消毒ほか、コロナ感染防止策の徹底をしております。 皆様におかれましても、感染防止策へのご理解とご協力をお願いいたします。応募資格※就業先により異なる ≪こんな方お待ちしてます≫ ・倉庫内軽作業のお仕事が初めての方！ ・経験はあるけどブランクがある…という方！ ・チームで仕事するのが好きな方！ ・モクモクと作業するのが好きな方！ ・長期で働きたい方！ ・大手企業で働きたい方！ ・フォークリフトの免許は持っているけど、実務では未経験という方！ SOGOでは、未経験者・経験者、資格を生かせるお仕事など、たくさんのお仕事があります。 学歴不問！フリーターさんも、ブランクさんも、みなさん大歓迎です。 今、あなたが挑戦してみたいこと、得意なこと、ぜひお話しをお聞かせください。あと6日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする台車で部品集め/長期綜合キャリアオプション派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1400円〜（月払い） ★交通費は規定により支給します。 ◆日払いOK！支払い額は7割！　規定・支払い条件有 ■交通費 その他勤務地愛知県豊田市勤務時間シフト1：06:25〜01:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日7.5時間〜お仕事内容［ここがポイント！］ 大手企業！未経験OK！うれしい食堂有！ロッカー完備で荷物も安心！ ［お仕事内容］ 台車に箱を乗せ、その台車を押しながら部品を箱に入れていく作業をお願いします。 分からない事も聞きやすい環境で安心♪ ［おトクなお知らせ♪］ ◆当社でイチオシのオシゴト！ ただいま大採用中！ ≪当社の就業3大メリット！！≫ ★給料日より前にお給料GET★ 日払いOK！支払い額は7割！ 即払いOKのオシゴトもあり！ ★【増額中】お友達紹介キャンペーン！ 3月末までに就業された方に！ お友だちを誘っておこづかいGET！ あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！ ★交通費上限3万円！業界トップクラス！ 当社では働くあなたの負担を軽減する為に 交通費別途支給（非課税）を行っています。 ※規定・支払条件有 ≪新型ウィルス対策について≫ 弊社コーディネーターは1日3回の検温の実施、および微熱や咳・喉の痛みなどの症状がある場合は、出勤停止の対応を取っております。 また、登録会や研修、説明会、職場見学同行において、マスク着用・アルコール消毒ほか、コロナ感染防止策の徹底をしております。 皆様におかれましても、感染防止策へのご理解とご協力をお願いいたします。応募資格◆未経験OK！ ※飲食・サービス経験のみの方でも大丈夫！ ◆製造経験ある方尚可 ※高校生不可あと6日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする指示書で検品&リフト作業/長期綜合キャリアオプション派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1400円〜（月払い） ★交通費は規定により支給します。 ◆日払いOK！支払い額は7割！　規定・支払い条件有 ■交通費 その他勤務地愛知県豊田市勤務時間シフト1：08:00〜17:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日8時間〜お仕事内容［ここがポイント！］ 【経験者歓迎！】ロッカー完備で荷物も安心！休憩室でワイガヤもヨシ♪ ［お仕事内容］ フォークリフトによる製品の入出庫業務を担当していただきます。 ［おトクなお知らせ♪］ ≪当社の就業3大メリット！！≫ ★給料日より前にお給料GET★ 日払いOK！支払い額は7割！ 即払いOKのオシゴトもあり！ ★【増額中】お友達紹介キャンペーン！ 3月末までに就業された方に！ お友だちを誘っておこづかいGET！ あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！ ★交通費上限3万円！業界トップクラス！ 当社では働くあなたの負担を軽減する為に 交通費別途支給（非課税）を行っています。 ※規定・支払条件有 ≪新型ウィルス対策について≫ 弊社コーディネーターは1日3回の検温の実施、および微熱や咳・喉の痛みなどの症状がある場合は、出勤停止の対応を取っております。 また、登録会や研修、説明会、職場見学同行において、マスク着用・アルコール消毒ほか、コロナ感染防止策の徹底をしております。 皆様におかれましても、感染防止策へのご理解とご協力をお願いいたします。応募資格◆未経験者不可　◆経験者歓迎！ ◇新卒・第二新卒、フリーター、主婦主夫、ブランクがある方など皆さん歓迎！ ※高校生不可あと6日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする指示書で検品&リフト作業/日払いOK綜合キャリアオプション派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1400円〜（月払い） ★交通費は規定により支給します。 ◆日払いOK！支払い額は7割！　規定・支払い条件有 ■交通費 その他勤務地愛知県豊田市勤務時間シフト1：08:00〜17:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日8時間〜お仕事内容［ここがポイント！］ 【経験者歓迎！】ロッカー完備で荷物も安心！休憩室でワイガヤもヨシ♪ ［お仕事内容］ フォークリフトによる製品の入出庫業務を担当していただきます。 ［おトクなお知らせ♪］ ≪当社の就業3大メリット！！≫ ★給料日より前にお給料GET★ 日払いOK！支払い額は7割！ 即払いOKのオシゴトもあり！ ★【増額中】お友達紹介キャンペーン！ 3月末までに就業された方に！ お友だちを誘っておこづかいGET！ あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！ ★交通費上限3万円！業界トップクラス！ 当社では働くあなたの負担を軽減する為に 交通費別途支給（非課税）を行っています。 ※規定・支払条件有 ≪新型ウィルス対策について≫ 弊社コーディネーターは1日3回の検温の実施、および微熱や咳・喉の痛みなどの症状がある場合は、出勤停止の対応を取っております。 また、登録会や研修、説明会、職場見学同行において、マスク着用・アルコール消毒ほか、コロナ感染防止策の徹底をしております。 皆様におかれましても、感染防止策へのご理解とご協力をお願いいたします。応募資格◆未経験者不可　◆経験者歓迎！ ◇新卒・第二新卒、フリーター、主婦主夫、ブランクがある方など皆さん歓迎！ ※高校生不可あと6日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープするフォークリフト作業等 愛知県豊田市契約更新で時給ＵＰ♪フォークリフト作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,250円勤務地愛知県豊田市土橋（愛知）駅 徒歩 最寄り駅からの時間は10分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:15 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】608593 ※エントリーに必要となる場合がございます。 倉庫内での自動車部品(ゴム製品)のピッキング、リーチフォークリフトでの運搬、ＰＣ入力作業などをお願いします。(派遣) 【勤務時間詳細】8:00～17:15 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 フォークリフトの資格・実務経験(リーチ)をお持ちの方 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする梱包作業など 愛知県豊田市2/9から短期のお仕事！夜勤固定で稼げます！梱包作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,350円勤務地愛知県豊田市三河上郷駅 車 最寄り駅からの時間は10分勤務時間勤務時間帯: 22:00〜7:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】608585 ※エントリーに必要となる場合がございます。 機器のバージョンアップ、梱包作業、PC入力作業をお願いします。(派遣) 【勤務時間詳細】22:00～7:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 35カ国以上の方々が当社を通じ就業中。毎月100人以上お仕事スタート！ フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする梱包作業など 愛知県豊田市2/9からの短期★夜勤固定で稼げます♪梱包作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,350円勤務地愛知県豊田市三河上郷駅 車 最寄り駅からの時間は10分勤務時間勤務時間帯: 22:00〜7:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】608530 ※エントリーに必要となる場合がございます。 ドライブレコーダーのＳＤカードの抜き取り・ＰＣを使用しての更新、梱包作業をお願いします。(派遣) 【勤務時間詳細】22:00～7:00 【休日について】土・日 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 35カ国以上の方々が当社を通じ就業中。毎月100人以上お仕事スタート！ フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープするタイヤの仕分け作業等 愛知県豊田市【土橋駅徒歩１４分】タイヤの出荷補助作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地愛知県豊田市土橋（愛知）駅 徒歩 最寄り駅からの時間は14分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】607021 ※エントリーに必要となる場合がございます。 タイヤの積み込み作業、ラックに積まれたタイヤの品番のチェック、移動作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 未経験者大歓迎 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする部品の目視検査作業 愛知県豊田市★お昼ご飯が無料です★自動車部品の目視検査作業派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,150円勤務地愛知県豊田市末野原駅 車 最寄り駅からの時間は45分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】605942 ※エントリーに必要となる場合がございます。 加工後の自動車部品の目視検査作業をお願いします。(派遣) 【勤務時間詳細】8:00～17:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 35カ国以上の方々が当社を通じ就業中。毎月100人以上お仕事スタート！ フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープするフォークリフト作業 愛知県豊田市♪土橋駅から徒歩圏内♪フォークリフト作業１３００円派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地愛知県豊田市土橋（愛知）駅 徒歩 最寄り駅からの時間は14分勤務時間勤務時間帯: 6:30〜15:05 ※表記のうち実働７時間３０分です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】605226 ※エントリーに必要となる場合がございます。 自動車部品の入出庫（カウンターフォークリフトを使用）作業をお願いします。(派遣) 【勤務時間詳細】6:30～15:05 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 フォークリフトの資格をお持ちの方 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープするフォークリフト作業 愛知県豊田市【時給１３００円】フォークリフトでのタイヤの出荷補助派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地愛知県豊田市土橋（愛知）駅 徒歩 最寄り駅からの時間は29分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】603693 ※エントリーに必要となる場合がございます。 フォークリフト(カウンター)でのタイヤの出荷作業、縦に３段積みのタイヤの運搬・トラック積みする作業などをお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 フォークリフトの資格・実務経験がある方 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープするフォークリフト作業 愛知県豊田市【時給１３００円】タイヤの仕分け・検品作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地愛知県豊田市土橋（愛知）駅 徒歩 最寄り駅からの時間は29分勤務時間勤務時間帯: 6:00〜15:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照ください 勤務時間帯: 16:00〜1:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】603700 ※エントリーに必要となる場合がございます。 フォークリフトを使用たタイヤの入出庫、棚のタイヤの積み下し、積み替え時の目視検品、バーコードリーダーでの個数入力などをお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】6:00～15:00 16:00～1:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 2交替制 フォークリフトの資格をお持ちの方 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープするフォークリフト作業等 愛知県豊田市３０代・４０代も活躍中★フォークリフトでの出荷作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地愛知県豊田市若林（愛知）駅 車 最寄り駅からの時間は9分勤務時間勤務時間帯: 8:30〜17:30 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】601072 ※エントリーに必要となる場合がございます。 フォークリフト(カウンター)を使用してのトラックからの荷物(ホイール)下ろし・運搬、パレット積み作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:30～17:30 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 フォークリフトの資格・実務経験をお持ちの方 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープするフォークリフト作業等 愛知県豊田市資格が活かせます★ホイールの出荷作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,200円勤務地愛知県豊田市若林（愛知）駅 車 最寄り駅からの時間は8分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照ください 勤務時間帯: 17:00〜2:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】601066 ※エントリーに必要となる場合がございます。 フォークリフト（リーチ）を使用してのトラックからの荷下ろし・運搬作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 17:00～2:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 2交替制 フォークリフトの資格・実務経験をお持ちの方 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする入荷品の仕分け・出荷 愛知県豊田市雰囲気の良い職場★入荷品の仕分け、出荷作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,100円勤務地愛知県豊田市三河八橋駅 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 8:30〜17:30 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】588915 ※エントリーに必要となる場合がございます。 金型の製品(ネジや小物)を箱に詰める作業、計量する作業、シールを貼る作業、台車で出荷準備作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:30～17:30 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 未経験者大歓迎 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープするフォークリフト作業等 愛知県豊田市♪当社派遣スタッフも多数活躍中♪部品の出荷補助作業派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地愛知県豊田市北野桝塚駅 車 最寄り駅からの時間は7分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】598923 ※エントリーに必要となる場合がございます。 返却された通い箱を種類ごとに仕分ける作業、通い箱をパレットに載せリーチフォークリフトを使用して所定の位置に置く作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 【休日について】日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 フォークリフトの資格をお持ちの方 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープするタイヤの仕分け作業等 愛知県豊田市【土橋駅徒歩１５分】タイヤの仕分け作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,200円勤務地愛知県豊田市土橋（愛知）駅 徒歩 最寄り駅からの時間は15分勤務時間勤務時間帯: 6:30〜15:15 ※表記のうち実働７時間３０分です 詳細は仕事内容をご参照ください 勤務時間帯: 16:05〜24:50 ※表記のうち実働７時間３０分です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】601057 ※エントリーに必要となる場合がございます。 タイヤの仕分け作業、所定の場所へタイヤを押し出す作業、タイヤの品番、キズ・ヒビがないかのチェック作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】6:30～15:15 16:05～24:50 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 2交替制 35カ国以上の方々が当社を通じ就業中。毎月100人以上お仕事スタート！ フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする部品の梱包作業など 愛知県豊田市♪当社派遣スタッフも多数活躍中♪部品の出荷補助作業派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地愛知県豊田市北野桝塚駅 車 最寄り駅からの時間は7分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照ください 勤務時間帯: 20:00〜5:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】598928 ※エントリーに必要となる場合がございます。 入荷した自動車部品を緩衝材で梱包してダンボールへの箱詰め、ダンボールをパレットまで運ぶ作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 20:00～5:00 【休日について】日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 2交替制 未経験者大歓迎 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープするクルマ用部品の梱包/日払いOK【ビギナー活躍中・未OK♪】ロッカーあり！ワイガヤOK？休憩スペースあり！株式会社綜合キャリアオプション派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,300円勤務地愛知県豊田市最寄駅　北野桝塚駅勤務時間【勤務時間】 08:00〜17:00 【休日】 土日(会社カレンダー)お仕事内容【こんな職場で働けます♪】 少人数でアットホームな雰囲気の職場！ 休憩時間にゆっくりできるスペース完備！ 「みんなでワイワイ」or「一人になりたい」どっちにも使えそう！ 残業はちょっと多め！ 【アピールポイント】 ≪適度に残業あり≫ しっかり稼ぐことも可能！ もちろんその分お給料として返ってくるので頑張れる♪ ≪制服あり≫ ナニ着ていこうか出勤前の悩みが解消♪ ≪未経験の方カンゲイ≫ 「自分にも出来るかな・・・」という方も大丈夫！ お仕事が始まっても、 困った時は近くにいる先輩がしっかりサポートしてくれるから安心ですね★ 受入れ体制もバッチリ！ ぜひチャレンジしてみませんか？ 《おトクなお知らせ》 ≪当社の就業3大メリット！！≫ ★給料日より前にお給料GET★ 日払いOK！支払い額は7割！ 即払いOKのオシゴトもあり！ ★【増額中】お友達紹介キャンペーン！ 3月末までに就業された方に！ お友だちを誘っておこづかいGET！ あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！ ★交通費上限3万円！業界トップクラス！ 当社では働くあなたの負担を軽減する為に 交通費別途支給（非課税）を行っています。 ※交通費込みの場合は所得税がかかります。 ※規定・支払条件有 ≪新型ウィルス対策について≫ 弊社では求職者の皆様が安心してご登録、ご就業できるよう努めております。 定期的な換気と、ドアノブ・椅子・テーブル等の除菌・消毒を徹底し、 ご来店される皆様にお使い頂けるようにアルコール消毒液を各拠点に設置しております。 また、スマホ、PC、タブレットをお持ちであれば来社不要で登録が完了できます。 コンシェルスタッフが仕事紹介をしっかりサポート！ 「もう少しココの条件を知りたい！」 「職場の雰囲気を聞いてみたい！」 「応募したけどもっと条件に合う仕事を探している！」 なんてお悩みを解決！まずは応募から☆ ※就業先名など、本登録後でないとお伝えできない情報もございますのでご了承ください。応募資格高校生不可 未経験歓迎 ピアスOKedit応募する 詳細を見る starキープする台車で部品集め/日払いOK大手企業！未経験OK！うれしい食堂有！ロッカー完備で荷物も安心！株式会社綜合キャリアオプション派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,400円勤務地愛知県豊田市（豊田市 堤町馬）竹村駅から車10分、土橋駅から車10分、若林駅から車15分 ※主要路線(名鉄三河線)勤務時間【勤務時間】 (2交替)6:25〜15:15、16:10〜翌1:00 【休日】 土日(会社カレンダー)※大型連休ありお仕事内容【こんな職場で働けます♪】 髪型自由の職場です！ ミドル世代も活躍中です！ 休憩室完備！ ロッカー完備！ 残業が多めだからしっかり稼ぎたい方にもオススメ！ 交替勤務でシッカリ稼げますよ！ 【アピールポイント】 交替勤務で毎日同じ繰り返しぢゃツマラナイ方にオススメです☆ ミドル世代もカツヤク中！ 残業もあってしっかり稼ぐこともできます！ もちろんその分お給料として返ってくるので頑張れる♪ 明るすぎたり奇抜すぎはNGですが、 基本的に髪型自由でOK(詳しくは担当へ)☆ 服装は制服があるので毎日の着ていく服装で悩む必要もナシ！ 持ち物が多いあなたにもぴったり☆ ロッカー付き職場♪ サポート体制もバッチリ！！ 未経験からでも安心してスタートできます☆ 《おトクなお知らせ》 ≪当社の就業3大メリット！！≫ ★給料日より前にお給料GET★ 日払いOK！支払い額は7割！ 即払いOKのオシゴトもあり！ ★【増額中】お友達紹介キャンペーン！ 3月末までに就業された方に！ お友だちを誘っておこづかいGET！ あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！ ★交通費上限3万円！業界トップクラス！ 当社では働くあなたの負担を軽減する為に 交通費別途支給（非課税）を行っています。 ※交通費込みの場合は所得税がかかります。 ※規定・支払条件有 ≪新型ウィルス対策について≫ 弊社では求職者の皆様が安心してご登録、ご就業できるよう努めております。 定期的な換気と、ドアノブ・椅子・テーブル等の除菌・消毒を徹底し、 ご来店される皆様にお使い頂けるようにアルコール消毒液を各拠点に設置しております。 また、スマホ、PC、タブレットをお持ちであれば来社不要で登録が完了できます。 コンシェルスタッフが仕事紹介をしっかりサポート！ 「もう少しココの条件を知りたい！」 「職場の雰囲気を聞いてみたい！」 「応募したけどもっと条件に合う仕事を探している！」 なんてお悩みを解決！まずは応募から☆ ※応募資格高校生不可 未経験歓迎 茶髪OK ピアスOK フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする台車で部品あつめ【未経験も大カンゲイ★】/日払いOK【ワンルーム寮完備の軽作業！】時給1400円〜★男女共に活躍中！長期のお仕事！株式会社綜合キャリアオプション派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,400円勤務地愛知県豊田市（豊田市 堤町馬の頭）竹村駅から車10分、土橋駅から車10分、若林駅から車15分 ※主要路線(名鉄三河線)勤務時間【勤務時間】 (2交替)6:25〜15:15、16:10〜翌1:00 【休日】 土日(会社カレンダー)※大型連休ありお仕事内容【こんな職場で働けます♪】 【20〜30代が活躍中の活気のある職場】キレイな職場で食堂完備など設備充実！ 男女ともに活躍中！ 駐車場も完備で&制服もありと働きやすい環境が整っています！ お気軽にお問い合わせください。 【アピールポイント】 大手グループ企業で長期で働きませんか？ 【ワンルーム寮も完備の軽作業ワーク】 寮内には駐車場も完備！ 自動車の製造ラインへ部品や部材を準備する為に棚からピッキングを行い所定の場所に部品をもっていく作業をお任せ。 構内を歩き回る動きのあるオシゴトです。 男女共に20代・30代のかたが多数カツヤク中！ 食堂や作業場の近くには休憩室などもアリ！ 車で約5分ほどでコンビニもあるので便利です♪ 制服もあるので服装の心配もいりません！ このチャンスに新しいことに挑戦してみませんか？ 《おトクなお知らせ》 ≪当社の就業3大メリット！！≫ ★給料日より前にお給料GET★ 日払いOK！支払い額は7割！ 即払いOKのオシゴトもあり！ ★【増額中】お友達紹介キャンペーン！ 3月末までに就業された方に！ お友だちを誘っておこづかいGET！ あなたとお友だちにそれぞれ３万円ずつをプレゼント！ ★交通費上限3万円！業界トップクラス！ 当社では働くあなたの負担を軽減する為に 交通費別途支給（非課税）を行っています。 ※交通費込みの場合は所得税がかかります。 ※規定・支払条件有 ≪新型ウィルス対策について≫ 弊社では求職者の皆様が安心してご登録、ご就業できるよう努めております。 定期的な換気と、ドアノブ・椅子・テーブル等の除菌・消毒を徹底し、 ご来店される皆様にお使い頂けるようにアルコール消毒液を各拠点に設置しております。 また、スマホ、PC、タブレットをお持ちであれば来社不要で登録が完了できます。 コンシェルスタッフが仕事紹介をしっかりサポート！ 「もう少しココの条件を知りたい！」 「職場の雰囲気を聞いてみたい！」 「応募したけどもっと条件に合う仕事を探している！」応募資格高校生不可 未経験歓迎 フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする【愛知/豊田】物流倉庫管理（物流センターの運営サポート）※日本発条グループ※残業月20～30時間程度【転職支援サービス求人】日発運輸株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目給与＜予定年収＞ 360万円～420万円(残業手当：有) ＜月給＞ 180,000円～210,000円 基本給：180,000円～210,000円 ＜賃金形態＞ 月給制 補足事項なし ＜昇給有無＞ 有 ＜給与補足＞ ※給与詳細は経験・能力等を考慮し決定 ※上記年収は残業20時間分を含んだ金額です。残業代含まない年収は320万～380万です。 ■昇給：年1回 ■賞与：年2回（過去実績6ヶ月） 予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。 月給は固定手当を含めた表記です。勤務地＜勤務地詳細＞ 豊田配送センター 愛知県豊田市本新町6－70 受動喫煙対策：屋内喫煙可能場所あり＜勤務地最寄駅＞ 名鉄バス線／本新町駅 ＜勤務地補足＞ 屋内喫煙可能場所あり　＜転勤有無＞ 当面なし ＜想定勤務地＞ 愛知県勤務時間8:00～16:45 （所定労働時間8時間） 休憩時間：45分 時間外労働有無：有お仕事内容【愛知/豊田】物流倉庫管理（物流センターの運営サポート）※日本発条グループ※残業月20～30時間程度応募資格＜学歴＞大学院、大学、短期大学、専修・各種学校、高等専門学校、高等学校卒以上 ＜必要業務経験＞ ■必須条件： 以下いずれも必須となります。　・物流業界での実務経験 ・フォークリフト免許 ・第一種普通自動車運転免許 ■歓迎条件： ・運行管理者、整備管理者、危険物取扱者（乙種第4類）、第一種衛生管理者の資格 ・優れたコミュニケーション能力や管理能力 ・何らかのリーダー的立ち位置で活躍された経験詳細を見る starキープする未経験でも稼げる！トヨタ車の製造作業スタッフ/今なら入社特典最大60万円支給/お財布にうれしい寮費無料（半年間）/お仕事No.7A235日研トータルソーシング株式会社new派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給 1,500円勤務地愛知県豊田市勤務時間6:25～15:10／17:05～翌1:50（交替制）※他勤務帯ありお仕事内容＜あなたにお任せするお仕事＞ 自動車製造に関する各種作業 【エンジン・シャーシ系】 溶接炉で溶かした金属を鋳型に入れたり、高熱に加熱した鋼材をプレスする鋳造。鍛造した部品の機械加工。 【ボディ系】 巨大プレス機にてボディ用パネル部品を加工。ロボットで作業するボディ溶接。 塗装ロボットと手作業でのボディ塗装。 窓ガラス・シート・バンパー・タイヤ等を取り付ける組立。 【部品系】 樹脂原料などを…応募資格・未経験＆無資格OK ※高校生不可 工場勤務の経験がなくても、研修で基本作業が身に付けられて安心。 経験不問はもちろん、学歴も不問。未経験から、しっかりと稼げるお仕事です。edit応募する 詳細を見る starキープする入社特典最大60万円/未経験OK/寮費無料/自動車製造に関わる諸作業/派遣社員/時給1,500円/お仕事No.7A235日研トータルソーシング株式会社派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給 1,500円勤務地愛知県豊田市勤務時間6:25～15:10／17:05～翌1:50（交替制）※他勤務帯ありお仕事内容自動車製造に関わる諸作業 ・【エンジン・シャーシ系】溶接炉で溶かした金属を鋳型に入れたり、高熱に加熱した鋼材をプレスする鋳造。鍛造した部品の機械加工。【ボディ系】巨大プレス機にてボディ用パネル部品を加工。ロボットで作業するボディ溶接。塗装ロボットと手作業でのボディ塗装。窓ガラス・シート・バンパー・タイヤ等を取り付ける組立。【部品系】樹脂原料などを加工してバンパー・グリル等の様々な部品に加工する成…応募資格経験不問※高校生不可edit応募する 詳細を見る starキープするフォークリフト実務経験者急募/自動車用ガラス部品のフォークリフト作業/派遣社員/時給1,250円/お仕事No.7A231日研トータルソーシング株式会社派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給 1,250円勤務地愛知県豊田市勤務時間8:30～17:15（日勤）お仕事内容自動車用ガラス部品のフォークリフト作業 ・自動車のドアに使われるガラス部品をリーチフォークリフトで運搬する作業、その他付随業務。 ＜受動喫煙対策＞ 全面禁煙応募資格要フォークリフト免許（実務経験者）※高校生不可edit応募する 詳細を見る starキープする【愛知県小牧市でのお仕事】特別ボーナス20万円付☆20・30代の方活躍中！☆高時給！ガッツリ稼げます♪☆細かい作業、モクモク作業が得意な方におススメ☆小牧駅から車で5分の職場【派遣】株式会社アイフォース派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,300円勤務地愛知県豊田市三河八橋駅、若林駅、竹村駅、土橋駅、上挙母駅、豊田市駅、梅坪駅、越戸駅、平戸橋駅、猿投駅、上豊田駅、浄水駅、三河上郷駅、永覚駅、末野原駅、三河豊田駅、新上挙母駅、新豊田駅、愛環梅坪駅、四郷駅、貝津駅、保見駅、篠原駅、八草駅、陶磁資料館南駅勤務時間08：30〜17：15 20：30〜05：15 ※日勤のみもご選択可能です！ 【休日・休暇】 会社カレンダーによる 夏・冬季、GW休暇ありお仕事内容＼愛知県小牧市でのお仕事／ 部品の加工・検査・梱包 ★経験不問♪ ★20〜30代までスタッフが活躍中！ ★ネイルOK（規定あり） とても軽い繊細な素材を扱いますので、 細かい作業が得意な方、モクモクと丁寧な作業が 得意な方におススメです◎ ☆☆☆充実の待遇で働きやすさ抜群☆☆☆ ・交通費支給（規定あり） ・社会保険完備 ・制服貸与 ・資格取得支援 ・残業、休出手当 ・自社社員登用 ・入寮OK（テレビ・冷蔵庫・洗濯機など無料） ・有給取得制度 ・労災完備 ・特別ボーナス10万円支給 ※各種待遇手当には規定がございます。 ☆入社日は応相談！まずは一度お話を聞きに来て下さい！ --------------------------------------------- ■ 《長期》部品の加工・検査・梱包【派遣】のお仕事 〜愛知県小牧市でのお仕事〜 インターネットの光通信に使用される部品の ・成形作業 ・検査 ・加工、組み立て ・梱包　などの作業となっております。 ◎2〜3日で覚えられる作業です ◎小牧駅から車で5分の職場 ◎力作業はありません ★長く安定して働ける♪需要拡大中の業界！ 生活様式の変化が追い風となり、 ネット環境設備の需要が高まっています◎ 今後も5Gの開発など、さらなる加速が期待できる企業です♪ 時給 1,300円以上 基本時給：1,300円 残業時給：1,625円 休日出勤：1,625円 【月収例】32.7万円 ※2交替の場合 （21日稼働×8時間+残業45時間+休出1日） ☆前払い制度利用可能（規定あり） 稼いだ分を欲しい時にGETできちゃいます。 ☆特別ボーナス支給20万円（規定あり）応募資格未経験OK ネイルOKedit応募する 詳細を見る starキープするカンタン軽作業/機能ばねの製造/請負/寮完備/豊田市/週休2日/昇給あり/交通費支給/年間休日120日テクノレイク株式会社正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 207,000円勤務地愛知県豊田市勤務時間（1）8:15～17:15 （2）20:00～翌5:00 休憩60分 所定労働時間8時間お仕事内容・精密スプリングの製造（投入・検査）オペレーション 当社請負現場にて、精密スプリングを機械へ投入する作業を 行っていただきます。業務に慣れて頂き、その後スキルに応じ 検査等覚えて頂きトラブルがあった際の対応をお任せいたします。 他勤務地他業務多数あり！応募資格【中途採用】技能スタッフ 未経験、または製造業から離れていた方も大歓迎です！ ※何かしらの製造経験があれば活かしていただける現場です。 ◎年齢問わず、意欲次第でスキルUPできます。 ◎充実した福利厚生で安心して働ける環境 自身の得意分野を活かして、あなたの活躍の場を広げられます‼ 先輩社員がイチから教えていく為、当社は人柄重視の採用を行っています。edit応募する 詳細を見る starキープするfirst_page 最初keyboard_arrow_left 前へ12345次へ keyboard_arrow_right最後 last_pagesearch 「豊田市」,「仕分け・梱包」で検索directions_subway人気の駅から求人を探すsearch名古屋駅search金山駅search千種駅search三河安城駅search上小田井駅search南大高駅search西尾駅search植田駅search鶴舞駅search西春駅search 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中 豊田市市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中 仕分け・梱包職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchyoutube_searched_for 検索条件のりれきsearch 豊田市、仕分け・梱包keyboard_arrow_right 一覧へfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 愛知県の求人keyboard_arrow_right 豊田市の求人keyboard_arrow_right 軽作業・物流・警備のお仕事keyboard_arrow_right 仕分け・梱包のお仕事keyboard_arrow_right 3ページ求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
