"【株式会社ビサーチ】伊豆市の派遣社員求人情報（時給1,000円）【超短期1日からOK！無料でエステを受けられて謝礼までもらえる！】エステなどの覆面調査員（アンケートモニター・美容モニター）のお仕事♪お好きな時間だけでOKです！面接・出社不要なので、まずはお気軽に…｜dジョブ：127869searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 静岡県keyboard_arrow_right 伊豆市keyboard_arrow_right マスコミ・出版・映像keyboard_arrow_right 出版・印刷関連その他keyboard_arrow_right 【超短期1日からOK！無料でエステを受けられて謝礼までもらえる！】エステなどの覆面調査員（アンケートモニター・美容モニター）のお仕事♪お好きな時間だけでOKです！面接・出社不要なので、まずはお気軽にご登録を☆フリーター・主婦・正社員Wワーカー歓迎！※高校生不可sentiment_satisfied今が狙い目【超短期1日からOK！無料でエステを受けられて謝礼までもらえる！】エステなどの覆面調査員（アンケートモニター・美容モニター）のお仕事♪お好きな時間だけでOKです！面接・出社不要なので、まずはお気軽にご登録を☆フリーター・主婦・正社員Wワーカー歓迎！※高校生不可株式会社ビサーチ派遣社員空いた時間を有効活用♪美容に興味がある方にピッタリ！monetization_on給与時給1,000円location_on勤務地静岡県伊豆市directions_subway最寄り駅牧之郷駅、修善寺駅求人ID：dEX-00127869応募画面へ進む star候補としてキープするbusiness_center募集要項給与時給 1,000円以上勤務地静岡県伊豆市アクセス牧之郷駅、修善寺駅お仕事内容エステ店などに行ってサービスを受け、簡単なアンケートに答えるだけ！無料で施術を受けられて、謝礼までもらえるおいしいお仕事です♪「試しに1回だけ・・・」という方も大歓迎！単発もOKなので、まずはお気軽にご登録くださいね☆【選べる案件多数！】痩身、脱毛をはじめとしたエステのほか、健康食品、コスメ、保険など、調査案件は多数ございます！気になる案件を選ぶことができますので、空いた時間を利用して謝礼金をGETしちゃおう♪Wワーク・副業希望の方にもピッタリです！【費用は当社が負担！】施術やサービスに必要な費用はもちろん当社が負担いたしますのでご安心ください！※お仕事の際、一部金額を立て替えていただく場合がございます。※当社規約にて違反が発覚した場合、立て替えた費用が全額返金できない場合がございます。予めご了承ください。【経験・知識は一切不問！】「エステを受けてみたい」「美容に興味がある」そんな方はぜひご応募ください！20代〜40代の女性が活躍しています♪経験や知識は一切不問です☆---------------------------------------------■ アンケートモニターのお仕事エステや保険、化粧品、健康食品などのモニターのお仕事です。実際にサービスを受けてみて、お店の雰囲気などの質問にWebで答えるだけ！必要な費用は当社が負担！無料でエステなどのサービスを受けられて、さらに謝礼までもらえるとてもおトクなお仕事です♪【お仕事の流れ】1.体験してみたいエステ店・サービスを選択2.店舗へ予約・来店・Webアンケート記入3.アンケートと領収書を弊社へ提出4.来店確認後、謝礼金をお支払い※アンケートと領収書に不備があった場合、再提出していただく場合あり時給 1,000円以上※完全業務委託のお仕事となります。※上記は目安の金額です。謝礼金は案件により異なります。エステ調査1件1000円〜応募資格高校生不可大学生OK未経験歓迎土日祝のみ出勤歓迎茶髪OKピアスOKネイルOKフリーター歓迎20代〜40代の女性が活躍中♪経験・知識一切不問☆雇用形態派遣社員シフトお好きな時間で自由に働くことができます♪■単発OK■business_centerお仕事ＰＲ福利厚生申し込み件数に応じて最大4000円ボーナスあり♪給与について▼スタート時給 1,000円以上※完全業務委託のお仕事となります。※上記は目安の金額です。謝礼金は案件により異なります。エステ調査1件1000円〜▼現在の最高給与時給 1,000円以上勤務時間についてお好きな時間で自由に働くことができます♪■単発OK■勤務可能な曜日詳細はお問合せください。応募資格高校生不可大学生OK未経験歓迎土日祝のみ出勤歓迎茶髪OKピアスOKネイルOKフリーター歓迎20代〜40代の女性が活躍中♪経験・知識一切不問☆待遇・福利厚生申し込み件数に応じて最大4000円ボーナスあり♪応募後のプロセスネット応募の場合は、こちらから電話もしくはメールでご連絡させていただきます。（お返事にお時間がかかる場合がありますのでご了承下さい。）アクセスについて牧之郷駅、修善寺駅remove_circle 閉じるdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_down株式会社ビサーチ情報提供元上記の求人情報は、「バイトラビット」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「バイトラビット」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。この求人情報をシェアシェアするツイートする探しているお仕事と似ているお仕事【1日だけの短期もOK！大人気☆美容モニター】美容・エステに興味がある方にピッタリ☆1回だけの超単発もOK！履歴書不要でラクラク登録♪フリーター・主婦・正社員Wワーク大歓迎！※高校生不可株式会社リアルフェイス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,000円勤務地静岡県伊豆市牧之郷駅、修善寺駅勤務時間好きな時間・好きな案件だけでOK！ 30分で終わる超単発案件もございます♪ ■単発OK■お仕事内容無料でエステを受けて、報酬までもらえちゃう☆ 女性に大人気の美容モニター（覆面調査）のお仕事です♪ フリーターや主婦、正社員のWワーク大歓迎！ 1日30分の超単発からOKなので、 まずはお気軽にお仕事説明会にいらしてくださいね！ 面接のような堅苦しいものはなく、履歴書も不要です♪ 【勤務地・案件多数！】 モニター対象となるお店は全国各地にたくさんあります♪ また、エステだけでなく、コスメや健康食品のサンプリング案件もあり！ 自分が受けたいものだけ選んで働けるので、 空いた時間を活用したWワークにピッタリ☆ 【嬉しい特典盛りだくさん！】 ◆施術費用は当社が負担いたします♪ （お仕事により一部、体験料500円〜2100円の費用負担あり） ◆今なら稼働者には就業祝い金3000円プレゼント！ ◆サポート体制万全なので、初めての方でも安心☆ ◆髪型・服装自由！ネイル・ピアスOK！ いつも通りのあなたのまま、来店してくださいね！ 【経験・知識は一切不問！】 20代〜40代の女性がたくさん活躍中！ もちろん、ほとんどが美容業界の知識や経験ナシではじめています！ 美容モニターのお仕事は普通のお客様としてのリアルな声が大切なので、 「初めてなんだけど…」という方にこそ最適です♪ --------------------------------------------- ■ アンケートモニターのお仕事 ＜来店モニター（エステなど）＞ 美容サロン・エステ店に来店 ▼ お客様としてサービスを受けながら、予め決められた項目をチェック ▼ 最後にWebアンケートに答えてお仕事完了☆ ＜サプリモニター＞ 健康食品や美容コスメを試しに使っていただき、 感想の記入やアンケートの回答をしていただきます。 ◎在宅でできる案件も多数ございます！ 家事との両立にもピッタリ☆ 時給 1,000円以上 ※完全業務委託のお仕事となります。 ※上記は目安の金額です。 報酬は案件により異なります。 （1000円〜5000円応募資格高校生不可 大学生OK 未経験歓迎 土日祝のみ出勤歓迎 茶髪OK ピアスOK ネイルOK フリーター歓迎 フリーター・主婦・Wワーカー大歓迎！ 20代〜40代の女性が活躍中♪ 経験・知識一切不問☆edit応募する 詳細を見る starキープする残業少なめ！温度が一定♪経験が積める☆製品の測定作業などテクノ・サービス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1100円〜（月払い） ■交通費 交通費全額支給勤務地静岡県伊豆市勤務時間シフト1：08:00〜17:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日8時間〜お仕事内容【5分で完了！オンライン登録OK★20代〜30代活躍中！】出荷する物の中から製品を抜き取る作業、図面を基にノギスやマイクロメーターで測定して検査する作業、検査結果の入力作業。（派遣）長期でじっくり働こう♪業務のほとんどは座り作業です★４０代の方々など幅広く活躍中！応募資格・ＰＣの基本操作が可能な方・学生不可あと6日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする週2〜★無資格&未経験OK！週払いOK●介護施設利用者さんのサポートのお仕事◎ネオキャリア派遣社員mood注目の仕事dポイント対象給与時給1250円〜（月払い） 深夜時給:1563円 ＼経験・お持ちの資格によって異なります／ ■未経験の方（無資格）：時給1250円〜 ■未経験の方（有資格）：時給1300円〜 ■経験者（無資格）：時給1350円〜 ■経験者（有資格）：時給1400円〜 ■介護福祉士：時給1500円〜 ☆試用期間なし（2ヶ月〜のお仕事です。長期も歓迎♪） ※22時〜翌5時の就労は深夜時給適用 ※お給料は週払い希望もOK！（規定有） ※残業代は別途支給 ■交通費 交通費全額支給勤務地静岡県伊豆市勤務時間シフト1：07:00〜16:00 シフト2：09:00〜18:00 シフト3：10:00〜19:00 シフト4：16:00〜10:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週2日〜 1日4時間〜 シフト相談可お仕事内容＼施設の利用者さまのサポートをお任せします◎／ ゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜ <具体的には> ・利用者さまの見守りや話し相手 ・シーツや枕カバーなどの交換、お部屋のお掃除 ・食事やお手洗い、入浴などのサポート　など 出来ることからお任せしていきます！ まずは利用者さんのお顔やお名前を覚え、楽しく会話するところから始めましょう♪ ★━━━━━━━━━━━━━━−−−−−−−--------------- 主婦の方が多く活躍されています♪ シフトに融通がきくので、プライベートとの両立も◎ ---------------−−−−−−−━━━━━━━━━━━━━━★ ■資格不問！■ しっかりとしたフォロー体制が整ってますので 未経験の方でもご安心ください★ 様々な業界から転職されたスタッフも多数いらっしゃいます♪ ■イベントごとも…♪■ ご利用者様が楽しく過ごせるよう 季節ごとのレクリエーションを企画したりもします。 みんなの笑顔がやりがいに繋がりますよ☆応募資格無資格＆未経験oK♪ 高校生不可あと6日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする来社不要で即スタート♪《高級旅館で素敵な時間を提供》寮完備で生活も全面サポート◎ライオン社派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1200円〜（月払い） ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐- ＼＊年末年始特別ボーナス あり＊／ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐- 将来のキャリアアップを目指して 安定した収入を得たい方は必見です♪ ＜収入例＞ ◆月収21万1,200円 (時給1,200円×1日8時間×月22日) ■交通費 交通費支給なし勤務地静岡県伊豆市修善寺駅 牧之郷駅 大仁駅 田京駅 伊豆長岡駅勤務時間シフト1：07:00〜20:30 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜 シフト相談可お仕事内容人気観光エリアの高級旅館で 客室係のお仕事！ 【具体的には】 ・お客様のお出迎え ・お見送り ・客室案内 ・寝具の用意 ・お部屋への夕朝食の配膳提供 などのおもてなしをしてもらいます♪ 先輩たちが丁寧にサポート致します！応募資格＼＼未経験でもはじめられます♪／／ 「近い将来、キャリアアップしたい」 「安定した収入が欲しい」 「人に喜んでいただける仕事がしたい」などなど 志望の理由は問いません！ ●学歴不問 ●未経験者大歓迎 ●経験者優遇 ●フリーターさん大歓迎 ※高校生不可 ※学生不可（当社規定による）あと6日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする製品の検査作業など 静岡県伊豆市残業少なめ！温度が一定♪経験が積める☆製品の測定作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,100円勤務地静岡県伊豆市最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】591372 ※エントリーに必要となる場合がございます。 出荷する物の中から製品を抜き取る作業、図面を基にノギスやマイクロメーターで測定して検査する作業、検査結果の入力作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 【休日について】土日祝（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 ＰＣの基本操作が可能な方 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする部品の目視検査作業等 静岡県伊豆市土日祝休み応相談★金属部品の目視検査作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,100円勤務地静岡県伊豆市牧之郷駅 徒歩 最寄り駅からの時間は1分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働７時間５５分です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】607593 ※エントリーに必要となる場合がございます。 金属部品の目視検査（傷の有無を確認）、ヤスリを使用しての仕上げ作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 【休日について】土日（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 未経験者大歓迎 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする製品の目視検査など 静岡県伊豆市駅から歩いて3分！重量物なし★片手サイズの製品の検査など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,100円勤務地静岡県伊豆市牧之郷駅 徒歩 最寄り駅からの時間は3分勤務時間勤務時間帯: 8:00〜17:00 ※表記のうち実働８時間です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】607905 ※エントリーに必要となる場合がございます。 金属部品の目視検査、仕上げ作業、エアブローで金属部品の水気を飛ばす作業をお願いします。（派遣） 【勤務時間詳細】8:00～17:00 【休日について】土・日 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 未経験者大歓迎 フリーターや主婦・主夫の方大歓迎 学生不可edit応募する 詳細を見る starキープする健康食品製造スタッフ／経験を活かして働きませんか！！幅広い年代の男女スタッフ活躍中！戦力エージェント株式会社　静岡オフィス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,200円勤務地静岡県伊豆市勤務時間6：00～23：00または5：30～23：00（実働8h・交代勤務） ※早番・中番・遅番の交代勤務です。 ※多少残業ありお仕事内容健康食品の製造をお願いします。　・原料の運搬　・機械操作・機械への原料投入　・検査、計量　・包装（箱詰め）　・ラベル貼り　・その他☆仕事のコツ分からないことはすぐに先輩社員に確認すること。☆やりがい自分たちが作った商品でそれを買った人が健康になっていきます。☆仕事の大変な所粉まみれになること応募資格食品・化粧品などの製造経験者 クリーンルームで働いたことのある方 経験のない方もご相談下さい。あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【派遣・介護】週2日～／時短勤務OK　『ゼフィロス』であなたにぴったりのお仕事を始めませんか？株式会社ゼフィロス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与未経験者/時給1,200円～ 経験者/時給1,350円～ 介護福祉士/時給1,400円～ ◆継続手当あり 6ヶ月毎に30,000円 ◆週払いOK勤務地静岡県伊豆市勤務時間24時間内で実働8h勤務 ■勤務時間例 早番/7:00～16:00 日勤/8:30～17:30 遅番/10:00～19:00 夜勤/16:30～翌9:30 ※休憩あり ◆週2日～勤務OK ◆時短勤務OK ◆がっつり稼げるフルタイム勤務OK！ ◆早番専門、遅番専門、夜勤専門といった働き方も可能！ シフトの調整も可能です！お気軽にご相談ください！お仕事内容◆お話相手やリハビリのお手伝い◆レクリエーションのお手伝い◆食事やおくすりのサポート◆入浴のお手伝いなど応募資格◆未経験OK ◆実務経験・ブランクある方歓迎あと3日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする【介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）】［伊豆市/高時給1350円〜］実務経験を活かしてしっかり稼げる介護　日払い週払い選べるお給料株式会社キャリア（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,350円勤務地静岡県伊豆市牧之郷駅、修善寺駅勤務時間日勤　9：00〜18：00 早番　7：00〜16：00 遅番　10：00〜19：00 夜勤　17：00〜翌9：00 ※勤務先によって、シフトの時間が異なります。 ★週3日〜OK！ ★日勤のみ・土日休み等もご相談ください！ ■短期OK■お仕事内容「日勤のみ」 「週3-5日勤務OK」 「土日のみOK」 「WワークOK」など、 非公開求人多数あり！ まずはお気軽にご応募ください◎ 資格 ■初任者研修（旧ヘルパー2級）もしくは介護福祉士をお持ちの方 ※無資格の方もご相談ください★ ■週20時間以上ご勤務可能な方 ■最短1ヶ月〜長期働ける方 ■土日祝のみ出勤OK 待遇 社会保険・有給取得（高消化率！）・昇給あり・交通費（車通勤ならガソリン代）支給 ◆リロクラブ加入 日常のお買い物や旅行から資格取得、子育て支援まで、全国さまざまなジャンルでお得な割引が受けられます！ 【サービス例】 ・レジャー 全国各地の対象施設が最大75％OFF！ ・日帰り旅行 1,700か所以上で使える！日帰り温泉などが最大50％OFF ・アミューズメント 映画やカラオケ、テーマパークなど最大50％OFF！ その他、特典多数！ --------------------------------------------- ■ 介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）のお仕事 ≪介護施設での介護業務≫ ■業務内容 基本的な介護業務をお願い致します。 ◆衣類の着脱補助 ◆食事・入浴の介助 ◆清拭　など ★ブランクある方や経験浅い方も大歓迎！！ ★派遣ならではの高時給なお仕事です。 ★無資格の方もご応募下さい！ ≪日払い可能≫※規定有 ※勤務先・経験により変動有 ※無資格の方は経験により時給が変動致します 時給 1,350円以上 初任者研修： 1350円〜1500円 介護福祉士：1400円〜1500円 日払い・週払いOK！スマホで簡単お給料申請！応募資格高校生不可 未経験歓迎 フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示する応募画面へ進む star候補としてキープするsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由最近チェックした求人 (1件)keyboard_arrow_right もっと見るplay_circle_filledplay_circle_filled【超短期1日からOK！無料でエステを受けられて謝礼までもらえる！】エステなどの覆面調査員（アンケートモニター・美容モニター）のお仕事♪お好きな時間だけでOKです！面接・出社不要なので、まずはお気軽にご登録を☆フリーター・主婦・正社員Wワーカー歓迎！※高校生不可株式会社ビサーチ派遣社員monetization_on時給1,000円location_on静岡県伊豆市directions_subway牧之郷駅、修善寺駅homedジョブkeyboard_arrow_right 静岡県keyboard_arrow_right 伊豆市keyboard_arrow_right マスコミ・出版・映像keyboard_arrow_right 出版・印刷関連その他keyboard_arrow_right 【超短期1日からOK！無料でエステを受けられて謝礼までもらえる！】エステなどの覆面調査員（アンケートモニター・美容モニター）のお仕事♪お好きな時間だけでOKです！面接・出社不要なので、まずはお気軽にご登録を☆フリーター・主婦・正社員Wワーカー歓迎！※高校生不可求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
