"Ponuky práce v okolí: Uhrovské PodhradieWebPrácaInzerciaCZSKENVytvoriť nový účetMôj účetHľadať prácuNájdených 1426 pracovných pozícií.1 2 3 4 Ďalšie >Team leader/-ka - Prievidza2021-01-21 - Brose - jobangels.coDo nášho tímu hľadáme kolegu / kolegyňu na pozíciu Team leader/-ka, ktorého / ktorej hlavnou náplňou práce bude najmä: •Spravovanie celého výrobného procesu, dohliadať na to, aby bol hotový tovar pripravený na dodanie včas a dostatočnom množstve v rámci špecifikovanej kvality...Nastavovač / Nastavovačka vstrekolisov - Prievidza2021-01-21 - Brose - jobangels.co• Výmena, nastavenie a optimalizácia nástroja (formy) a pravidelná údržby výrobných zariadení. • Organizovanie dostupnosti výrobných zariadení, odstraňovanie chýb, definovanie nutnej údržby. • Rozhodnutia o ďalších postupoch ako odstrániť odchýlky procesu alebo produktu po ...Farmaceut - Bánovce nad Bebravou2021-01-21 - Dr.Max - jobangels.covydávanie liekov na lekársky predpis, voľno predajných liekov, zdravotníckych pomôcok a doplnkového sortimentu lekárne v súlade s platnou legislatívou poskytovanie odborných informácií ohľadom liekov, zdravotníckych pomôcok, dietetických potravín a doplnkového sortimentu lek...Pracovník / Pracovníčka rozvoja dodávateľov - Prievidza2021-01-21 - Brose - jobangels.coOprava výkresov, poprípade stavu prvotného vzorkovania poľa vyskytnutých odchyliek Odovzdanie zistených poznatkov z reklamácií s cieľom preventívne zabrániť výskytu chýb nakupovaných dielov Sledovanie komponentov a zostáv na zabezpečenie kvality výrobkov a nakupovaných ... (1250 €)Zmenový majster / Zmenová majsterka - Prievidza2021-01-21 - Brose - jobangels.coDo nášho tímu hľadáme kolegu / kolegyňu na pozíciu zmenový majster / zmenová majsterka, ktorého / ktorej hlavnou náplňou práce bude najmä: • zodpovednosť za montážne procesy a zamestnancov počas zmeny, • zabezpečenie procesov a vysokej kvality produktu, • motivácia zamestnancov... (1100 €)Práca na zmluvu vo výrobe - montáž svetlometov - Trenčín2021-01-21 - INDEX NOSLUŠ s.r.o. - kariera.zoznam.skNáplň práce, informácie o pracovnom mieste: -Montáž svetlometov podľa stanovených pracovných postupov -Sledovanie kvality komponentov a hotových výrobkov -Základná obsluha strojov a strojných zariadení Všeobecne požadované znalosti: manuálna zručnosť, spoľahlivosť, schopnos... (748 €)Kardiológ- Nemocnica Topoľčany - Topoľčany2021-01-19 - ProCare, a.s. - kariera.zoznam.skNáplň práce, informácie o pracovnom mieste: - poskytovanie zdravotnej starostlivosti v rozsahu získanej odbornej kvalifikácie - špecializácie v odbore kardiológia - samostatne vykonávanie preventívnej, diagnostickej a liečebnej činnosti Informácie pre uchádzača: Ak Vás ... (2600 €)Montér - Trenčín2021-01-20 - DB Engineering,s.r.o - jooble~Požiadavky na zamestnanca: ~analyzovanie a riešenie problémov ~samostatnosť ~manuálna zručnosť Podmienky práce: jednozmenný pracovný režim, pondelok - piatok 6-2, možnosť nadčasov Pracovná činnosť: zaujímavé finančné ohodnotenie, príjemný kolektívZvárač CO2 - Trenčín2021-01-21 - DB Engineering,s.r.o - jooblePožiadavky na zamestnanca: ~Z-M1 ~schopnosť čítať výkresovú dokumentáciu ~samostatnosť Podmienky práce: ~jednozmenná prevádzka ~pracovná doba pondelok - piatok od 6:00 do 14:00 s možnosťou nadčasov Pracovná činnosť: ~výroba triedičov a dopravníkovPieskovač - Potvorice, Trenčiansky kraj2021-01-21 - Fimabo spol. s r.o. - profesia.skInformácie o pracovnom mieste Náplň práce, právomoci a zodpovednosti - zabezpečenie predúpravy povrchov otryskovaním (pieskovanie) - zabezpečenie požadovanej čistoty a drsnosti povrchu - zodpovednosť za povrchovú úpravu kovov (životnosť náteru) - dodržiavanie optim... (5,3 €/hod)Plánovač - Trenčín2021-01-21 - T-Mech - T-MechPopis pracovnej pozície ~spracovanie výrobnej dokumentácie podľa podkladov ~správa „Layoutu“ v programe Microstation ~tvorba taktovacích diagramov ~tvorba návodov k obsluhe ~tvorba kabelových trás a plánu základní ~tvorba pneumatických plánov ~konfigurácia ventilový...Upratovačka - Prievidza2021-01-21 - HTCOM s.r.o. - ponuky.skNáplň práce Upratovacia firma hľadá zamestnanca na dlhodobé upratovanie päťposchodovej bytovky s tromi vchodmi na Necpaloch. 120 EUR v hrubom mesačne (študenti, starobní a invalidní dôchodcovia - 120 EUR v čistom mesačne) Frekvencia: 1x týždenne Vhodné aj pre dôchodcov...Elektromontér - Topoľčany2021-01-21 - Brueckner Slovakia, s.r.o. - istp.skÚdaje o pracovnom mieste Náplň (druh) práce Pri predmontáži pripravujeme aj tie časti strojov a zariadení, ktoré si vyžadujú cit pre jemnú elektrotechniku. Naše technologické zariadenia sú individuálne navrhnuté potrebám zákazníkov, musia sa im presne prispôsobiť a... (1000 €)Účtovník - Prievidza2021-01-21 - TREBAXX s. r. o. - istp.skÚdaje o pracovnom mieste Pracovné miesto vhodné aj pre zdravotne postihnutého zdravotne postihnutého Pracovné podmienky ~ Práca na zmeny: jednozmenný pracovný režim Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelanie Stredné odborné vzdelanie ... (800 €)Murár - Žarnovica, Banskobystrický kraj2021-01-21 - STAVFIR KOVÁČ, s.r.o. - istp.skÚdaje o pracovnom mieste Náplň (druh) práce Osobný pohovor u zamestnávateľa je potrebné dohodnúť vopred telefonicky. Ponúkané výhody ubytovanie ... (900 €)Elektrotechnik - Topoľčany2021-01-21 - Brueckner Slovakia, s.r.o. - istp.skÚdaje o pracovnom mieste Náplň (druh) práce Hľadáme odborníka na pozíciu Electrical Engineering and Commissioning, ktorého úlohami budú: • Uvedenie do prevádzky elektrotechnických častí našich výrobných zariadení • Vizuálna kontrola elektrickej inštalácie • Tvorba... (1300 €)Údržbár - Prievidza2021-01-21 - TREBAXX s. r. o. - istp.skÚdaje o pracovnom mieste Náplň (druh) práce Správa budovy a jej okolia Pracovné miesto vhodné aj pre zdravotne postihnutého Pracovné podmienky ~ Práca na zmeny: jednozmenný... (320 €)Skladník - Veľké Pole, Banskobystrický kraj2021-01-21 - Domov n.o. - istp.skÚdaje o pracovnom mieste Náplň (druh) práce Organizovanie výroby jedál vrátane určovania technologických postupov a kalkulácií, zostavovanie vlastných receptúr a jedálnych lístkov Zabezpečovanie prevádzky skladu potravín v Domov n.o., vybavovanie objednávok. ... (700 €)Tesár - Žarnovica, Banskobystrický kraj2021-01-21 - STAVFIR KOVÁČ, s.r.o. - istp.skÚdaje o pracovnom mieste Náplň (druh) práce Osobný pohovor u zamestnávateľa je potrebné dohodnúť vopred telefonicky. Ponúkané výhody ubytovanie ... (900 €)Pekár - Prievidza2021-01-21 - DAVPEK s. r. o. - istp.skÚdaje o pracovnom mieste Náplň (druh) práce pekár, pomocný pekár Pracovné podmienky ~ Práca na zmeny: jednozmenný pracovný režim Požiadavky na zamestnanca Požadované vzdelanie... (1000 €)1 2 3 4 Ďalšie >MestoPracovná pozíciaPráca v ČeskuPráca na SlovenskuPráca vo Veľkej BritániiPráca v AmerikeZoznam obcí (Česko)Zoznam obcí (Slovensko)Vytvoriť nový účetZabudli ste heslo?Pridať nový inzerátPridať nový odkaz do katalóguOchrana osobných údajovKontaktný formulárPoužívaním webov spoločnosti CYBERETIX s.r.o. súhlasíte s tým, že na poskytovanie služieb, analýzu prevádzky a zacielení reklám sa používajú súbory cookie.(c) 2006-2020 | CYBERETIX s.r.o."
