"(東京都足立区)デイサービス(介護職/正社員)賞与6.4ヶ月!入職支度金あり!(KYO) | 那覇・沖縄介護求人センターお問い合わせエリア選択してください 那覇市 沖縄市 うるま市 浦添市 宜野湾市 豊見城市 南城市 糸満市 読谷村 南風原町 八重瀬町 北谷町 西原町 与那原町 中城村 北中城村 嘉手納町 名護市 金武町 本部町 今帰仁村 恩納村 宜野座村 大宜味村 伊江村 国頭村 宮古島地方 石垣島地方 久米島 座間味村 福井県 東京都キーワードはじめての方へQ&A求人掲載のご相談お役立ち情報会社案内那覇・沖縄介護求人センターTOP › 求人 › (東京都足立区)デイサービス(介護職/正社員)賞与6.4ヶ月!入職支度金あり!(KYO)(東京都足立区)デイサービス(介護職/正社員)賞与6.4ヶ月!入職支度金あり!(KYO)年末/年始日曜固定休昇給あり未経験歓迎賞与あり週休二日制2021.01.11更新移住希望者には面接時の旅費（航空運賃・施設までの運賃）を負担します‼入職支度金（上限15万）の支給あり!正社員東京都足立区西新井本町 デイサービス(介護職/正社員)移住希望者には面接時の旅費負担!入職支度金あり! 週休二日制（シフト制） ・夏季休暇3日 ・冬期休暇4日 ・年末年始休暇 ・6か月経過後の年次有給休暇：10日【特徴】利用者が心身ともに健やかに育成され、又はその有する能力に応じ自立した日常生活を地域社会において営むことができるよう努力します。また、社会情勢の変化に対応できる最善の支援ができるように、常に向上心を持ち研鑽してまいります。入所利用者定員：50名、ショートステイ8名、デイサービス35名☆生涯の人生をともに歩むよりそった介護を・・・【こんな方にオススメ♪】・未経験だけど介護職として働きたい方・移住をお考えの方・ブランクのある方この求人に応募する募集要項雇用形態正社員（試用期間：3か月）給与月給 181,000円 ～ 258,400円 基本給+手当(b) 経験者考慮の上優遇!待遇【定額的に支払われる手当(b)】・業務手当：20,000円～30,000円・特別手当：10,000円～10,000円【その他手当等(c)】・扶養手当：規定による・住宅手当：規定による【通勤手当】実費支給（上限45,000円）※マイカー通勤については本人が駐車場を契約していただき、半額補助いたします【昇給】あり（前年度実績：1月あたり3,100~7,900円）【賞与】あり（前年度実績：年3回　計6.40ヶ月分）【加入保険等】雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金、退職金共済【その他】引っ越しされる方には入職支度金あり職種デイサービス(介護職/正社員)移住希望者には面接時の旅費負担!入職支度金あり!仕事内容デイサービスに通う要介護者及び要支援のご利用者様に、楽しく健やかに過ごしていただくために、職員の個性を発揮する仕事です。レクリエーション・入浴介助・排泄介助という日常の生活介護の他、様々な行事催事にも企画から実施まで携わります。何より、高齢者を誠実に接することで職員が人として成長できる仕事です。求める人材【学歴】不問【経験】不問【資格】介護福祉士、介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）のいずれか普通自動車運転免許があれば尚可【年齢】59歳以下定年制あり（一律60歳）、再雇用制度あり（65歳まで）勤務時間(1)08:30~17:30（休憩60分）※時間外労働あり（月平均6時間）休日・休暇週休二日制（シフト制）・夏季休暇3日・冬期休暇4日・年末年始休暇・6か月経過後の年次有給休暇：10日所在地・アクセス施設形態デイサービス所在地東京都足立区西新井本町アクセス東武大師線大師駅から徒歩15分、興野公団住宅バス停から徒歩3分、日暮里・舎人ライナー江北駅から徒歩10分この求人に応募する企業情報設立昭和34年従業員数企業全体:49人　うち就業場所:18人　うち女性:12人　うちパート:13人事業内容・特別養護老人ホーム・高齢者在宅サービスセンター・居宅介護支援事業所、児童養護施設応募方法応募方法◆『 この求人に応募する 』 からご応募下さい。◆『 お電話での応募 』 を希望される方は、TEL 098-943-7340 へお電話下さい。※お電話の際に「那覇・沖縄介護求人センターのサイトを見て」とお伝えください。応募受付後の連絡◆『この求人に応募する』からご登録された方は、こちらからご連絡致します。◆『電話での場合』こちらから追ってご連絡致します。選考プロセス◆応募：応募フォームもしくはお電話にてお問い合わせください。※応募後、こちらからご連絡させていただきます。◆面談：希望者は専任のコンサルタントと面談を行えます。より詳細な情報や皆様の希望をお伺い致します。◆見学：実際に施設の見学を面接前に行うこともできます。◆面接：人事担当者◆内定：面接後、１週間以内に採否をご連絡させていただきます。◆入社：専属労務管理者同行コンサルタントから一言「那覇・沖縄介護求人センター」は沖縄県で介護の職場で働くための就職・転職サポートセンターになります。県内の求人データをもとに専任のコンサルタントが皆様の希望や経験をふまえ、勤務内容・勤務地・勤務時間・給与などのご要望をお伺いし、ご希望に沿ったお仕事をご紹介します。紹介後も面談調整や条件交渉まで、登録からお仕事開始まで、完全サポート◎就業開始前の不安な点や就業後のお困りごともスタッフがフォロー致します！気になる求人があって詳細が聞きたい！施設の見学がしてみたい！など、まずはお気軽にお問い合わせください。item-2428 この求人に応募する選択中の条件なし関連求人のご案内関連求人のご案内(中城村南上原)夜間対応型デイサービス(介護職/正･･･沖縄県中城村字南上原 月給	165,000円	～ 【正社員】基本給+手当(b) 経験者優遇！ 時給	850円	～ 900円	【パート】(浦添市仲西)老人ホーム(夜勤専属介護/正社員)パ･･･沖縄県浦添市仲西 月給	171,600円	～ 夜勤8回の場合（8回×3,000円=24,000円分を含む）超過分は別途支給 日給	12,870円	～ パートの場合。12,870円/回(読谷村座喜味)特養(介護福祉士/正社員)夜勤専属･･･沖縄県読谷村字座喜味 月給	165,400円	～ 195,400円	基本給+手当(b) 経験者考慮の上優遇!条件を変更するこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る(那覇市小禄)老健(介護職/契約社員)正社員･･･沖縄県那覇市小禄 月給 149,230円 ～ 183,400円 基本給＋手当(b)(西原町掛保久)特養(介護職/契約社員)正社･･･沖縄県西原町掛保久 月給 164,432円 ～ 他に資格手当等あり(沖縄市松本)デイサービス(正/准看護師)パ･･･沖縄県沖縄市松本 時給 1,000円 ～ 1,500円 准看護師1,000円~1,200円、正看護師1,200円~1,500円　資格・経験・能力を考慮の上(那覇市国場)デイサービス【看護職/正社員/･･･沖縄県那覇市国場 月給 201,400円 ～ 255,000円 【正社員】基本給+手当(b) 資格・経験者考慮の上優遇! 時給 1,100円 ～ 1,300円 【パート】(那覇市首里)訪問看護(看護師/契約社員)日･･･沖縄県那覇市首里大名町 月給 258,000円 ～ 258,000円 契約社員 時給 1,500円 ～ 1,500円 パート(中城村添石)老健(介護職/契約社員)パート･･･沖縄県中城村添石 月給 146,200円 ～ 154,800円 他に各種手当あり 時給 850円 ～ 900円(浦添市牧港)老健(介護職/契約社員)年2回･･･沖縄県浦添市牧港 月給 145,000円 ～ 180,000円 基本給＋手当(b) その他手当あり(宜野座村漢那)病棟(正看護師/正社員)遠方･･･沖縄県宜野座村漢那 月給 220,000円 ～ 255,000円 基本給+手当(b)　他に住宅手当等あり(那覇市小禄)老健(看護職/正社員)手当充実･･･沖縄県那覇市小禄 月給 156,400円 ～ 269,000円 基本給＋手当(b) 経験者考慮の上優遇！！(うるま市上江洲)老健(介護福祉士/正社員)･･･沖縄県うるま市上江洲 月給 145,000円 ～ 165,000円 例）基本給＋手当(b) 経験者考慮の上優遇！！他各種手当あり！希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態サービス形態資格こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください那覇市沖縄市うるま市浦添市宜野湾市豊見城市南城市糸満市読谷村南風原町八重瀬町北谷町西原町与那原町中城村北中城村嘉手納町名護市金武町本部町今帰仁村恩納村宜野座村大宜味村伊江村国頭村宮古島地方宮古島市石垣島地方石垣市 竹富町久米島久米島町座間味村福井県高浜町東京都足立区 品川区介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 保育士 看護補佐職 養護相談員 検査技師 児童発達支援管理責任者 主任介護支援専門員 児童指導員 配送・配達ドライバー 保健師 社会福祉士 歯科衛生士 栄養士 理学療法士 作業療法士 言語聴覚士 薬剤師 精神保健福祉士 生活支援員 アスリートマネージャー 企画運営スタッフ 宿泊施設マネージャー 学習指導員 子育て支援員 福祉用具専門相談員 ケアプランナー 相談員 公認心理師又は臨床心理士正社員 パート・アルバイト 契約社員特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 有料老人ホーム サービス付き高齢者向け住宅 グループホーム デイサービス デイケア ショートステイ 小規模多機能型居宅介護 訪問介護サービス 居宅介護支援 その他 放課後デイサービス リハビリテーション マリンアクティビティ スポーツジム 病院・病棟 経営・企画・広報 整骨院 児童クラブ 保育園 特定施設 訪問看護 地域包括支援センター 歯科医院 クリニック ケアプランセンター 宿泊施設 児童園 高齢者向け共同住宅ケアマネージャー 介護福祉士 介護職員実務者研修 介護職員初任者研修 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 資格なし 保育士 運転免許証 言語聴覚士 理学療法士 作業療法士 柔道整復師 臨床検査技師 管理栄養士 精神保健福祉士 保健師 教員免許 調理師 放射線技師 薬剤師 医療事務 幼稚園教諭 小中高教員免許 子育て支援員 福祉用具専門相談員 義肢装具士 児童発達支援管理責任者 栄養士 公認心理師又は臨床心理士 児童指導員経験者歓迎 日曜固定休 週休二日制 常勤登用制度あり 日曜・祝日休み 介護休業取得制度 事業者内保育所 車・バイク通勤OK 正社員登用あり 看護休暇取得制度 子供預りO.K 寮完備 健康診断 年末/年始 旧盆 ゴールデンウイーク 未経験歓迎 資格取得支援あり 無資格歓迎 主婦歓迎 短時間勤務OK（扶養内） 託児施設あり 産休・育児休業制度あり 週3日以内勤務OK 完全週休2日制 残業月10時間以下 曜日応相談OK 日勤のみ 昇給あり 賞与あり 資格手当あり 月給20万円以上 時給1000円以上 職場見学OK給与 選択してください 時給 月給 年収 ～キーワード1,436件を表示沖縄特化・介護職専門の転職・求人サイト「那覇・沖縄介護求人センター」エリアで探す那覇市	 沖縄市	 うるま市	 浦添市	 宜野湾市	 豊見城市	 南城市	 糸満市	 読谷村	 南風原町	 八重瀬町	 北谷町	 西原町	 与那原町	 中城村	 北中城村	 嘉手納町	 名護市	 金武町	 本部町	 今帰仁村	 恩納村	 宜野座村	 大宜味村	 伊江村	 国頭村	 宮古島地方	 石垣島地方	 久米島	 座間味村	 福井県	 東京都	職種で探す介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 保育士 看護補佐職 養護相談員 検査技師 児童発達支援管理責任者 主任介護支援専門員 児童指導員 配送・配達ドライバー 保健師 社会福祉士 歯科衛生士 栄養士 理学療法士 作業療法士 言語聴覚士 薬剤師 精神保健福祉士 生活支援員 アスリートマネージャー 企画運営スタッフ 宿泊施設マネージャー 学習指導員 子育て支援員 福祉用具専門相談員 ケアプランナー 相談員 公認心理師又は臨床心理士無料転職相談HOMEはじめての方へQ&Aお役立ち情報求人掲載のご相談会社案内Copyright© Second Career Co., Ltd. All Rights Reserved."
