"Работа автором на дому, вакансии в Анжеро-Судженске на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Анжеро-Судженске / Вакансии / СМИ, издательстваРабота автором удалённоНайдено 2 вакансииНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)25 000 — 29 000 руб./месяцСмартер8.217:35 • Анжеро-СудженскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)25 000 — 29 000 руб./месяцСмартер8.210:46 • Анжеро-СудженскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Анжеро-Судженске дал только 2 вакансии. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Кемеровская областьПопробуйте выполнить похожие запросыПисательСценаристКопирайтерЖурналистАвтор работРедакторБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыАнжеро-СудженскГорода рядомБерезовский (Кемеровская область)1Тайга1Яшкино1Выбрать несколькоТип ставкиМесяц5ОтраслиПродажи5Выбрать несколькоТип занятостиСменная4Полная1Только удаленная работаТип вакансииСкрыть вакансии агентств5Опыт работы не требуется4Не требующие высшего образования5Видеовакансии5СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
