"(彈性兼職)南山路-物流理貨員-力信股份有限公司-桃園市-全區打工兼職資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版(彈性兼職)南山路-物流理貨員我要應徵力信股份有限公司 認證 該公司其他職缺 (72)收藏職缺我要檢舉目前位置：首頁 / 找工作 / 桃園市 / 人力派遣 / 力信股份有限公司 / (彈性兼職)南山路-物流理貨員工作內容 更新日期:2021-01-21【職缺說明】-工作內容：按照貨物上的編號分類，堆疊至指定位置，工作簡單，不需經驗-工作時間：A.20:00/20:30/21:00-00:00下班 (理完貨為止)B.15:00-19:00(整點皆可進場)-可自行選擇下班時間或23:00(理完貨為止)-工作薪資：時薪165元/時-領薪方式：匯款(月領/週領/3日領)-休假方式：週休二日-工作地點：蘆竹區南山路三段15號【福利】1.依照勞基法相關福利2.保勞保、健保勞退提撥、另保團保以保護員工傷害或車禍時可增加理賠3.可選擇月領/週領/3日領@可直接加Line或電洽游小姐0910866333薪資待遇 時薪 165 元以上上班地點 桃園市全區南山路三段15號 地圖 地圖上班時段 上班時段：09:00/下班時段: 17:00休假制度 週休二日職務類別 、、其它運輸相關人員職缺條件工作性質 兼職 兼差接案是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 即時工作經驗 不拘學歷要求 不拘語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘其他條件 未填寫需求人數 不拘職缺特色 彈性上下班 週休二日 免經驗可 無需輪班公司制度員工福利應徵方式職務聯絡人 游小姐聯絡 Email 請先登入後查看手　機：請先登入後查看※518熊班提醒您．別忘了告知雇主，您是在518看到這則職務。．面試時，請勿交付提款卡及密碼、存摺、信用卡或個人證件。求職防騙技巧我要應徵我要應徵發現資訊有誤？ 我要檢舉看過此職缺的人也看了...兼職大貨車司機沛展有限公司桃園市-八德區時薪 220 元兼職司機沛展有限公司桃園市-八德區時薪 180 元收貨司機航通興業有限公司桃園市-八德區時薪 160 至 200 元兼職司機 短期 200元/H云喬菓菜行桃園市-中壢區時薪 180 至 200 元最多人瀏覽的職缺近龍潭渴望園區 週週休二日 刷讀文具產品 薪資180起 可週領薪資全宏國際整合行銷有限公司桃園市-龍潭區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
