"﻿﻿ 石鼓区招聘网-石鼓区招聘信息-衡阳人才网欢迎来到 衡阳人才网 ！人气最火爆的衡阳人才网站，求职招聘热线 0734-8213466·登录 | ·注册衡阳人才网衡阳站一站注册，多站发布！衡阳 耒阳 常宁 衡阳县 衡南县 衡东县 衡山县 祁东县官方电话：0734-8213466 详情了解>>人气火爆的衡阳人才网站官网电话：0734-8213466招人才找工作搜 索热门搜索： 文员 司机 会计 跟单 普工 销售 外贸 助理首页 企业招聘 衡阳招聘 衡阳人才库 人才资讯 人事工具 衡阳招聘会您当前的位置：衡阳人才网首页 > 衡阳招聘全文搜企业热门关键字： +客服 +com +销售 +会计 行政 会计 销售 +文员 司机 +PHP +司机 人事打开筛选收起筛选职位分类全部技工/普工生产管理/生产支持机械(电)/仪表类质量/安全管理模具服装纺织/鞋帽/皮革轻工销售人员市场/营销销售管理/商务客户服务/技术支持公关/媒介/会展公司文职行政/人事经营管理后勤财务/审（统）计保险/银行金融/证券/投资/拍卖贸易/采购物流/仓储交通运输设计广告广播/影视媒体/摄影编辑/发行/出版/印刷互联网产品/设计/运营软件/互联网开发/系统集成电子/电器/元件测试/运维/技术支持职位薪资不限1K~1.5K/月1.5K~2K/月2K~3K/月3K~5K/月5K~10K/月10K以上/月面议区 域衡阳市石鼓区雁峰区蒸湘区珠晖区南岳区高新区松木经开区白沙工业园耒阳市常宁市衡阳县衡山县衡南县衡东县祁东县职位亮点不限环境好年终奖双休五险一金加班费朝九晚五包食宿管理规范有提成全勤奖有年假专车接送有补助晋升快交通补助话费补贴压力小技术培训旅游饭补住房补贴更多筛选工作性质-请选择-全职实习SOHO学历要求-请选择-初中高中中技中专大专本科硕士博士博后工作经验-请选择-应届毕业生1-2年2-3年3-5年5-10年10年以上更新时间-请选择-3天内7天内15天内30天内您已选石鼓区清空排序方式：综合排序 更新时间营销总监顶固全屋定制面议学历：高中| 经验：经验不限| 职位性质：全职| 人数：1人| 地点：石鼓区2021-01-16营销总监（年薪40万+） 职位描述：统筹规划整个公司建材的销售与业务拓展，设法提高公司建材的市场占有额，发展各经销商，树立起公司的品牌效应等。 岗位要求：从事过相关行业特别是建材行业的销售与业务拓展多年上经验；能吃苦；有与公司品牌共生存之工作理念与积极向上之工作态度，坚持不懈之工作方法。 公司福利：免费技能培训，拓展训练，年/季度评优，高提成，年终奖励，感恩爱心文化传承，油补等福利！！！收藏申请店长顶固全屋定制10K以上/月学历：高中| 经验：1-2年| 职位性质：全职| 人数：1人| 地点：石鼓区2021-01-16店长（年薪18万+） 一、岗位职责： 1、全面主持店面的管理工作，实施各项营销策略； 2、做好部门的分工管理工作，带领团队完成销售目标； 3、监督商品的上货、补货，做好进货验收、商品陈列、商品质量和服务质量管理等相关工作。 二、任职要求： 1、具有2-3年以上厨柜衣柜定制管理工作经验，具有较强的店务管理经验； 2、精通团队管理、客户管理、商品管理，熟悉店务各项流程的制定、执行； 3、具备较强的团队管理能力和沟通能力； 4、年龄45岁以下； 5、薪资标准（底薪+提成）。 公司福利：免费技能培训，拓展训练，年/季度评优，高提成，年终奖励，感恩爱心文化传承，油补等福利！！！收藏申请驻店设计师顶固全屋定制面议学历：高中| 经验：1-2年| 职位性质：全职| 人数：3人| 地点：石鼓区2021-01-16驻店设计师（年薪15万+） 职位描述： 1、懂室内设计； 2、熟练操作办公软件； 3、手机资料与数据的汇总； 公司福利：免费技能培训，拓展训练，年/季度评优，高提成，年终奖励，感恩爱心文化传承，油补等福利！！！收藏申请导购员顶固全屋定制面议学历：初中| 经验：经验不限| 职位性质：全职| 人数：3人| 地点：石鼓区2021-01-16导购员（年薪10万+） 职位描述： 从事过建材行业，对衡阳的家装市场了解，从事过家装，建材行业优先； 公司福利：免费技能培训，拓展训练，年/季度评优，高提成，年终奖励，感恩爱心文化传承，油补等福利！！！收藏申请业务员顶固全屋定制面议学历：初中| 经验：经验不限| 职位性质：全职| 人数：10人| 地点：石鼓区2021-01-16业务员（年薪10万+） 职位描述： 业务若干，男女不限，有家具建材销售经验者优先. 公司福利：免费技能培训，拓展训练，年/季度评优，高提成，年终奖励，感恩爱心文化传承，油补等福利！！！收藏申请人事专员湖南兼美装饰工程有限公司衡阳分公司2K~3K/月学历：中专| 经验：经验不限| 职位性质：全职| 人数：1人| 地点：石鼓区2021-01-15岗位职责： 1.负责应聘人员的预约，接待及面试 2.内部员工档案的建立与管理 3.负责公司各部门的行政后勤类相关工作 4.负责部门一些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作 岗位要求： 有工作经验者优先，熟悉办公软件如offlce等软件 性格开朗责任心强为人正直具备较强的表达能力 工作时间：8:30-12:00 13:30-17:30月休四天享国家法定节假日购买五险一金 工作环境优雅氛围轻松五险一金环境好收藏申请设计部主管湖南兼美装饰工程有限公司衡阳分公司5K~10K/月学历：大专| 经验：2-3年| 职位性质：全职| 人数：2人| 地点：石鼓区2021-01-15室内外装修设计经验者优先，懂半包，全包，及整装整配，懂团队管理。能吃苦耐劳，与公司共同努力求发展。收藏申请家装顾问湖南兼美装饰工程有限公司衡阳分公司5K~10K/月学历：学历不限| 经验：经验不限| 职位性质：全职| 人数：20人| 地点：石鼓区2021-01-151、有激情、性格乐观开朗，热爱销售，有强烈的企图心。 2、具有良好的团队协作能力、沟通能力和学习能力。 3、掌握一定的销售技巧，有优秀的判断能力和市场开拓能力。 4、活波开朗、表达能力强。 5、优秀应届毕业生亦可。 上班时间8：30-12：00 14：00-18：00 薪资福利：底薪+高额提成+其他奖金的薪资构成，多劳多得，能力越强，待遇越高！ 2、具有良好的团队协作能力、沟通能力和学习能力。 3、掌握一定的销售技巧，有优秀的判断能力和市场开拓能力。 4、活波开朗、表达能力强。 5、优秀应届毕业生亦可。 上班时间 8：30-12：00 14：00-18：00 薪资福利：底薪+高额提成+其他奖金的薪资构成，多劳多得，能力越强，待遇越高！收藏申请市场部经理湖南兼美装饰工程有限公司衡阳分公司5K~10K/月学历：高中| 经验：2-3年| 职位性质：全职| 人数：2人| 地点：石鼓区2021-01-15做过装修市场优先，能吃苦耐劳，懂得营销管理及市场开拓能力。收藏申请化工生产储干湖南鑫科思生物科技有限公司3K~5K/月学历：大专| 经验：经验不限| 职位性质：全职| 人数：2人| 地点：石鼓区2021-01-15需三班倒，在经过培训后懂得生产工艺管理，熟悉生产工艺参数，具备善于发现问题并予以解决的能力，具备吃苦耐劳的精神，善于与基层员工沟通交流，职位晋升空间大。收藏申请普工湖南中航紧固系统有限公司3K~5K/月学历：学历不限| 经验：经验不限| 职位性质：全职| 人数：2人| 地点：石鼓区岗位要求： 1、年龄在35到45岁之间男性最佳； 2、能适应值夜班； 3、服从管理，遵守生产工艺要求和流程； 工作时间：正常情况下，两班倒，一星期休一天，半月一轮休。加班或者值班，按照国家劳动法规定计算工资。 福利待遇：国有企业，节日福利，包吃包住，购买五险一金。收藏申请总经理助理衡阳移动电视面议学历：高中| 经验：1-2年| 职位性质：全职| 人数：1人| 地点：石鼓区2021-01-091、协助总经理开展日常管理工作及部门协调工作 2、起草各类策划文案、公文、工作计划总结，并作好公司重要 会议记录 3、起草、存档整理总经理签发的文件 4、公司管理制度的完善与修订，公司网页内容审核，设计方案 的修订 5、接听总经理的办公电话、妥当应答，并做好电话记录 6、掌握并负责总经理的日常行程安排与协调 7、完成总经理交办的其他工作 8、根据公司发展的要求制定人力资源战略，设计并完善公司人 力资源结构 9、完善公司绩效考核制度。收藏申请工程资料员华耀城（衡阳）有限公司3K~5K/月学历：大专| 经验：1-2年| 职位性质：全职| 人数：1人| 地点：石鼓区2021-01-091、负责接收、发放及保管工程部的书函文件、合同、招投标文件、设计图纸与设计变更，以及书籍等资料的收集、借阅和管理。 2、管理施工现场的各种文件、资料、设计图纸等，建立项目施工图纸和设计变更的工程档案；负责与总包、监理方及有关部门的资料收发、借阅，并办理签收手续。 3、及时处理工程往来的报告、函件，并按工程项目与类别进行整理归档，列清目录，经工程部经理批阅后归档。 4、收集、建立与工程建设有关的标准、文件、建筑材料与设备等资料。做好各类档案的接收、分类、整理、建档等工作，便于保管和利用。 5、按建设主管部门和城建档案馆的有关规定，收集、检查、核对建设工程竣工资料；会同公司其他部门将项目立项依据文件、现场声像等档案进行汇总整理。 6、负责对每日收到的管理文件、技术文件进行归类、登录、归档。设计变更（包括图纸会审纪要）原件存档，确保工程资料的完整性、真实性、有效性。做好信息收集、汇编工作，确保管理目标的全面实现。 7、参加有关工程会议并作好记录工作。 8、对部门电子文档进行重点备案，避免出现因计算机问题造成重要文档丢失。 9、工作中严格遵守公司保密制度。 10、完成领导交办的其他工作。 任职资格 1、女性优先 2、大专以上学历。 3、从事该岗位1年以上工作经验。收藏申请土建造价工程师华耀城（衡阳）有限公司5K~10K/月学历：大专| 经验：1-2年| 职位性质：全职| 人数：2人| 地点：石鼓区2021-01-09岗位职责： 1、负责工程项目的土建概预算审核、结算资料审核及结算工作； 2、编制及审核招标工程量清单及标底（控制价），合同外材料价格、变更签证的审核及确认； 3、及时对项目开发建设过程中的涉及费用的各项方案、索赔文函、签证、收方、设计变更、合同变更实施造价测算、核算； 4、做好相关台账更新、工程进度款支付的审查、项目动态成本的管控及土建数据库建立； 5、参与相应的土建招标文件、图纸会审、深入现场参与验收等配合工作； 6、领导交办的其他工作。 任职要求： 1、土木工程、造价、预算等相关专业，大专及以上学历； 2、在大中型房地产企业同等岗位工作5年以上工作经验，有预算员或造价工程师资格者优先； 3、熟练使用预算软件，熟悉各种预算报价、清单报价方式； 4、一定的独立工作能力和谈判技巧，良好的沟通、协调和应变能力。收藏申请运营主管/经理（总经办助理）华耀城（衡阳）有限公司面议学历：大专| 经验：3-5年| 职位性质：全职| 人数：2人| 地点：石鼓区2021-01-09工作职责： 1、负责总经理办公室文秘、机要和保密工作，做好档案收集整理工作； 2、来访客人接待工作； 3、贯彻总经理指示，对总经理安排的各项事务进行跟进，落实执行情况； 4、组织筹备总经理会议，做好会议机要； 5、完成总经理交办的其他工作。 任职资格： 1、中文、新闻、企业管理等相关专业本科及以上学历，有一定的文字功底； 2、同岗位3年以上工作经验，有同行业经验优先考虑； 3、形象气质佳，有亲和力，并能熟练应对应酬； 4、沟通能力强，能够处理好各部门间及对外的关系。收藏申请营销总监华耀城（衡阳）有限公司10K以上/月学历：大专| 经验：3-5年| 职位性质：全职| 人数：1人| 地点：石鼓区2021-01-09岗位职责： 1、参与制定企业的销售战略、具体销售计划和进行销售预测。 2、组织与管理销售团队，完成企业产品销售目标。 3、控制销售预算、销售费用、销售范围与销售目标的平衡发展。 4、招募、培训、激励、考核下属员工，以及协助下属员工完成下达的任务指标。 5、收集各种市场信息，并及时反馈给上级与其他有关部门。 6、参与制定和改进销售政策、规范、制度，使其不断适应市场的发展。 7、发展与协同企业和合作伙伴关系，如与经销商的关系、与代理商的关系。 8、协助上级做好市场危机公关处理。 9、协助制定企业产品和企业品牌推广方案，并监督执行。 10、妥当处理客户投诉事件，以及接待客户的来访。 任职资格: 1.学历要求：大专以上学历，市场营销、销售管理、企业管理等专业毕业； 2.工作经验：具有五年以上地产销售管理工作的经验； 3.个人技能：对办公软件熟练使用； 4.工作能力：具有一定抗压能力，有较强的市场开拓和销售能力； 5.团队管理：具备优秀的沟通能力和团队合作精神，组建和培训团队经验丰富，以往销售业绩良好； 6.人际交流：具有很好的人际资源和开发人际资源能力，与人力资源行业沟通良好； 7.项目经验：有大型专业市场多项目同时管控经验，过往销售业绩良好，职业稳定性较强。收藏申请地产客服经理/主管华耀城（衡阳）有限公司5K~10K/月学历：大专| 经验：3-5年| 职位性质：全职| 人数：1人| 地点：石鼓区2021-01-091、从事地产项目营销客服岗位4年以上，同岗位级别工作经验1年以上； 2、负责带领客服团队完成各项营销数据统计、销售合同签约及跟进事宜； 3、协助销售完善客户资料收集、跟进与审批； 4、能妥善处理客诉，反应速度快； 5、及时做好清欠回款； 6、完善领导安排的各项临时性工作。收藏申请物业经理华耀城（衡阳）有限公司10K以上/月学历：本科| 经验：5-10年| 职位性质：全职| 人数：1人| 地点：石鼓区2021-01-09职责描述： 1、接受集团公司上级领导，负责物业管理公司全面工作，对集团公司负责。 2、根据物业管理公司职能，决定人事架构与部门人员调配、运筹、策划物业公司各项经营管理工作。 3、制定公司各项管理规定，提高工作效率，完成约定经营管理目标；督导物业各部门实施优质服务，维护业主权益和物业管理公司的品牌和声誉。 4、定期召开工作例会，总结、检查前期工作，布置工作任务。 5、指导各部门经理开展日常管理工作，并考核各部门经理工作绩效，对升、降、调及奖惩做出决定。 6、注重人力资源的开发和利用，提高管理队伍的工作能力与水平，使管理与服务逐步走向标准化、规范化和科学化。 7、制定物业部月、年度财务预算，合理使用资金，监督费用收支情况；展开多种经营，弥补物业费不足，提高物业管理公司经营效益。 8、做好对外沟通、对内协调工作，保持与政府及有关部门的良好关系 任职要求： 教育背景： 1、房地产、营销、物业管理等相关专业本科及以上学历 2、具备高度的责任心、较强的组织、协调、沟通、管理能力， 3、有团队合作精神；具有良好的职业道德；对工作积极热情、认真负责。 4、优秀的沟通能力、谈判能力、抗压精神和团队精神； 5、.熟悉相关政策法规。 态度： 具有优秀的领导能力、出色的人际交往和社会活动能力。 善于协调、沟通，责任心、事业心强；亲和力、判断能力、决策能力、计划能力、谈判能力强；为人干练、踏实。 良好的敬业精神和职业道德操守。 工作经验： 8年以上物业管理经验；具有较强的谈判技巧,能处理突发事件,独立解决工作过程中遇到的问题。 知识及技能要求： 1、业务专业知识：精通物业管理的相关知识，熟悉物业公司运营管理的流程。 2、能力要求：发现、分析、解决问题能力；管理、沟通、协调及组织控制能力；应变能力；归纳总结能力。收藏申请客服主管华耀城（衡阳）有限公司2K~3K/月学历：大专| 经验：1-2年| 职位性质：全职| 人数：5人| 地点：石鼓区2021-01-091、负责物业工作，能熟练操作办公软件，Word、Excel、PPT； 2、有一年以上大型楼盘工作经验有优先； 3、可接收优秀应目毕业生； 只要你有梦想、敢拼、有激情,欢迎您加入华耀城的客服团队!愿公司与您共同成长!收藏申请法务主管/经理华耀城（衡阳）有限公司5K~10K/月学历：本科| 经验：2-3年| 职位性质：全职| 人数：1人| 地点：石鼓区2021-01-09岗位职责： 1、负责为公司项目开展提供全面法律支持； 2、负责起草、审查公司项目运作过程中的各类法律文件，提供意见和建议； 3、负责对投资项目进行法律可行性评估、法律尽职调查及法律咨询等，揭示投资业务的法律风险并提出相应的解决方案； 4、协助参与公司重要投资决策，为项目发展规划及实施提供全面的法律保障； 5、负责公司涉足的各行业相关法律政策的深入研究与分析； 6、负责建立、完善公司法律事务管理体系； 7、协调公司内外部法律事务，提供法律咨询。 任职要求： 1、熟悉各项法律、法规，当地法务事项； 2、取得执业资格证； 3、国内外统招院校本科以上学历，法律专业优先考虑； 4、熟悉房产金融投资相关的法律法规、政策等，具有较强的研究分析能力和判断能力。收藏申请申请职位收藏职位«12345678...142143»关注衡阳人才网微信轻松跟踪投递进展推荐职位紧急招聘文员3K~5K/月湖南富鑫基房地产开发有限公司行政3K~5K/月湖南富鑫基房地产开发有限公司电工电子/信息技术(急招)5K~10K/月衡阳市中科信息管理学校祁东县电脑操作工面议衡阳县祥和服务站全职初中语文教师5K~10K/月博文教育培训中心企业招聘衡阳市盟森电力设备有限公司更多4 个在招职位衡阳市雁峰区优旺健身会所金钟定王台店更多6 个在招职位衡阳源欣金属制品有限公司更多7 个在招职位耒阳星宇文化传媒部更多1 个在招职位湖南富鑫基房地产开发有限公司更多2 个在招职位上海匠昕信息科技有限公司更多1 个在招职位恒屹上海城更多2 个在招职位衡阳致瑞汽车销售服务有限公司更多1 个在招职位衡阳人才库93452号简历93450号简历93446号简历93444号简历93442号简历93441号简历93440号简历93439号简历人才资讯职场攻略的九个细节职业生涯的五大误区职场人不成熟的六大表现职场中不该说的话告诉你怎么升职职场新人如何转换角色求职遇到猎头需理性对待十句话能帮你解除所有的尴尬衡阳招聘会年终感恩答谢会（二）年终感恩答谢会（一）2020年12月25日株洲市人力资源市场固定公益招聘会[2020年12月1日]开福区退役军人专场招聘会2020年12月5日长沙高新区人才市场麓谷企业广场高新企业常规招聘会11月13日（周五）长沙人力资源公共服务中心现场招聘会2020年11月15日湖南人才市场第六届中国民营企业合作大会大学生就业和企业用工现场招聘会2020年11月14日长沙人才市场（周六）2020年第八届大中城市联合招聘高校毕业生长沙站巡回招聘会Hr人事工具考核制度请购单员工请假单办公室物资管理条例办公行为规范保密制度财务管理规定餐饮业人事管理规章关于我们关于我们法律声明服务指南联系方式个人求职我要求职查询职位企业招聘我要招聘 搜索人才资讯中心招聘会信息公考专区求职攻略创业专栏帮助中心新手指引 网站地图服务热线求职客服： 0734-8213466电子邮件：1029127559@qq.com招聘顾问：衡阳人才网企业业务办理、咨询热线: 0734-8213466 业务咨询QQ 电子邮箱: 1029127559@qq.com衡阳人才网投诉、建议电话: 0734-8213466 传真号码 0734-8213466 求职咨询热线: 0734-8213466地址：衡阳市解放路69号(红旗大剧院斜对面) 版权所有 © 衡阳人才网 技术支持：衡阳人才网网络部 QQ：1140659383湘ICP备12001222号-4微信公众号打开微信 \"扫一扫\"每天多点职场经验意见反馈*类型建议 投诉功能建议招聘会建议其他建议我要举报虚假信息非法行为*内容（500 个字符以内）"
