达州财贸学校 - 农村医学 - 中专网热线电话：028-65377881网站导航招生专业生源信息职校资讯招生问答附近专业职校列表欢迎来到中专网！ 手机版 微信版首页职校列表招生专业生源信息补贴专业附近学校招生问答中职资讯农村医学 5800以上 收藏 预报名您当前的位置： 首页 > 专业列表 > 专业详情农村医学￥5800以上 /年四川-达州 -通川区 | 不限成绩 | 初中学历环境好 就业好 教学好 校风好2020-02-18 更新 被浏览： 次收藏 预报名推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈补贴专业：专业总补贴为30元，投递报名表将获得10元奖金，若学校邀请面试可获得10元奖金，入学后即可获得10元奖金报名表需满足教育经历填写完成的基本条件，才可投递补贴专业补贴投递专业描述招生人数：100人 年龄要求：12-20岁 性别要求：不限 婚况要求：未婚 学制：三年制 身高要求：不限 毕业文凭：中专文凭 到校时间：9月1日之前培养目标：本专业培养农村医疗机构从事疾病诊疗及预防保健的医务人员。农村医学是中专里面唯一的医学，限制在农村行医。主要课程：人体解剖学、组织胚胎学、生理学、生物化学、药理学、 病理学、预防医学、免疫学、诊断学、内科学、外科学、妇产科学、儿科学、中医学等。就业方向：本专业毕业生面向农村卫生室及边远贫困地区卫生院医生，主要从事常见病、多发病的诊断治疗、预防保健、康复指导、健康教育等工作。求学提醒：到学校报到交费请到学校财务室，谨防诈骗！若信息不实请举报。联系方式李处长 主任	最近在线时间：2020-07-01 00:072份报名表投递50%平均回复率0平均回复时长电话：1388****5195 显示号码地址：达州市通川区西外镇金龙大道105号（达州广播电视大学内） 查看上班路线	乘车：金龙大道广播电视大学站台旁边该学校的其他专业学前教育不限成绩|初中学历|招生100人|年龄12-20岁5800以上元/年四川 - 达州2020-02-18预报名会计一般及以上成绩|初中学历|招生若干|年龄12-20岁5800以上元/年四川 - 达州2020-02-18预报名护理不限成绩|初中学历|招生若干|年龄12-20岁5800以上元/年四川 - 达州2020-02-18预报名助产不限成绩|初中学历|招生100人|年龄12-20岁5800以上元/年四川 - 达州2020-02-18预报名铁路乘务不限成绩|初中学历|招生100人|年龄12-20岁5800以上元/年四川 - 达州2020-02-18预报名航空服务不限成绩|初中学历|招生100人|年龄12-20岁5800以上元/年四川 - 达州2020-02-18预报名海事服务不限成绩|初中学历|招生120人|年龄12-20岁5800以上元/年四川 - 达州2020-02-18预报名模具与数控不限成绩|初中学历|招生100人|年龄12-20岁5800以上元/年四川 - 达州2020-02-18预报名汽修不限成绩|初中学历|招生100人|年龄12-20岁5800以上元/年四川 - 达州2020-02-18预报名广告与装潢设计不限成绩|初中学历|招生100人|年龄12-20岁5800以上元/年四川 - 达州2020-02-18预报名你可能感兴趣的专业 搜索更多相似专业 >护理6800-12800元/年四川科技职业学院-博海菁英预报名其中医护系，艺术与教育系，烹饪系，计算机系，机械系 是我校重点建设系部，同时也是我校热门特色专业。电询元/年福建省诚毅技术学校预报名医护系电询元/年福建省诚毅技术学校预报名药剂电询元/年四川科技职业学院-博海菁英预报名药学电询元/年济南齐光科技学校预报名康复治疗学电询元/年济南齐光科技学校预报名助产电询元/年济南齐光科技学校预报名针灸推拿电询元/年济南齐光科技学校预报名医学影像电询元/年济南齐光科技学校预报名周边招生热门搜索通川区中职 万源市中职 达县中职 宣汉县中职 开江县中职 大竹县中职 渠县中职计算机 电子商务 会计 学前教育 数控 护理 服装设计 医学 市场营销 交通运输 航空服务 汽修 建筑工程 高级护理 会计电算化 平面设计 汽车制造 汽车制造与检修 电子技术应用 幼师达州财贸学校公办3000-5000人500万四川省达州财贸学校是经四川省人民政府批准成立的普通中等专业学校，创建于1956年，系省级重点中专学校，达州广播电视大学成立于一九七九年，原址在凤凰山麓彭家湾。2007年10月18日经达州市委、市政府决定，将达州广播电视大学、达州财贸学校、达州商贸成人中等专业学校、达州市粮食干部学校整合成立一所综合类大中专学校-达州电大财贸学校新成立的达州广播电视大学、达州财贸学校 ，座落于达州市西外金龙大道105号，占地78.79亩，校舍建筑面积近40000平方米。是一所高等教育与中等教育并举，职前教育与职后教育并重的综合类学校。建校57年来，学校已为国家培养了50000余名大、中专毕业生，对社会经济、文化建设与发展作出了不可磨灭的贡献。学校先后获得省级校风示范学校、省级爱国卫生单位、市级最佳文明单位等称号。达州财贸学校毕业证书：毕业后取得大专、中专毕业证书、职业资格证书、专业等级证书等，网上可查。达州财贸学校就业保障：学校开设的专业各具特色，贴近市场，每个学生只要能顺利完成学业，学校都能为学生提供对口满意工作，工资确保在4000元以上，优秀的可达8000元以上，提供5年免费就业跟踪服务。达州财贸学校资助政策及学费：1、贫困学生（全校学生20%）可获得国家资助生活费750元/期（两年共3000元）2、学校组织学生参加每年6-8月勤工俭学，可挣得工资8000元左右（归学生）3、对品学兼优学生给予相应奖励4、按规定享受相应的学费减免政策。学校拥有大型、先进的多媒体教室，教师一边讲理论一边进行实际操作，真正做到讲与做、理论与实际操作相结合。这样更直观更易于学生对知识点的理解、接受和掌握，真正体现寓教于乐，达到事半功倍的效果。学校主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问学校对专业有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>手机扫一扫随时随地找学校专业收藏成功您可以在专业收藏夹中查看知道了您正在预报名 农村医学 专业，请选择您要投递的报名表立即预报名预报名成功恭喜您专业预报名成功，请耐心等待学校回复您可能感兴趣的专业：护理6800-12800四川科技职业学院-博海菁英预报名其中医护系，艺术与教育系，烹饪系，计算机系，机械系 是我校重点建设系部，同时也是我校热门特色专业。电询福建省诚毅技术学校预报名查看更多专业投递者报名表要求（* 你的报名表需必填红色项目才能领取红包）教育经历补贴投递完善报名表请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 虚假信息 乱收费 冒充学校备注说明验 证 码： 看不清?尊敬的用户你好！只有求学者才可以进行此操作哦~随便看看线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号预报名结果早知道联系时请说明是在中专网上看到的李处长1388****5195预报名需要先创建一份报名表哦，如果已有报名表，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 小学以下 小学 初中 高中 中专*学习成绩：请选择学习成绩 优秀 良好 一般 偏差 保密 无成绩*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求学成功率，请完善以下信息！报名表投递成功您可以在 个人中心 - 报名表管理 - 我的报名表 中查看您创建的报名表您可能感兴趣的专业：护理6800-12800四川科技职业学院-博海菁英预报名其中医护系，艺术与教育系，烹饪系，计算机系，机械系 是我校重点建设系部，同时也是我校热门特色专业。电询福建省诚毅技术学校预报名查看更多专业账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线028-65377881工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务信息发布生源注册收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接招生指南微信公众号手机浏览Copyright C 20182029 All Rights Reserved 版权所有 成都律保科技有限公司 蜀ICP备17006054号-1地址：成都市金牛区五块石路12号18楼1号 EMAIL：admin#22080.netPowered by 22080.NET用微信扫一扫
