"4723 | 【公式】株式会社キャリアビジョン｜エグゼクティブ・管理職・技術職に強い転職エージェント会社概要アクセス無料転職相談コンサルタント紹介求人検索キャリアビジョンの特徴転職サポートの流れ採用ご担当者さまへ会社概要アクセス求人情報「ブルーオーシャン×社会貢献」の高潜在性企業　ドクター向けマーケティング職種「ブルーオーシャン×社会貢献」の高潜在性企業　ドクター向けマーケティング業種商品企画･ﾏｰｹ仕事内容弊社のブランド「ホワイトエッセンス」を歯科業界にてブランディングし、フランチャイズ加盟希望の医療法人や歯科医師を全国から募る仕事。WEBやＤＭ、展示会を中心に企画から製作、ディレクションまでを行い、全国からより良い加盟希望者を集めることを目的とします。目標集客数を決定し、集客施策計画を立案して実行に移していきます。（集客施策反応率計測、分析、各月広告予算管理等）DMやWEB制作は、各ベンダーコントロールを行いながら、反応率の高いツールを作成していきます。マーケティング全般に関われる仕事です。【やりがい】◆『ホワイトエッセンス』ブランドを全国に広げていく仕事です。ご自身の仕事の結果が、ブランド品質・価値を左右していきます。◆ゆくゆくは、ドクター向けブランディング企画、施策設計もお任せします。応募条件◆何らかのマーケティング業務経験者　※但し未経験者も可能【人物像】◇目標達成に対して、能動的に考えて動ける方。◇マーケティング業務に興味があり、挑戦してみたい方。年齢25歳 〜 35歳年齢制限の理由長期キャリア勤務地東京都渋谷区年収400万円〜 600万円勤務時間10：00-19：00（実働8時間、休憩1時間）残業：有（平均30時間程度／月）休日休暇週休2日制（土・日）、祝祭日、夏季休暇、年末年始、年次有休休暇、母性健康管理のための休暇等、子の看護休暇、介護休暇、生理休暇、誕生日休暇、特別休暇福利厚生交通費支給（上限3万円まで）　住宅手当支給（近距離通勤者のみ）　研修制度（必要に応じて）　図書購入費月額一定まで会社負担　資格取得のための受験費会社 負担（TOEIC）　TOEIC取得スコアに応じて、表彰金制度あり　その他　ベネフィットステーション利用可　本社オフィスがある東急不動産のテナント優待サービス利用 可会社情報デンタルエステサロン ホワイトエッセンスのフランチャイズ本部事業求人番号4723求人コードCAV-MN4723求人担当者永田 昌義所属東京本社エグゼクティブコンサルタント経歴・プロフィールリクルート媒体の求人広告の法人営業から始まり、人材育成のコンサルタントとして勤務。現在は人材紹介のキャリアコンサルタントとして従事しております。10年以上、人材業界に携わってきました。求人広告と人材紹介、採用手法の異なる両方のビジネスを経験しているので、俯瞰的なアドバイスができると自負しております。応募する前に戻るページトップへ戻るTOPコンサルタント紹介求人検索キャリアビジョンの特徴転職サポートの流れ採用ご担当者様へ会社概要アクセスお問い合わせ個人情報保護方針サイトマップ採用情報業界別コンサルタント一覧電気・機械化学・素材メディカル商社IT・Webコンサルティング金融建設・土木・不動産ファッション・化粧品流通・小売人材紹介・人材派遣外資エグゼクティブCopyright (C) career vision co.,ltd. All Rights Reserved."
