会计 - 山东兴辉建筑有限公司 - 创天人才网您好，欢迎来到创天人才网！登录 | 注册 薪酬统计 手机频道 保存到桌面总 站切换城市切换城市分站，让我们为您提供更准确的人才/招聘信息~济南菏泽	其他城市正在开通中，敬请期待～创天人才网代理热线：0530-5921111手机招聘安卓版APPiOS版APP触屏版：https://www.ctrczp.com/m微信招聘官方微信首 页企业招聘现场招聘网络招聘委托招聘招聘外包个人求职个人求职蓝领招聘兼职信息出国咨询出国劳务出国留学门店加盟门店分布灵活用工劳务派遣人事代理随 派壹零工招聘会新闻资讯就业创业培训猎聘专区校园招聘HR工具箱当前位置：首页>招聘信息>山东兴辉建筑有限公司山东兴辉建筑有限公司牡丹区毅德城企业主页 公司介绍 招聘职位 新闻动态 评论会计山东兴辉建筑有限公司更新时间：2020-12-09 16:41浏览次35人投递简历申请职位收藏职位信息工资待遇：3000~5000元/月职位性质：全职年龄要求：不限招聘人数：1人职位类别：会计性别要求：不限工作地区：菏泽市-菏泽牡丹区学历要求：不限工作经验：有工作经验者优先职位描述待遇：3500元，休一天要求：25-35岁联系方式提示：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法内容！举报分享到薪酬概况会计菏泽市 - 菏泽牡丹区平均收入：约 2375 元2375该数据为平均值。取自本站所有数据样本，仅供参考。截至：2021-01-22其他职位业务员不限 | 有工作经验者优先 | 不限3000~5000元/月菏泽市/菏泽牡丹区资料员不限 | 有工作经验者优先 | 不限3000~5000元/月菏泽市/菏泽牡丹区会计不限 | 有工作经验者优先 | 不限3000~5000元/月菏泽市/菏泽牡丹区全部职位>>100%简历处理率3在招职位0感兴趣简历公司名片性质：民营行业：建筑与工程规模：100-499人地区：菏泽市/菏泽牡丹区手机浏览关于我们收费标准网站简介联系我们意见反馈广告服务网站声明合作共赢付款方式帮助中心注册与登录密码找回认证管理招聘管理求职管理充值消费个人求职职位搜索薪酬统计职位订阅职场指南猎头职位兼职招聘培训课程企业服务发布职位简历搜索招聘普工HR工具箱企业注册现场招聘会官方微信手机APP官方微信服务热线400-151-0090版权所有：创天人才网 创天出国劳务网 鲁ICP备11011543号地址：菏泽市桂陵路3999号（菏泽市人社局综合服务中心一楼） 电话：400-151-0090Copyright @ 2015 ctrczp.com All Right Reserved山东工商 鲁ICP备11011543号回到顶部我要建议我要订阅
