"Team of full stack web developers find Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискПрограммирование на C#Просмотреть топ Программисты C#Нанять Программист C#Поиск работ в области Программирование на C#Опубликовать Программирование на C# проектPHPBrowse Top PHP-разработчикиHire Разработчик PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPPythonBrowse Top Разработчики PythonHire Разработчик PythonBrowse Python JobsPost Python ProjectLearn more about PythonShopifyBrowse Top Разработчики ShopifyHire Разработчик ShopifyBrowse Shopify JobsPost Shopify ProjectLearn more about ShopifyWordPressBrowse Top WordPress DevelopersHire a WordPress DeveloperBrowse WordPress JobsPost WordPress ProjectLearn more about WordPressTeam of full stack web developers findработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыteam of full stack web developers find1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки483,894 team of full stack web developers find работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastFull-Stack JavaScript Developer Завершено leftКомпания разрабатывает финансовые модели, составляет бизнес-планы и предоставляет финансовые консультации компаниям в немецкоязычных странах. Компания работает над соответствующей платформой на нишевом рынке, объединяя клиентов и заказчиков. Платформа работает и нуждается в новых функциях, так как она постоянно улучшается. Требования • ВАЖНО! только для русскоязычных фрилансеров! • Боль...HTML5 Java JavaScript Node.js PHP$1166 (Avg Bid)$1166 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуProject for Oleg P. Завершено leftОлег, здравствуйте! Меня зовут Тимофей, я из компании Ordercube. Мы ищем full stack web-программиста на постоянную работу с переездом в Германию. Вам интересно такое предложение?JavaScript React Native React.js Shopify XML$10 - $10$10 - $100 ставкиПодать заявкуProject for Nikita S. Завершено leftНикита, здравствуйте! Меня зовут Тимофей, я из компании Ordercube. Мы ищем full stack web-разработчика на постоянную работу с переездом в Германию. Вам интересно такое предложение?AJAX Программирование на С Laravel Архитектура ПО Twilio$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCистема безопасности для игры под Android/IOS/Mac на QT5.14.2 C++ Завершено leftThe team requires an Android / IOS developer on QT 5.14.2. Knowledge of C ++, QT 5.14.2 and mobile operating systems is required. The security system is currently under development. You must complete the following tasks for the Android / IOS / Mac operating systems: Collect data about: -ip devices - device serial number device background processes screenshot of device screen Transfer data to...Android Программирование на С Программирование на C++ Mobile App Development Objective C$600 (Avg Bid)$600 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуЧлен в команду разработки стартапа Завершено leftИщем разработчика в команду для разработки стартапа, мобильного приложения для индустрии ночной жизни. Наша команда молодая и целеустремленная, оплата хорошая с потенциалом переезда в США. Обязательно знание React Native! Возрастной лимит: до 25 лет. We are looking for developers, Junior/Senior iOS developers are fine but the preferred level of knowledge is a Full-Stack Developer to join a team ...Android Английский (US) iOS Development Mobile App Development React Native$1031 (Avg Bid)$1031 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуWe need WP/WooCommerce web developers (+3y of experience) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков WP/WooCommerce (middle и senior уровней). Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, JS, PHP, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на WP/WooCommerce от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Shopify, Magento, Prestashop и т.д. (не обязателен, но желателен); - базовые знания английског...eCommerce Web Development Website Optimization WooCommerce WordPress$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуWe need Shopify web developers (+3y of experience) Завершено leftПриглашаем к долговременному сотрудничеству веб разработчиков Shopify (middle и senior уровней). Для нас важны: - хорошие знание веб технологий (HTML5, CSS3, Ruby & Ruby on Rails, MySQL и т.д.); - опыт веб разработок на Shopify платформе от 3х лет; - опыт веб разработок на других e-commerce платформах, таких как Prestashop, WP/WooCommerce, Magento и т.д. (не обязателен, но желателен); - базов...eCommerce Ruby on Rails Shopify Shopify Development Шаблоны Shopify$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРазработка web сайта Завершено leftНеобходим Full Stack веб разработчик уровня Senior. Возможно долгосрочное сотрудничество, участие разработке нескольких проектов. Разработка происходит на Python, django и react js. Просьба кратко описать ваши навыки. Более точную сумму оплаты и описание проектов сообщу при общении. Интересуют только частные лица.Django HTML JavaScript Python Архитектура ПО$1171 (Avg Bid)$1171 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуDevelopment of a program for \"Points of Sale\" / Разработка программы для точек продаж \"Point of Sale\" Завершено leftGood day to all. We need to develop a program for trade, services and catering at Point of Sale of the Shopping Center. The essence of the program is sales-returns, services, delivery orders, collection, etc., everything related to the automation of sales of trade, services and catering, as well as reports related to these activities. 1. The front end in Java or Python (why Java or Python - the e...Android Java JavaScript Python Архитектура ПО$3620 (Avg Bid)Избранный Срочный$3620 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуИщем Разработчика на Удаленную работу Завершено leftнам нужен удаленный сотрудник на полную ставку, ниже стек технологий которыми должен владеть будущий кандидат. Работа в крупной и уважающей себя компании понимание принципов ООП. PHP 7.2+. MySQL или совместимый движок баз данных. Понимание работы NoSQL. Git + github + git flow. Умение писать чистый, понятный и покрытый тестами код. Шаблонизаторы, HTML/CSS, современный Javascript (ES6+) . Понимани...JavaScript MySQL PHP Архитектура ПО SQL$2083 (Avg Bid)$2083 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуProject for Vladislav O. Завершено leftВладислав,Здравствуйте. Нашли Ваше резюме на [войдите, чтобы посмотреть URL], Ваша кандидатура нас очень заинтересовала. Возможно ли с Вами как то связаться? Отправляю описание нашей вакансии. Мы – международная IT компания ООО «ВАН», специализирующаяся в области инновационных технологий. Наша задача – разработка и совершенствование продуктов, позволяющих беспрепятственн...Обработка данных JavaScript Python Архитектура ПО Веб-скрейпинг$2000 (Avg Bid)$2000 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Dev Experts Team Завершено leftДобрый ночь нужно программа софт шпион П.О и капча. Программу которая будет мониторить систему регистрации и вбивать данные автоматически на сайте e-konsulatiPhone Mobile App Development PHP Архитектура ПО Тестирование ПО$276 (Avg Bid)$276 Ср. ставка1 ставкиПодать заявку.NET Full Stack Developer needed. Завершено leftКакой стек технологий потребуется для работы с нами: - .Net core, .Net 4.6, - EntityFramework, Dapper, SQL - HTML5, CSS3, Bootstrap - JavaScript Преимуществом будет: - Oпыт работы с Client side framework (Angular...) Дополнительные требования: - Опыт работы от 3-х лет - Знание патеров дизайна - Уметь делать self QA и доставлять рабочий продукт с минимальным количеством багов - Умение вкладыва...AngularJS CSS HTML5 JavaScript Дизайн сайтов$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуWebsite developers Завершено leftТребуются программисты на постоянную работу на зарплату 600 – 1500 дол и выше, для доработки сайта созданного на фреймворке Yii2 Тех задание и дополнительное инфо представим по запросу на эмайл [Removed by Freelancer.com Admin]HTML JavaScript PHP Дизайн сайтов Yii$1029 / hr (Avg Bid)$1029 / hr Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftРазработка интернет-платформы для взаимодействия заказчиков (работодателей) и исполнителей (фрилансеров) в сфере строительного проектирования: - разработка Фронтенд и Бэкенд; - верстка страниц для десктопов и мобильных устройств; - тестирование; - срок разработки от 1 до 3 месяцев. Требования: - успешный опыт разработки нестандартных веб-сайтов (с возможностью получения рекомендаций от прежних за...CSS JavaScript Nginx PostgreSQL React.js$7222 (Avg Bid)$7222 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуFull Stack Web developer with React /Redux Завершено leftТребуются full stack разработчики для проекта с разными технологиями Ruby on Rails, NodeJS, React, MySQL и т.д. Обязательно иметь желание и стремление обучаться всему, что может потребоваться для проекта.JavaScript MySQL Node.js PHP React.js$1121 (Avg Bid)$1121 Ср. ставка23 ставкиПодать заявкуWordpress (PHP) developer full time permanent job Завершено leftТребуется разработчик WordPress на полную занятость, постоянная работа. - Знания WordPress - Умение работать с Css/Html/JS - PSD to Html пиксель перфект - Visual composer, Elementor - Разработка шаблонов/Навыки кастомизации - Разработка плагинов/ Навыки кастомизации плагинов - Оптимизация Page speed optimization - Nginx + php7 Дополнительные требования - Опыт работы от 3-х лет - Знание патеров ...CSS HTML PHP PSD в HTML WordPress$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуFull stack development Завершено leftТребуются full stack разработчики для проекта с разными технологиями Ruby on Rails, NodeJS, React, MySQL и т.д. Обязательно иметь желание и стремление обучаться всему, что может потребоваться для проекта.JavaScript MySQL Node.js Ruby Ruby on Rails$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуRuby on Rails Developer Wanted (in Ukraine or Poland) Завершено leftBased in UK, MVP Works helps early stage product companies go to market. Working with exciting new businesses across EdTech, SaaS and Social Tech, we build products from the ground up - concept to live product. We are looking for an Intermediate Ruby on Rails developer to join the team remotely. Ideally you would be based in Ukraine or Poland, interested in startups & helping early stage comp...HTML JavaScript Ruby Ruby on Rails Дизайн сайтов$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуRetouching jewelry for the online store Amberholl.ru and Sapsana.com Завершено leftAmberholl is seeking a Photo Retoucher for immediate freelance hire to edit/retouch e-commerce/catalog images. Retoucher will work closely with the entire Studio and Creative team daily remotely (Monday-Friday). A majority of the role involves editing, retouching, resizing, renaming, and organizing product shots. If you're an upbeat retoucher that likes to get hands-on with product/jewelry, ...Графический дизайн Редактирование фотографий Фотография Photoshop Дизайн в Photoshop$4562 (Avg Bid)Избранный$4562 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуДоработка проекта на Wordpress Завершено leftПроект на Wordpress требует дальнейшей доработки. В основном, это PHP+MySQL, но знание \"full stack\" приветствуется. Программирование будет суровое, поэтому навык должен быть на достаточном уровне и времени тоже должно быть достаточно, желательно от 4 ч/день. ВНИМАНИЕ!!! Компании и коллективы не интересуют. Только индивидуальные разработчики. Мы ищем человека в команду.MySQL PHP Программирование WordPress$14 / hr (Avg Bid)$14 / hr Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуРазработчик Django+React.js full time удаленно Завершено leftИщу full stack разработчика в нашу команду для постоянной работы над медицинской информационной системы для онкологических клиник. Работа постоянная, удаленная, на полный рабочий день. ЗП от 60 000 руб. в мес. по результатам интервью. Возможно официальное трудоустройство. Обязательные требования Опыт от 2 лет, ответственность.Django Git LESS/Sass/SCSS PostgreSQL React.js$14765 (Avg Bid)$14765 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуНужен Full stack developer для серьезного сайта Завершено leftСайт рулетка с криптовалютой, ввод/вывд крипты, рандом победителя честность которого можно доказать, верстка есть но нужны не значительные доработки (несколько полей и иконок). Cайт должен быть безопасным и защищенным. Детали и Т3 в ЛС.CSS HTML JavaScript Node.js PHP$2217 (Avg Bid)$2217 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуНастроить docker окружение и CI для проекта на Laravel Завершено leftЕсть PHP приложение написанное на фреймворке Laravel (php + nginx + mysql + websockets + redis). Необходимо его докеризировать. Веронее, само приложение уже докеризированно, но только для dev окружения. Все текущие наработки я предоставлю, желательно dev оставить так как есть сейчас (все хорошо настроено, приложение запускается через shell скрипт, docker-compose настроен под окружение для разработ...Docker Laravel MySQL Nginx PHP$282 (Avg Bid)$282 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуЭксперт Magento, долгосрочный проект Завершено leftДобрый день. Почасовая оплата, работы много. Новый, большой интернет магазин косметики и парфюмерии. Товары пока не загружены, нужно помочь разобраться с этим. Задания не сложные, но нам нужно правильно все сделать. Сайт писали KT-Team (сертифицированная студия разработки мадженто), код хороший. Собственно, что требуется для начала: 1. У нас стоит модуль синхронизации с Мой Склад. В товарах Мадже...CMS eCommerce Magento PHP Дизайн сайтов$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуИнтеграция убера в приложение на php(framework - symfony4) -- 2 Завершено leftПриложение таксимер, является агрегатором такси служб. Ccылка на сайт: [войдите, чтобы посмотреть URL] Сейчас доступна бета- версия для Android: [войдите, чтобы посмотреть URL] Приложение предоставляет rest api для мобильных платформ android, ios. Написанно на php7+(symfony4). На данный момент приложение интегрировано с api одного из программных обеспечений для служб такси. Сейчас интересует ин...MySQL PHP Symfony PHP$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуРазработать Колл-центр(Сайт,Crm, Контроль-сервер, Webrtc, Api) Завершено leftРассматриваем варианты исполнителя только с опытом разработки колл-центров. Техническое задание написано. В приоритете full stack разработчик.CRM$6944 (Avg Bid)$6944 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуИнтеграция убера в приложение на php(framework - symfony4) Завершено leftИнтеграция убера в приложение на php(framework - symfony4) бекенд приложение - агрегатор такси служб. будет плюсом - понимание, опыт работы с OAuth 2.0. Необходимые навыки: php7+ Symfony Doctrine Опыт разработки rest сервис Будет плюсом: Написание функциональных, юнит тестов Опыт работы с gitlab Делпой приложений через deployer Technical stack: PHP 7+ Symfony 4 MySQL Redis Memcached Centrifugo...MySQL PHP Symfony PHP$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуNeed a full range of advertising services site. Завершено leftОбъяснить какие виды рекламы есть, их цены, сроки выполнения. Дать рекомендации согласно анализа рынка.Дизайн сайтов$10 / hr (Avg Bid)$10 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявку.Net core + Angular 4 developer (full time permanent job) Завершено leftРазыскиваем .Net core + Angular 4 разработчиков. Интересующая технология: * net core + asp.net mvc + dapper + [войдите, чтобы посмотреть URL] + angular4 Фронт енд: * Angular 4 Дополнительные требования: * Понимания дизайна и как с ним работать. * Писать техническое задание по описанию клиента. * Умение делать самостоятельное QA и предоставлять готовый продукт с минимальными багами. * Умен...AngularJS ASP.NET HTML5 JavaScript MVC$12 / hr (Avg Bid)$12 / hr Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуwww.tek-el.ru Завершено leftКомпания ТЭК ищет Python Middle Developer в собственный интернет-магазин [войдите, чтобы посмотреть URL] Проект действующий, требуется развитие. Ищем разработчика (1-2 человека) для выполнения задач от небольших (2-3 часа работы) до средних (10-20 часов работы) по отдельным ТЗ. Stack: Python 2.7, Django 1.8, PostgreSQL 9.4, Sphinx 2.2, Nginx, uWSGI, memcached, redis, celery, scrapyDjango PostgreSQL Python Scrapy Sphinx$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуWordpress developer for full time permanent job Завершено leftТребуется разработчик WordPress на полную занятость, постоянная работа. Требования: * Знания WordPress * Умение работать с Css/Html/JS * PSD to Html пиксель перфект * Visual composer, Elementor * Разработка шаблонов/Навыки кастомизации * Разработка плагинов/ Навыки кастомизации плагинов * Оптимизация Page speed optimization * Nginx + php7 О компании: Израильская компания, 10 лет в сфере IT. Н...CSS HTML PHP PSD в HTML WordPress$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка39 ставкиПодать заявкуFull stack / Front end developer Завершено leftJira с двумя проектами, в каждом есть тикеты/задачи которые прикреплены к определённым эпикам (категориям), у каждого эпика есть дата начала и конца Надо используя апи джиры забрать данные об эпиках из каждого проекта и сложить их все в одну таблицу в виде: Название проекта Название эпика Дата начала Дата конца ^ это названия колонокCSS HTML JavaScript$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуИщу ментора по программированию. Завершено leftЦена договорная! Ищу наставника(ов) по направлениям, перечисленныем ниже, который(ые) напишет(ут) мне грамотный и подходящий под современные реалии (желательно, испытанный на себе) Road-map и будет(ут) периодически чекать мои успехи методом всевозможных проверок. Опыт в наставничестве (менторстве), да и вообще в обучении кого-либо, сиьно приветствуется. Интересующие направления: - Science (Нейронн...Программирование на С Программирование баз данных Neural Networks Object Oriented Programming (OOP) Программирование$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуTrophy icon Logo development Завершено leftРазработать логотип для кикбоксинг клуба. Чтобы его можно было разместить как на футболке или авто в белом цвете. Так и на баннере или флаге в цветном варианте. Текст надписи Ainazarov Kickboxing Top Team. На логотипе должно присутствовать изображение зверя в перчатках. Как например в прикрепленном изображении/ We need a design for our kickboxing club. the logo will be printed on the wall, rin...Разработка логотипов$50 (Avg Bid)Гарантированный$5022 работУчаствовать сейчасYii developer full time Завершено leftМы Французская компания, специализирующаяся на кредитовании. Наша ERP написана на Yii 1.1, MySql, Gearman, socket-io. Сопровождение и создание новых модулей. Знание фронтэнд фреймворков приветствуется.PHP Yii$6 / hr (Avg Bid)$6 / hr Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуСоздать личный кабинет на сайте Завершено leftНеобходимо создать самописный CMS исполняющий функцию логина в личный кабинет после прохождения оплаты на веб сайте [войдите, чтобы посмотреть URL] После прохождения оплаты 1.	Я получаю Мэйл с информацией о том, что оплатили мой сервис и со всеми выбранными опциями. 2.	Покупатель видит эту страницу. Если платёж не прошёл: /sorry 3.	Покупатель видит эту страницу, если платёж прошёл: /thank-y...CSS Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуСделать лабораторные работы по VPN-соединению и ActiveDirectory Завершено leftНужно сделать 2 лабораторные с курса \"Компютерные сети\". А именно: первая - настройка VPN соединения между двумя виртуальными машинами Windows XP на VMPlayer и вторая про Active Directory. Отличительная черта и скорее самое главное - нужна видеозапись процесса, чтобы я смог повторить или же через Team Viewer. Для тех кто разбираеться в этом сложностей возникнуть не должно. Сделать нужно ...Администрирование сети Системное администрирование VMware Рабочий стол Windows Windows Server$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуNode.js+SQL+Linux Завершено leftTHE VACANCY IS FOR BELARUSIAN DEVELOPERS ONLY. Из «на каждый день» node.js и, соответственно, JavaScript, как язык hapi — как серверный фреймворк mySQL — как СУБД. Каких-то обёрток вроде sequelize или knex, там нет. Желательно знание linux, но не критично. По стеку и по структуре — очень простой проект, он делался из расчёта на то, что его будут поддерживать непрофил...JavaScript Linux MySQL Node.js$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуPowerPoint Presentations Завершено leftДобрый день, Мы заинтересованы в постоянном сотрудничестве с профессиональным дизайнером презентаций в PowerPoint. Для сотрудничества важны следующие пункты: 1. Быстрое реагирование на поставленные задачи, а так же в процессе разработки проекта. 2. Наличие готовых своих шаблонов в PowerPoint 3. Умение делать анимации в PowerPoint. 4. Базовое знание Английского языка, для понимания присланного Вам...Excel Графический дизайн Powerpoint Презентации$29 / hr (Avg Bid)$29 / hr Ср. ставка41 ставкиПодать заявкуВиджет генерации и отправки СМС Завершено leftЗАДАНИЕ №1: Нужно разработать виджет (с визуальной частью), который берет данные из заполненных полей в АМО СРМ и генерирует СМС в визуальной части виджета из готового шаблона для СМС. ЗАДАНИЕ №2: Нужно разработать программу, которая принимает по API из СРМ текст СМС и мобильный номер на наш сервер и далее по API передает на сервер рассыльщика СМС КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ К ЗАДАНИЮ №1: Для работы испо...Разработка баз данных Разработка ПО$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуFull-stack Node.js + React.js for booking application Завершено leftРабота на постоянной основе над транспортным приложением. Знания React.js + Node.js. При интересе - готовность предоставить ссылку на гитхаб и почасовый рейт. Будет плюс при желании работы в офисе в Киеве.Express JS JavaScript Node.js NoSQL Couch & Mongo React.js$1087 (Avg Bid)$1087 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуПродажи и маркетинг Завершено leftПродать что-либо Наш tattoo team в поиске человека который стал бы годно продвигать наш тату контент в Фэйсбуке или Инстаграм для построения клиентской базы из Европейской аудитории. Готовы оплачивать 5000р за каждого приведенного клиента. Требуется знание английского языка, хотя бы базовый уровень.Продажи$965 (Avg Bid)$965 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуTrophy icon Лого для волшебной рыбки. Завершено leftOur company provides linguistic support (consecutive/simultaneous/whispered interpreting, we support remote service providing via mobile communication systems) to businesses. Our name is Babel Fish referring to the movie The Hitchhiker’s Guide to the Galaxy that features an actual fish that once put into one’s ear enables a person to speak and understand all the existing languages. Our...Графический дизайн Разработка логотипов$20 (Avg Bid)Гарантированный$2016 работУчаствовать сейчасОпытный пиарщик в ICO проект Завершено leftWe need an advanced and professional PR manager in our ICO team. The person who wants to work with us should excellently know ICO and be free to work as PR manager in ICO.Потенциальные клиенты$1323 (Avg Bid)$1323 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Aleksey G. Завершено leftЗдраствуйте У нас крутой проект и вакансия, но это фулл-тайм. Локация - Киев Full-stack Developer (Node.js+Angular) [войдите, чтобы посмотреть URL] Если Вам интересно - буду рада обсудить детали! Если нет - хорошего Вам дня и крутых проектов мой скайп [войдите, чтобы посмотреть URL]AngularJS Java JavaScript Node.js SQL$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Oleksandr L. Завершено leftЗдраствуйте:) У нас крутой проект и вакансия, но это фулл-тайм. Локация - Киев Full-stack Developer (Node.js+Angular) [войдите, чтобы посмотреть URL] Если Вам интересно - буду рада обсудить детали! Если нет - хорошего Вам дня и крутых проектов:) [Removed by Freelancer.com Admin]AngularJS JavaScript Node.js PHP React.js$10 - $10$10 - $100 ставкиПодать заявкуProject for Sergey M. Завершено leftЗдравствуйте Сергей, Меня зовут Илья, я представляю компанию MobileRockets. Мы ищем full-stack JS разработчика в проект по разработке облачной системы управления складами и розничными торговыми сетями. Сергей, мне кажется что Ваш опыт и знания подходят для этой позиции и Вы тот, кого мы ищем. Мы хотим пригласить Вас на Skype или личное собеседование, чтобы ближе познакомиться и обговорить все ню...Linux PHP Установка скриптов Перевод Дизайн сайтов$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for George M. Завершено leftЗдравствуйте Георгий, Меня зовут Илья, я представляю компанию MobileRockets. Мы ищем full-stack JS разработчика в проект по разработке облачной системы управления складами и розничными торговыми сетями. Георгий, мне кажется что Ваш опыт и знания подходят для этой позиции и Вы тот, кого мы ищем. Мы хотим пригласить Вас на Skype или личное собеседование, чтобы ближе познакомиться и обговорить все ....NET Программирование на C# MySQL Архитектура ПО SQL$1700 (Avg Bid)$1700 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Vladimir S. Завершено leftЗдравствуйте Владимир, Меня зовут Илья, я представляю компанию MobileRockets. Мы ищем full-stack JS разработчика в проект по разработке облачной системы управления складами и розничными торговыми сетями. Владимир, мне кажется что Ваш опыт и знания подходят для этой позиции и Вы тот, кого мы ищем. Мы хотим пригласить Вас на Skype или личное собеседование, чтобы ближе познакомиться и обговорить вс....NET JavaScript PHP Архитектура ПО Тестирование ПО$1700 (Avg Bid)$1700 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 483,894 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с team of full stack web developers findfull stack web developer , full stack web developer freelance , web developers find , freelance full stack web developer , full stack web developer jobs , full stack web developer openings , full stack web development , full stack web programmer , how can web developers find customers , looking for full stack php developers , web developers find job , Hiring full time Web developers and Designers for USA online company , full stack web developing , full stack web , full stack web developer salary , full stack web developer job description , creating a full stack web application , best place to learn full stack web development , full stack web developer pay , full stack web developer portfolio , full stack web developer hourly rate , full stack web developer course in pune , full stack web app using vue js & express js part 1 intro , junior full stack web developer salary , hands-on full-stack web development with angular 6 and laravel 5 pdf , scope of full stack developer , future of full stack developer , full stack web developer skills , asp.net core 2 and angular 5: full-stack web development with .net core and angular pdf , how much do full stack web developers makeНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
