"Flash flip book free flash pages Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийFlash flip book free flash pagesработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыflash flip book free flash pages1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки483,923 flash flip book free flash pages работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastИзменить систему активации программы, написанной на Flash Завершено leftИзменить систему активации программы, написанной на flash (swf). Все подробности в переписке. Оплата по договоренностиActionScript Adobe Flash Flash Animation JavaScript$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуVoice a book Завершено leftVoice a book of 30,000 pages..Звукопроизводство Аудио-услуги Английский (US) Музыка Озвучивание$167 (Avg Bid)$167 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуСделать дизайн документа в Pages - отформатировать раздаточный материал Завершено leftНужно красиво отформатировать раздаточный материал для тренинга - 6 страниц - формат Pages (mac). Все должно выглядеть профессионально. Стиль - минимализм. Можно использовать цвета. Результат - отформатированный файл Pages.Дизайн канцелярских принадлежностей$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуTranslation of a poetry book from Russian to Turkish Завершено leftEnglish below. Добрый день! Есть интересное, но странное предложение. Взялись бы переводить стихи? Я издаю сборник стихов на русском, но есть друзья за рубежом, которые хотели бы почитать. Первый приоритет - ТУРЕЦКИЙ. Всего 30 стихов примерно по 100 слов. Для начала предлагаю попробовать один стих. Допускаю не дословный, но художественный перевод. Готов выслушать Ваши предложения, если Вам это ин...Русский Перевод Турецкий$62 (Avg Bid)$62 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуЧатрулетка на webrtc -- 4 Завершено leftУ меня на хостинге стоит скрипт видеочат рулетки основан на flash, технология устарела, перевести или сделать с таким же интерфейсом на webrtcAndroid Wear SDK JavaScript Node.js PHP Web API$400 (Avg Bid)$400 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуЧатрулетка на webrtc -- 3 Завершено leftУ меня на хостинге стоит скрипт видеочат рулетки основан на flash, технология устарела, перевести или сделать с таким же интерфейсом на webrtcAndroid Wear SDK JavaScript Node.js PHP Web API$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуЧатрулетка на webrtc - 03/10/2019 09:33 EDT Завершено leftУ меня на хостинге стоит скрипт видеочат рулетки основан на flash, технология устарела, перевести или сделать с таким же интерфейсом на webrtcAndroid Wear SDK JavaScript Node.js PHP Web API$65 (Avg Bid)$65 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуЧатрулетка на webrtc Завершено leftУ меня на хостинге стоит скрипт видеочат рулетки основан на flash, технология устарела, перевести или сделать с таким же интерфейсом на webrtcAndroid Wear SDK JavaScript Node.js PHP Web API$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуCreate a simple and convenient website design. Завершено leftNeed to update the outdated website design of a financial company. Work on one project, further cooperation is possible. Scope of work: 6 pages to 5 screens (including the main one). Adaptability on PCs, tablets and smartphones. Minimum animations and design elements. There is a sitemap, text, brand book. and examples of similar sites. Requirements: It’s good to cope with minimalism, ad...Графический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop Дизайн сайтов$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка25 ставкиПодать заявкуРазработка сайта по типу ChatRoulette Завершено leftРазработать простой сайт по принципу chatroulette.com. (Без FLASH) 2 видеоблока (Вы и Партнер) + простой чат на php+html и других компонентах. Технология p2p/webrtc. Кнопки Старт,стоп,далее,жалоба. При нажатии кнопки Жалоба от 3х разных пользователей, заблокировать доступ пользователю на 2 часа. Работать должно на мобильном и ПК. На мобильном нужно чтобы отображалось без чата. Скрин как должны...Графический дизайн HTML HTML5 PHP Дизайн сайтов$272 (Avg Bid)$272 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуTranslate 8 pages of ITALIAN text to RUSSIAN! Only native russians! Завершено left8 pages need to be translated by tomorrow. На самом деле там даже 6 страниц, потому что 2 страницы это картинки. Нужно перевести весь текст (включая подписи к картинкам и сноски) Тема: танцевальные аспекты в развитии актерского мастерства у инвалидов.Написание книг Итальянский Русский Перевод$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуTo write a book(s) Завершено leftHello. I publish written books or articles and looking for new authors to collaborate.Переписывание статей Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$109 (Avg Bid)$109 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуСоздание видео превью для рисованных эффектов Завершено leftЕсть группа из рисованных эффектов (дым, огонь, электричество, жидкость и тд), нужно сделать превью, в котором будет показано взаимодействие эффектов с видео и текстом. С меня шаблон для превью в After Effects и группа из 12 элементов. Нужно: 1. Подставить эффекты в шаблон, показать взаимодействие эффектов с элементами шаблона (появление логотипа и текста в начале) 2. Наложить эффекты поверх видео...After Effects Анимация Видеомонтаж$38 (Avg Bid)$38 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуTrophy icon Book Cover ( in Russian) Завершено leftI need a book cover design with Russian text if you need google FONTS [войдите, чтобы посмотреть URL] Use google translate if necessary---- [войдите, чтобы посмотреть URL] __________________________________________ !!!!!!!!!!What Book is About:!!!!!!!!! This is a manual for Freight Dispatchers ion Russian ----------------------------------------------------------------------------------------...Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop Русский$50 (Avg Bid)Гарантированный$506 работУчаствовать сейчасЭлектронный учебник по физике 9 класс Завершено leftНеобходимо сделать электронный учебник по физике за 9 класс. при реализации обязательно использовать фреймовую структуру. проект должен содержать 3 unity-анимации и 5 flash-анимаицй3D-анимация ActionScript Adobe Flash Разработка игр Unity 3D$192 (Avg Bid)$192 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуwrite an e-book Завершено leftнаписать небольшую книгу ; Plant- based meal plan ( у меня есть сам план и рецепты на русском, надо добавить лишь о пользе растительного питания и перевести рецепты, красиво и грамотно оформить книгу.)Дизайн Writing$168 (Avg Bid)$168 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуВерстка и дизайн полиграфии: плакат (А1) и буклет (\"Евро\" 2 фальца) Завершено leftДобрый день. Нам требуется дизайн и вёрстка плакатов и буклета нашей фирмы: ООО \"Алина-Тур\" Мы предоставляем услуги: по туризму и страхованию. Так же у нас есть дочерняя компания: сеть аптек. Нам требуется единый стиль - особых требований к нему нет (brand book отсутствует). Главное требование яркость и запоминающийся дизайн. 1. Плакаты имеют 5 тем (примеры этих тем во вложении под назва...Дизайн канцелярских принадлежностей$120 (Avg Bid)$120 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуflash gang clothes collection Завершено leftПроизводство детской одежды из вязаного и кроенного трикотажа Необходимы иллюстрации для одежды и фурнитурыActionScript Adobe Flash Анимация Графический дизайн Дизайн сайтов$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкудизайн для landing Pages (PSD) Завершено leftДобрый день. Ищу дизайнера, который может мне помочь сделать дизайны для моей странице. (wordpress) Поскольку мне не нравится как мои landing Pages выглядят, хочу чтобы мне кто-то делал дизайн с Photoshop. Это было бы самое главное. Возможно конечно же, если хотите, сразу перевести мне эти странички в мой wordpressPhotoshop PSD в HTML Дизайн сайтов WordPress$16 / hr (Avg Bid)$16 / hr Ср. ставка28 ставкиПодать заявкуflash презентация Завершено leftтребуется создать flash презентацию продукта на 15-20 сек. Аудио дорожку пришлю.ActionScript Adobe Flash Графический дизайн HTML5$120 (Avg Bid)$120 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуНастроить приложения для схода в wi-fi используя соц сети, получение разрешения на лайк/репост, пройти модерацию. Сostumer need to use the 'Social Login' aspects of the WiFi system ‘Like’ or ‘Follow’ these pages in order to gain access to free WiFi. Завершено leftСервис авторизации клиентов Wi-Fi сетей через соц.сети и смс на платформе WNAM. [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] Сostumer need to use the 'Social Login' aspects of the WiFi system ‘Like’ or ‘Follow’ these pages in order to gain access to free WiFi. Настроить приложения в соцсетях, получить разрешени...Маркетинг в сети Facebook Google Plus Pinterest Маркетинг в соцсетях Twitter$1221 (Avg Bid)$1221 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуCreation of 2 pages on PSD on Joomla! 1.5 Завершено leftCreation of 2 pages on PSD on Joomla! 1.5, на Joomla! 1.5 PSD - [войдите, чтобы посмотреть URL]CSS HTML Joomla PHP Дизайн сайтов$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуAndroid and Windows Apps Book Reader just for pdf files Завершено leftМобильное приложение для чтения электронных книг. Приложение состоит из библиотеки и читалки и работает на трех языках (русский, туркменский, английский) Библиотека в приложении состоит из трех видов. 1)	В виде списка, имеется скроллинг 2)	В виде значков, имеется скроллинг 3)	По одному, имеется свайп С каждой из страниц нужно перейти на интересующую книгу, далее открывается страница с информац...Mobile App Development$555 (Avg Bid)$555 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуTrophy icon создать логотип Завершено leftКофейня - ALEM - нуждается в логотипе, или фирменной стиле. нам нужен логотип призывающий к питью кофе. - ALEM - переводиться как - мир, всемирная или вселенная. Прошу взять эти переводы в основу логотипа. Необходимо разработать логотип и подобрать фирменные цвета, шрифты. Логотип нужен основной, для фирменного бланка, для визиток, для одноразовых стаканчиков, пакетов и многое другое для бренда. П...Графический дизайн Разработка логотипов$50 (Avg Bid)Гарантированный$5035 работУчаствовать сейчасСоздать баннер gif или flash для ремаркетинга 468x60 или 728x90 или 300x250 Завершено leftАвтошкола, есть готовый баннер , хотелось бы сохранить логотип и цветовую гамму. Важная информация: Автошкола Азов автоскул, АКЦИЯ , категория \"В\" от 3400 грн, номера телефонов (063) 884-40-04 (097) 897-99-97Adobe Flash Анимация Создание баннеров Графический дизайн HTML5$70 (Avg Bid)$70 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуtranslate the book Завершено leftЭто книга об истории рода. Написана на таджикском языке. Необходимо перевести на русский язык, 380 страниц, примерно 30 страниц занимают фотографии.Перевод$137 (Avg Bid)$137 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуЖивые обои Завершено leftАнимация в виде танца нескольких персонажей: балерина и 6 зайцев. У каждого персонажа свой сценарий. Длительность анимации не более 10 сек. Необходима анимация в spine или flash.ActionScript Adobe Flash Анимация Графический дизайн HTML5$2453 (Avg Bid)$2453 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуWatercolour Illistration - Childrens Story Book Завершено leftThe children's book is about animals under the sea. ENGLISH Seeking an Illustrator to paint the images of my Children's book. Please reference your watercolour skill, in your application. I will provide a draft story board and the written book to the successful applicant(s). FRENCH Cherchant un illustrateur pour peindre les images de mon livre pour enfants. S'il vous pla&ici...Художник-оформитель Иллюстрирование Художник-иллюстратор$741 (Avg Bid)$741 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуКомпания Program-Ace из Харькова ищет Flash разработчика. Завершено leftКомпания Program-Ace из Харькова ищет Flash разработчика. Игровой проект – Ферма. Длительность – от 2-х месяцев.ActionScript$8 - $15 / hr$8 - $15 / hr0 ставкиПодать заявкуProject for Markiyan N. - Repost - open to bidding Завершено leftWeb book, добрый день. Есть сайт www.miraya.world. Нужно сделать редизайн сайта, улучшить его внешний вид и юзабилити. Кардинальных изменений не требуется. Вы можете помочь?Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$57 (Avg Bid)$57 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуProject for Markiyan N. - Repost Завершено leftWeb book, добрый день. Есть сайт www.miraya.world. Нужно сделать редизайн сайта, улучшить его внешний вид и юзабилити. Кардинальных изменений не требуется. Вы можете помочь?Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПеревод соглашения с английского на русский (13 страниц). Transltaion of an agreement from English into Russian (13 pages) Завершено leftПеревод соглашения с английского на русский, желательно русскоговорящим переводчиком.Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод$123 (Avg Bid)$123 Ср. ставка61 ставкиПодать заявкуProject for Markiyan N. Завершено leftWeb book, добрый день. Есть сайт www.miraya.world. Нужно сделать редизайн сайта, улучшить его внешний вид и юзабилити. Кардинальных изменений не требуется. Вы можете помочь?Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуHTML5 front end , Bannermaker in Moscow, Russia. Full time / long term Завершено leftМосковская команда приглашает HTML - Верстальщика. Работа в офисе г. Москва Обязанности: Сборка с нуля анимированных и интерактивных html5 (реже flash) баннеров в соответствии с ТТ площадок. Верстка HTML страниц и корректировка существующих. Необходимые навыки: Знание html5 применительно к баннерам. Владение Adobe Photoshop, Illustrator, SWiSH Max. Уверенное владение Adobe Edge Animate и Go...Adobe Illustrator CSS3 HTML HTML5 jQuery / Prototype$2752 (Avg Bid)$2752 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуWrite a Book Завершено leftНужно написать книгу( книгу рецептов) о низкокалорийной пище на английском языке , в электронном варианте, 50 - 60 страниц . Цена 70 $.Написание книг Электронные книги Гострайтинг Перевод$156 (Avg Bid)$156 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуFree Cash Завершено leftПриложение для Android Мне нужно разработать дизайн и создать сайт У меня есть компания и я хочу создать программу как FreeMyApps.Android Mobile App Development$521 (Avg Bid)$521 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуTrophy icon Минималистичный логотип Завершено leftРазработать минималистичный логотип для инновационного устройства подключаемого через USB порт. Визуально устройство похоже на USB flash drive. Устройство исполнено в металле. Презентабельно и дорого на вид. Функционально оно совмещает в себе возможность зашифрованного хранения данных и криптокошелёк. Цветовая гамма, желательно, деловая с налётом современных технологий. (черно-коричневая гам...Графический дизайн Разработка логотипов$100 (Avg Bid)$10053 работУчаствовать сейчасВ игровой проект требуется 2D artist/animator Завершено leftВ игровой инди-проект для реализации демо-версии (три локации) нужен 2d artist/2d animator/Flash animator, который поможет с созданием сцен в движке и с созданием анимаций. Объекты-источники в Адоб Иллюстраторе, поэтому желателен опыт работы с векторными объектами в игровых движках.2D Animation Adobe Illustrator Flash Animation Разработка игр Unity 3D$583 (Avg Bid)$583 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуСоздать VPN соединение PPTP/OpenVPN используя маршрутизатор MIKROTIK и ZenVPN(free) Завершено leftНеобходимы знания OPENVPN/VPN и базовые знания настройки VPN под Linux(Mikrotik). Для подтверждения необходимо настроить мой роутер MIKROTIK hap lite дистанционно.Linux Архитектура ПО$44 (Avg Bid)$44 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуHTML анимация+программирование для сайта Завершено leftЕсть недоделанный проект для сайта. Суть: html анимация + интерактив (при нажатии на кнопки происходят определенные действия). Необходимо доделать некоторые недочеты. Подробности при переписке. Что нужно знать: - Flash -CreateJS - библиотека для экспорта в HTML Экспорт из флэша в JS с помощью: Toolkit for CreateJSAdobe Flash HTML5$136 (Avg Bid)$136 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуWrite a Book Завершено leftбез разницыЭлектронные книги Гострайтинг$97 (Avg Bid)$97 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуИзменить или создать пакет презентаций Завершено leftИмеется пакет презентаций (обучающих уроков) Необходимо поменять фотографии и информацию в презентации, согласно тех. заданию. Каждая презентация переконвертирована в финальный формат, готова к просмотру. С редактированием возникают сложности, некоторые файлы с паролем, которого никто не знает. Файлы в формате Flash, исходников нет. Варианты исполнения: 1 Создать аналогичную рабочу...Adobe Flash Анимация Фриланс Разработка логотипов Презентации$350 (Avg Bid)$350 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуПроверить работоспособность элемента на сайте Завершено leftДобрый день Необходимо проверить корректность работы оплаты товара [войдите, чтобы посмотреть URL] Мы специально создали товар стоимостью в 1$ для проверки работы оплаты Необходимо оплатить товар в 1$ c paypal к которому привязана банковская карта иностранного банка Мы находимся в России и не можем проверить оплату с банковсих карт Российских банков, так как это не позволяет сделать Pa...Ввод данных Excel Веб-скрейпинг Поиск в Интернете$17 (Avg Bid)$17 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуРазработать баннер/фото для слайда Завершено leftНеобходимо разработать 2 слайда для выгрузки на главную страницу интернет магазина. 1) New Arrivals 2) Flash salesСоздание баннеров Графический дизайн$43 (Avg Bid)$43 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкупоиск информации о пользователе Завершено leftПровести анализ вариантов получения всевозможной информации о пользователе при посещении им определнного веб-ресурса, используя: webrtc cookies sockets php javascript flash и др. Результатом должна явиться любая информация (ОС, User-Agent и др), которая может быть получена о пользователеАналитика$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуDesign in Flash Завершено leftТребуется создавать флеш часы на подобии оригиналов. Подробности расскажу желающим.3D-анимация 3D-рендеринг Adobe Flash Flash 3D Unity 3D$1610 (Avg Bid)$1610 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуhtml/css finish 2 pages Завершено leftNeed to do html/css layout for the two pages. One page is ready on 50%. You need to finish it. The second page text. See the layouts. You need to do for 3-4 hours. Payment will be 25$ max. Нужно сделать html/css верстку для двух страниц. Одна страница готова на 50%. Нужно доделать ее. Вторая страница текстовая. Смотрите макеты. Нужно сделать за 3-4 часа. Оплата 25$ максимум.CSS HTML$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка32 ставкиПодать заявкуSocial Media Marketing - Instagram (Russian Language Only) Завершено leftLooking for a native Russian speaking professional in social media marketing specialising in Instagram Account building. The client is a new Russian fiction writer who will be publishing their first book (hard copy and e-book). The objective is to build her Instagram account to attract people who will be interested in buying the book. At the same time the writer will be posting another st...Instagram Русский Маркетинг в соцсетях$229 (Avg Bid)$229 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуZurb foundation разработчик Завершено leftОбновить Foundation 5 -> 6 Перероботка не сложного шаблона, нужно сделать: -шапка с данными: форма входа, имя пользователя и т.д. , -меню -карусель Cайта с флеш играми. (в верстке flash не используется ) . Сайт должен корректно отображаться на мобильных планшетах и компьютерах. Знание Zurb Foundtion и язык шаблонов DjangoCSS HTML$134 (Avg Bid)$134 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуyaaaaarrh! super pirates needed to build an event site! free vodka shots and balalayka Завершено leftИщем русскоговорящего (говорит на русском языке, only Russian speaking) специалиста широкого профиля в нашу команду. Работа на дому (удаленка) Свободный график (ненормированный, загруженность разная. сб/вск - НЕ выходные, это не офисная работа) Возможна сдельная оплата или оклад по договоренности Желательно 2 в 1: фронтэнд и бекэнд Вести/мониторить более 7 сайтов. Сделать сайты с нуля и дора...Графический дизайн HTML PHP Веб-хостинг Дизайн сайтов$181 (Avg Bid)$181 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 483,923 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с flash flip book free flash pagesfree flash flip book script , flash flip book free source file , free flash flip book xml , free flash flip book viewer , free flash flip book website , create free flash flip book website , free pdf flash flip book creator , free flash flip book flash , free flash flip book site , edit flash flip book free , flash flip book xml free fla file , best free flash flip book , flash cs3 flip book free , free flash flip book makers , flash flip book convert pdf free , flash flip book zoom free , flash flip book template free , free flash flip book maker , open source flash flip book free , create free flash flip book pdf , flip book creator flash free , free flash flip book codeНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
