客户经理_天富期货有限公司海南分公司_海南人才在线海南在线-人才在线热门职位: 会计 销售 营业员 置业顾问 设计 助理 外贸 库管 出纳 兼职 采购 施工员 财务 教师收藏本站设为首页企业注册网站首页人才信息招聘信息专场招聘职场资讯海南高校H R 论坛职场天地收费标准帮助中心用户名： 密码：个人 企业登 录个人注册 | 企业注册个人找回密码首页 > 企业信息公司简介天富期货有限公司海南分公司天富期货有限公司海南分公司坐落于海口市国贸大道港澳发展大厦，是经中国证监会和国家工商总局核准成立的现代金融企业，由具备雄厚资本实力和较大地域影响的吉林省信托有限责任公司控股。可代理交易大连商品交易所(会员号158)、上海期货交易所(会员号328号)、郑州商品交易所(会员号77)、中国金融期货交易所(会员号0169)、上海能源交易所（会员号8328）的所有上市品种。我公司拥有国内一流软硬件设备，营业网点构架合理，现设北京营业部、上海营业部、大连营业部、山东分公司、济宁营业部、杭州营业部、海南分公司7家分支机构。公司现有员工90%以上是具有博士、硕士、学士学位的专业管理人才，是一只业务精 [详细信息]客户经理 相同职位职位类型 全职 工作地点 1、海南省 海口市学历要求 大专 专业要求工作经验 无 第二专业 无年龄要求 不限 性别要求 不限招聘人数 8人 工资待遇 3000-5000外语要求 无 发布日期 2020-12-07截止日期 2021-01-22分享到:详细要求任职要求： 1、专科及以上学历，具备相关知识，通过期货从业资格考试；2、具有一定相关工作经验优先，优先考虑具有证券、期货、银行工作经历者； 3、有较强的沟通能力及语言表达能力；4、积极、热情、认真的工作态度。申请此职位马上填写简历收藏此职位推荐给好友查看企业联系方式招聘职位客户经理期货公司居间人财务客服你可能感兴趣的职位理财经理客户经理投资顾问投资发展部产品经理公司动态版权所有：海南人才在线 未经job.hainan.net同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品
