上海上大建筑设计院有限公司招聘景观设计助理设计师-建筑英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com建筑行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 注册建筑师 监理工程师 室内设计师 项目经理当前位置： 首页 > 找工作 > 景观设计助理设计师个人注册 企业注册景观设计助理设计师更新日期：2021-01-20上海上大建筑设计院有限公司公司性质：国有企业公司规模：100 - 499人工作地点：上海-静安区工作性质：全职学历要求：本科及以上工作经验：一年以上专业要求：环境艺术、园林景...外语要求：不限工资待遇： 4000～6000 元/月职称要求：不限招聘人数：若干招聘日期：2020-06-19 ～ 2021-05-30岗位描述：1．协助主创、项目经理进行研究与分析2．协助景观设计阶段的细节设计3．协同项目团队其他成员为客户项目产生的问题提供适当的解决方案。4．在一个项目中以符合设计标准的技术完成草图绘制工作。5．通过手绘或计算机软件制作制作效果图及方案概念图。6．能协助向客户进行方案的介绍和项目汇报。7．为确保项目的顺利执行提供支持。8．协助收集研究项目所需的资料及数据。任职要求：1．景观学或相关专业。2．有1-2年的工作经验，接受优秀应届毕业生。3．优秀的设计、可视化的图形处理能力。4．熟练使用SU、ID、AutoCAD、 PS、 SketchUp、PowerPoint、MS Office、等软件。5．有良好的团队合作精神，能在项目领导的指导下进行有效的工作；6．请务必附上项目作品集。应聘此职位收藏 举报联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的上海地区园林/景观设计师类职位薪酬行情上海上大建筑设计院有限公司上海上大建筑设计院是专门从事建筑设计与城市规划的勘察设计国有企业单位，隶属于上海大学，实行独立经济核算和企业化管理。2002年11月由国家建设主管部门批准晋升为甲级院。我院设有建筑、结构、电气、给排水、采暖通风、装饰等专业，具有承担各类大中型民用建筑、工业建筑和小区规划、建筑装饰装潢的设计能力。本院建有内部计算机网络系统，拥有大型数码绘图仪、工程复印机、扫描仪、晒图机等先进技术装备，设计手段全面实现现代化。我院始终坚持以先进的设计理念，高超的专业技术来设计精品工程；以一流的设计水准，真诚的工作态度，为客户达到满意的服务；坚持质量第一，客户至上的原则，注意跟踪世界先进的规划建筑理念，注重质量管理，健全完善一系列规章制度，形成了以院长、总工、各专业审核人员组成的上下通畅的质量管理网络，加强了工序管理，实行质量与奖惩挂钩，充分发挥质量否决权的作用，牢固树立了质量第一，客户至上的服务思想。该公司技术型人才招聘职位电气设计工程师上海01-20建筑施工图设计师上海01-20电气工程师上海01-20建筑设计实习生上海01-20城市设计项目主创上海01-20景观设计助理设计师上海01-20景观设计实习生上海01-20城市设计项目负责人上海01-20城市规划师上海01-20暖通设计工程师上海01-20给排水工程师上海01-20建筑方案设计师上海01-20查看所有招聘职位>>其他相似职位园林景观设计景观设计师景观主案/主创/方案设计师景观设计师（儿童乐园）副总工（景观）景观方案主创设计师美术（平面设计）景观方案主创设计师（上海）景观设计师景观施工图设计师（园林、水...猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位重点推荐客户建筑英才网活动密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 建筑英才网 copyright 2003--2021 buildhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
