西安市-陕西省通达公路建设集团有限责任公司招聘司机(酒店·餐饮·旅游·服务类)首页北京上海广州深圳当前位置：中国司机人才网 > 陕西省-西安市司机招聘个人简历登记企业免费招聘西安市-陕西省通达公路建设集团有限责任公司招聘司机(酒店·餐饮·旅游·服务类)公司名称： 西安市-陕西省通达公路建设集团有限责任公司招聘职位： 司机(酒店·餐饮·旅游·服务类)工作地点： 陕西省-西安市 招聘人数： 1人截止时间： 2010-11-14 性别要求：年龄要求： 职位月薪： 1000～1999学历要求： 不限 工作经验： 3-5年职位职责：1.高中以上文化，30岁以下，男性。2.C1以上驾驶证，五年以上驾龄，无重大安全事故。3.本市户口。4.稳重、诚实、吃苦耐劳。发布日期： 2010-7-5【该公司其他职位】陕西省通达公路建设集团有限责任公司公司介绍： 陕西省通达公路建设集团有限责任公司是陕西省公路局下属的国有企业，1994年经省工商局批准组建成立，总公司设在西安市，并在广州东莞、湖南、湖北、云南、四川和内蒙等地设立分公司及办事处。公司具有公路施工总承包一级资质，桥梁工程承包二级资质，市政工程二级资质，公路养护甲级资质，安全生产许可证，并通过ISO9000质量管理体系认证，经营网络遍及全国的很多省份。多年来，公司根据市场经济的需要，充分发挥陕西省公路、桥梁、隧道建设方面的优势，承包国内外公路、桥梁、机场、隧道工程，已积累了工程技术管理和经营管理方面的丰富经验，并且通过不断的寻求，确立了全方位多元化的发展方向，开发了房地产及省内旅游项目。公司坚持科学发展观，以市场经济运作方式开展经营活动，公司上下团结一致，奋发向上，呈现出一派蓬勃发展的良好态势，正在向创建文明、和谐、卓越、腾飞的现代化企业迈进。联 系 人：联系电话： 029-87619579邮　箱： sxtdgs#163.com联系地址： 陕西省西安市粱家牌楼28号如意大厦十层邮政编码： 710002招聘司机，上中国司机人才网!　请记住本站地址 www.AA6666.com 方便下次司机招聘求职 收藏西安市-陕西省通达公路建设集团有限责任公司招聘司机(酒店·餐饮·旅游·服务类)中国司机人才网
