"Вакансия мерчендайзер г. Челябинск. Челябинск он-лайнОрганизации ЧелябинскаРабота в ЧелябинскеОбъявления ЧелябинскаАвто в ЧелябинскеРейтинг сайтов ЧелябинскаВход для организацийРабота в ЧелябинскеВакансия мерчендайзер г. ЧелябинскСфера деятельности ТорговляДополнительная информация График 5/2 с 10-20(плавающие выходные). Заработная плата от 12000(оплата ГСМ либо проездной).Окончательный размер заработной платы обсуждается на собеседовании.Оформление официальное.Работа в разных районах города.Обязательно готовая санитарная книжка!Опыт работы- Форма оплаты: Почасовая- График работы: Полный рабочий день- Степень ограничения трудоспособности: ОтсутствуетЗарплата 12000Регион ЧелябинскПол не важноОпыт работы не важноГрафик работы полный рабочий деньВозраст от 20 до 40Образование высшееКонтактыОрганизация ЗАО\"Партенр-Урал\"Телефон 8(351)798-58-48Email Anno4ka__@mail.ruСтатистика Добавлено 5 Апреля 2012; 354 просмотровРабота в Челябинске → Вакансии → Торговля → мерчендайзерДобавить вакансиюДобавить резюмеCopyright © «Челябинск он-лайн», 2009-2021Контакты Реклама на сайте Правовая информация Карта портала"
