"調理員／諫早市の求人 株式会社 ＬＥＯＣ 九州事務所 | ハローワーク求人検索のシゴトリサーチ気になる求人ハローワーク求人情報byカイシャリサーチはシゴトリサーチに名称変更しました勤務地(市町村名・駅など)キーワード(職種・社名など)検索くわしい条件(給料・休日など)を指定する調理員／諫早市株式会社　ＬＥＯＣ　九州事務所の求人フルタイム(正社員以外 /パート)勤務地 長崎県諫早市就業場所　長崎県諫早市多良見町元釜５５６ 社会福祉法人真和会　特別養護老人ホーム　真和荘月給　142,760円〜172,000円年間休日数　107日♡　気になる求人に追加仕事内容施設内厨房での切込み、盛付、トレーセット、洗浄業務。後々は調理業務にもトライできます。１日の食数：１２０食（朝・昼・夕３食合計）　／４～５名体制＊料理好きの方におすすめです。＊５０代から６０代スタッフ活躍中。タグ学歴不問資格不問時間外労働なし転勤なし書類選考なし通勤手当ありマイカー通勤可求人受理安定所:ハローワーク福岡中央掲載期限:2021年2月28日この求人をシェアTwitterFacebookLINEこの求人に関連する検索ワード長崎県の求人長崎県諫早市の求人ハローワーク福岡中央の求人もくじ仕事内容と求人応募条件賃金・手当労働時間その他の労働条件等選考等求人に関する特記事項求人事業所/会社情報求人・事業所PR情報ハローワークの求人受付情報勤務場所の地図応募方法関連する求人をさがす仕事内容と求人応募条件職種調理員／諫早市仕事内容施設内厨房での切込み、盛付、トレーセット、洗浄業務。後々は調理業務にもトライできます。１日の食数：１２０食（朝・昼・夕３食合計）　／４～５名体制＊料理好きの方におすすめです。＊５０代から６０代スタッフ活躍中。雇用形態正社員以外正社員以外の名称：パート正社員登用の実績（過去3年間）：あり ( １２０名登用)派遣・請負等請負雇用期間雇用期間の定めあり（4ヶ月以上）契約更新の可能性：1年契約更新の可能性：あり（原則更新）就業場所〒859-0414長崎県諫早市多良見町元釜５５６ 社会福祉法人真和会　特別養護老人ホーム　真和荘屋内の受動喫煙対策あり（禁煙）マイカー通勤可 (駐車場：あり)転勤の可能性なし年齢不問学歴不問必要な経験等必須病院・福祉給食業務経験必要な免許・資格免許・資格不問試用期間あり (３ヶ月)賃金・手当基本給(a)＋定期的に支払われる手当(b)（固定残業代がある場合は固定残業代(c)を含む）月給 142,760円〜172,000円基本給(a)月給 142,760円〜172,000円定期的に支払われる手当(b)-固定残業代(c)なしその他の手当等付記事項母子家庭手当あり父子家庭手当あり＊該当者には月５，０００円支給補助手当あり月平均労働日数21.5日賃金形態等時給通勤手当実費支給（上限なし）賃金締切日固定（月末）賃金支払日固定（月末以外） 翌月20日昇給制度あり (前年度実績：あり）昇給金額または昇給率：1月あたり500円〜30,000円（前年度実績）賞与制度の有無あり前年度実績：あり (年1回　5,000円〜30,000円（前年度実績）)労働時間就業時間交替制（シフト制）(1) 6時00分〜15時00分(2) 9時30分〜18時30分時間外労働時間(残業時間)なし※36協定における特別条項：なし休憩時間60分年間休日数107日休日その他■週休二日制毎週■その他休日勤務表によるシフト制　月公休８～９日 希望公休取得制度有り■6か月経過後の年次有給休暇日数10日その他の労働条件等加入保険等雇用保険，労災保険，健康保険，厚生年金退職金共済未加入退職金制度なし定年制なし再雇用制度なし勤務延長なし入居可能住宅なし利用可能託児施設なし選考等採用人数1人※募集理由 増員選考方法面接（予定1回）選考結果通知のタイミング面接選考後※面接選考結果通知：面接後7日以内求職者への通知方法郵送，電話選考日時等随時選考場所長崎県諫早市多良見町元釜５５６ 社会福祉法人真和会　特別養護老人ホーム　真和荘応募書類等ハローワーク紹介状，履歴書（写真貼付）送付方法：その他(その他の送付方法：面接時持参)応募書類の返戻あり担当者・連絡先ハローワークインターネットサービスをご覧ください求人に関する特記事項＊昇給は、会社業績と個人の査定によります。＊正社員登用制度（年二回）あります。毎年、多くの方が正社員に登用されています。＊更新について：原則として更新継続可能です。＊月給計算式：時給×８Ｈ×２１．５日求人事業所/会社情報事業所番号4001-943150-2事業所名株式会社 ＬＥＯＣ 九州事務所(フリガナ：カブシキガイシャ　レオック　キュウシュウジムショ)所在地福岡県福岡市中央区荒戸２丁目１番５号　大濠公園ビル８階従業員数企業全体　21,000人就業場所　7人うち女性　4人うちパート　6人設立年昭和58年資本金5,000万円労働組合あり事業内容病院、福祉施設、事業所給食受託事業会社の特長コントラクトフードサービスのスペシャリスト集団として、「心」のこもった栄養サポートサービスの提供に努めています。役職/代表者名代表取締役/ 小野寺　裕司法人番号7010401086168就業規則フルタイムに適用される就業規則：ありパートタイムに適用される就業規則：あり育児休業取得実績あり介護休業取得実績あり看護休暇取得実績なし求人・事業所PR情報事業所からのメッセージお客様の「おいしい」笑顔、「おいしかった」、「ごちそうさま」の一言が嬉しい、やりがいのあるお仕事です。仕事を通じてたくさんの方と知り合うことができます。また介護食など食に関する知識も増えます。知識だけでなく調理スキルも磨けます。職務給制度あり職務給制度の内容：役職と等級により賃金を決定、年に１回昇給あり復職制度なし研修制度中途採用者研修ＬＥＯＣ大学（新任者研修、調理メニュー作成等の選択型研修）福利厚生の内容■全国レジャー、映画、グルメなどの割引制度■慶弔、災害見舞金■誕生日、お祝い品、永年勤続お祝い品■社内表彰制度■「ＬＥＯＣ感謝祭」（親睦会）の開催■パートさん調理コンテスト■年末親睦会補助金■労働組合両立支援の内容【定年】　正社員・地域正社員・契約社員：８０歳パート：なしハローワークの求人受付情報求人番号40010-65892001受付年月日2020年12月2日紹介期限日2021年2月28日受理安定所福岡中央公共職業安定所求人区分フルタイムトライアル雇用併用の有無希望しない勤務場所の地図※在宅勤務や複数事業所による勤務の場合など、正しく表示されない場合があります。応募方法この求人はハローワークで募集されている求人です。お申し込み手続きは全国のハローワークから行うことができます。紹介期限は2021年2月28日です。採用状況などにより掲載期限前に募集が終了となる場合もありますので、求職を希望される方はお早めの求職申し込みをおすすめします。■ハローワークに行かずに応募する方法コロナウイルス感染防止対策のため、当面の間ハローワークに行かずに求職申し込みが可能です。1.ハローワークインターネットサービスで求職申し込みの仮登録をするハローワークで求職申し込みをされていない方は応募前にハローワークインターネットサービス上で求職申し込み（仮登録）をしてください。※求職申し込み済の方はこの手続きは不要です。2.ハローワーク担当者に電話で連絡する仮登録から14日以内に利用を希望するハローワークに電話で連絡します。ハローワークの担当者が登録内容の確認、受理を行いますハローワークの担当者へこの求人の求人番号（40010-65892001）をお伝えください。ハローワークからこの求人を出している企業に連絡したあと、紹介状を発行してもらい応募完了となります。（郵送発行が可能です）※紹介状発行後の選考手順についてはハローワーク担当者または企業担当者の指示に従ってください※紹介状は再就職手当や就業手当を受け取るときに必要なことがあります。求人受理ハローワークの連絡先ハローワーク福岡中央　電話番号：092-712-8609※その他全国のハローワークで申し込みが可能ですハローワーク福岡中央の営業時間・アクセス情報近くのハローワークの電話番号を確認する■ハローワークに来所して応募する方法1.ハローワークインターネットサービスで求職申し込みの仮登録をするハローワークで求職申し込みをされていない方は応募前にハローワークインターネットサービス上で求職申し込み（仮登録）をしてください。※求職申し込み済の方はこの手続きは不要です。2.近くのハローワークへ行き、求職申込み手続きをする仮登録から14日以内にハローワークへ行き、正式な求職申し込み手続きをします。3.ハローワークより紹介状をもらうこの求人の求人番号(40010-65892001)をハローワークの相談員へお伝えください。ハローワークからこの求人を出している企業に連絡したあと、紹介状を発行してもらい応募完了となります。※紹介状発行後の選考手順についてはハローワーク担当者または企業担当者の指示に従ってください※紹介状は再就職手当や就業手当を受け取るときに必要なことがあります。求人受理ハローワークの住所ハローワーク福岡中央　住所：福岡市中央区赤坂1‐6‐19※その他全国のハローワークで申し込みが可能ですハローワーク福岡中央の営業時間・アクセス情報近くのハローワークを探すハローワークの求職申込手続きに関するヘルプ(ハローワークインターネットサービス)■ハローワークインターネットサービスで求人情報を直接確認するハローワークインターネットサービスの求人情報(出典)関連する求人を探す長崎県諫早市の求人長崎県の求人ハローワーク福岡中央の求人株式会社 ＬＥＯＣ 九州事務所の求人長崎県諫早市多良見町元釜５５６ 社会福祉法人真和会　特別養護老人ホーム　真和荘の求人かんたん求人検索勤務地(市町村名・駅など)キーワード(職種・社名など)検索くわしい条件(給料・休日など)を指定するシェアTwitterFacebookLINEカテゴリハローワーク求人検索のシゴトリサーチ長崎県諫早市株式会社ＬＥＯＣ株式会社 ＬＥＯＣ 九州事務所の求人「シゴトリサーチ」について「シゴトリサーチ」はハローワークインターネットサービスのサイトポリシーに従いハローワークに掲載されている求人情報を提供することを目的とした民間企業が運営する非公式のサービスです。本サービスを通じての求人・求職者の仲介は一切行っておりませんので、求人の詳細については最寄りのハローワークまでお尋ねください。最終更新日：2021年01月21日しごとを探すハローワーク求人検索地域(市区町村・駅)から探す職種から探す仕事探しの知識おしごとメモカスタマイズ気になる求人ハローワークを探すハローワークを探すこのサービスについて運営者情報ご注意事項プライバシーポリシー"
