MSAS（エムサス）警備 求人サイトMSAS（エムサス）警備 求人情報MSAS（エムサス）警備 求人情報職種で探す警備スタッフ交通規制スタッフ資格保有者優遇のお仕事地域から探すフリーワード東京都神奈川県千葉県茨城県埼玉県栃木県群馬県研修・育成制度エムサスの求人は、警備の経験がない方でもご応募いただけます。警備の仕事とはどんなことをするのかよくわからない、経験がないので不安という方にも、安心して働いていただけるよう、すべての方にしっかりとした研修を受けていただきます。 基本の敬礼をはじめ、状況に合わせた対応ができるよう、一から社員育成を行っています。 まずはビデオ等の教材を用いた基本研修を行い、警備の仕事とはどういうものなのか、何が大切なのかを理解していただいたうえで、実際の現場に立って先輩のお手本を見ながら訓練をしていきます。 近年、多様化している犯罪や、めまぐるしく変化する社会状況に対して、どのように対処し犯罪を防止するか、また事故を防止するにはどうすれば良いのか。 半期に一度の定期現認研修や、特殊警備対象に対する特別教育などを通じて、スタッフの知見を広げ、犯罪の抑止、事故防止ができる真のプロフェッショナル教育を実施し、地域住民の方が安心して生活できるよう努めています。 実際に現場に出てしまうと個々の判断がとても大切になってくるので、いざという時に的確な判断ができるよう研修には特に重きを置いています。 30時間の新任規制教育に加え、その後半年ごとに8時間の現任教育を実施することでお客様のご期待に応える規制員の育成を行っています。 研修を重ねることで、仕事対する自信や責任感が生まれ、エムサスで働くすべてのスタッフが高い意識と行動力を伴って仕事に取り組むことができるようになりますよ。 また、現場毎に規制員の隊長を1名任命し、現場の管理もしっかりと行っています。隊長育成のためにも、規制隊長研修会を開いてルールを守った安全な規制とリーダーシップのとれる人材の育成にも力をいれています。 様々な研修や教育制度でみなさんをサポートしますので、安心してご応募下さい。お仕事内容警備の求人というと、「堅い」「怖い」というイメージを持たれる方も中にはいると思いますが、エムサスの警備の基本は「笑顔」です。 男性が多い職場ではありますが、女性のお仕事も増えてきているため、女性の方もたくさん求人にご応募いただいています。【 交通誘導警備 】都市部・郊外部を問わず、工事帯警備では警備が現場の顔であるといわれており、工事現場で最初に地域住民の方と接するのが警備員のお仕事です。 危険な工事現場で最初に見かけるエムサススタッフが、最高の笑顔で警備をすることで地域のみなさまが安心して生活できる環境を作り上げて下さいね。【 イベント警備 】花火大会や市民マラソン、お祭りや店舗のオープン時など、たくさんの人たちが集まる催し会場でも、安全と秩序の維持を目的に、交通誘導や入退場の整理などを経験豊富なエムサスの警備スタッフが活躍しています。 不特定多数の出入りがある施設で、盗難や火災などの事故発生防止を目的とし、警備がいるだけで安心感を与えるような品位のあるお仕事であり、時に来訪者に対する受付・対応などの接客業務的対応も必要とされます。 エムサスで活躍しているスタッフの中には、飲食店の接客経験のある方もいます。業務内容は異なりますが、エムサスが大切に思っている「笑顔」と「思いやり」を持っているスタッフなので、現場ではお客様や地域住民の方に大人気です。警備スタッフの制服を見るだけで、一般のお客様は安心感を得ることができ、犯罪を未然に防ぐ役割も持っています。 経験を積むことで、臨機応変な対応がスムーズにできるようになるのはもちろんですが、未経験でも、しっかりとした研修があるので、責任感を持ってお仕事をすることでどなたでも 警備のプロフェッショナルになることができます。 中には、高速道路や自動車専用道路で工事を行う際、より安全に短時間で行うことができるように規制帯設置業務が必要となることがあります。 高速道路上は、通行車両の速度が速く、ちょっとしたミスが大事故になりかねない現場です。そんな場面でも、日ごろの研修、講習会、訓練などで身に付けた高い技術と、日々の緻密な打ち合わせのもと、作業を行うことで安心して業務を遂行することができます。 求人を見て、「自分には無理」と、最初から諦めるのではなく、少しでも興味があればぜひ応募してみてください。 求人情報で「制服がかっこいいからやってみたい」という理由だけで応募してくれた若者が、今では隊長にまでなり人材育成をしながら日々現場で大活躍しているスタッフもいます。エムサスでは、従来する歩行者・自転車・車輌等の安全を確保するのはもちろんのこと、現場で作業されている会社の対外的イメージアップのためにも、最善・最良の方策を講じます。 警備計画書の作成、工事帯の設置・撤去、実際の誘導、特殊警備など状況に合わせて事前打ち合わせをすることで、その場に合った最高の技術で対応しています。支店・営業所紹介千葉支店エムサス本社のある千葉支店は、JR関連工事を中心に活動し、全千葉警備業協同組合を通じた各種イベント(雑踏)警備に力を発揮しています。合わせて、高速道路(館山道、千葉東金道路等)も広くカバーし、機動力を活かして、県内の広いエリアへの対応を心がけております。未経験から求人に応募されて活躍しているスタッフも多数いる支店です。〒260-0015 千葉県千葉市中央区富士見2丁目22番6号 富士ビル3FTEL:043-221-6566 FAX:043-221-6544東京支店東京支店は、江東区亀戸に拠点を置き、23区近郊を中心に営業活動を行っております。交通誘導警備(ライフライン工事)を主とし、雑踏警備や施設警備など、様々な警備形態と、お客様のニーズにも適時的確対応できるよう体制を整えております。日々の隊員教育と巡視を中心に、常にワンランク上の警備を目指し、勇往邁進してゆく所存です。〒136-0071 東京都江東区亀戸2-27-13 浜新田部井共同ビル3FTEL03-5609-7377 FAX03-5609-8987神奈川支店神奈川支店は平均年齢33歳と若い人材が多く、20代が半数を占めておりベテランから若手まで抜群のチームワークで日々、活動しております。人員の3分の一は有資格者で構成しているほど、資格者の育成に力を入れています。 クレーンや高所作業車を使用した揚重作業に伴う誘導業務をメインに土木、建築、雑踏など警備のオールラウンダーを目指し日々努力しております。 神奈川支店の求人には、やる気溢れる元気な人にぜひ応募してもらいたいと思っております。 若さと経験に裏打ちされたテクニックあふれるセーフティゾーンを御体験下さい。〒221-0835 神奈川県横浜市神奈川区鶴屋町3-33-18 SKビル2FTEL:045-316-5011 FAX:045-316-5022規制支店高速道路、一般公道の工事を交通規制専門メンバーにより、安全に時間を短縮します。規制計画、現場による必要機材算出、規制図作成等のお手伝いをさせて頂ければ幸いです。 高速道路や一般公道の警備は、危険を伴うこともある仕事ですが、だからこそしっかりとした研修を支店でも実施し、安心して働ける環境づくりをしています。 基本動作、意識教育、災害発生時の対応等を、定期的な実務訓練によりお客様の安全を守ります。〒124-0024 東京都葛飾区新小岩1-50-8 丸善ビル3FTEL:03-5607-7212 FAX:03-5607-6278取手営業所取手営業所は、地域性により在籍隊員の大半が、車等での移動が主となります。その機動力を活かし、お客様の様々な受注に、広範囲かつ効率的に対応致します。 また、在籍隊員の平均年齢も若く、現場での活発で爽やかな誘導警備をモットーに、安全、安心の警備を目指します。 フットワーク軽く動ける自信のある方はぜひ、取手営業所の求人へご応募ください。〒302-0004 茨城県取手市取手2-7-3 イーストヒルズYu-Ki201TEL:0297-77-5900 FAX:0297-77-5901研修センター・教育技術部私達教育技術部は、現場巡回による隊員指導をメイン業務とする、専門部署です。コンプライアンスを基に、直にお客様の声を聞き、更なるスキルアップ指導を行います。 尚、現場適正配置及び道路使用許可についての相談にも乗っております。 また、入社後の皆さんが、安心して業務に従事できる様、体調管理・問題解決を心掛けております。 私達が、エムサス社員の安心と安全をお約束致します。〒124-0024 東京都葛飾区東新小岩1-17-12 浅野ビル3FTEL:03-6680-4666△ページトップへ採用情報TOP会社概要Copyright 2005 MSAS & QualityOneALL RIGHTS RESERVED.Copyright 2005 MSAS & QualityOne ALL RIGHTS RESERVED.Powered by リクオプ
