涉外专利代理人是做什么的？就业前景怎么样 - 职友集 查职责 职场百科 > 涉外专利代理人涉外专利代理人是做什么的？就业前景怎么样涉外专利代理人是干什么的？主要做什么工作？有什么要求？有发展前景吗？职友集通过数据分析，让你对涉外专利代理人工作的理解和认识更进一步。招聘 99+百科工资前景专业职责要求学历经验实习 1涉外专利代理人是做什么的涉外专利代理人 岗位职责来自 派特恩򀀇岗位职责：1、专利申请文件的翻译、校对；2、转达、答复专利审查意见通知书、驳回决定、复审通知书等3、完成专利申请事务的处理、专利无效、诉讼等业务；4、为客户提供咨询意见任职要求：1 、具有1年以上专利代理工作经验，有专利代理人资格证或执业证者优先。2、硕士及以上学历，电子、机械、自动化、通信等理工科专业；3、精通英语、日语、韩语等语种之一，具有一定的技术文件互译经验；4、熟悉文字处理软件，机械类专业需熟悉CAD制图软件；5、做事认真负责仔细，具备良好的书面和口头表达及沟通交流能力；6、具备良好的团队合作精神和执行能力、承压能力。福利待遇：1、合理的薪资待遇：本地区同行业具有竞争力的薪酬；2、多元化培训课程：资深代理人专业知识讲解、指导老师一对一培训、专业团队定期案例分享；3、优厚的福利体系：试用期起享有本地区五险一金，转正后增加补充医疗保险，每三年一次员工体检；4、人性化的工作时间：双休、无加班、弹性工作制、国家法定节假日及带薪年休假；5、丰富多彩的企业文化活动：每月团队建设、所庆旅游活动、年度总结联欢会、员工生日礼物、新年节日礼物；6、广阔的发展平台；7、舒适工作环境。更新于 2021-01-20涉外专利代理人 岗位职责来自 深圳中一򀀩岗位职责：1、内外案件处理，包括中英文申请文件翻译，向国外递交专利申请，国外审查意见答复；2、外内案件处理，包括英文申请文件翻译，协助客户向中国专利局提交专利申请、提供审查意见答复建议、提交审查意见答复等；3、为客户以及公司同事提供专业的咨询服务；4、为国内外业务开发提供专业支持。要求：1、本科以上学历，通信软件相关专业；2、2年以上工作经验，英语六级及以上，有1年以上涉外专利工作经验；3、敬业，工作认负责，细致，责任心强，能承担工作压力，具有较强的团队精神及良好的沟通协调能力；4、熟悉中国专利法并对美国、欧洲等地区的专利法有一定了解。工作时间：每周5天，7.5小时/天；公交站台：市委、新闻大厦地铁站：科学馆A出口、红岭南A出口邮箱地址：hr@zyip.com联系人：人力资源部 林小姐 0755-82094617更新于 2021-01-20涉外专利代理人 岗位职责来自 超凡知识产权򀀩岗位职责：1.能够独立完成机电、生化领域专利申请的翻译、校对、定稿；2.能够独立处理审查意见的转达、答复。任职资格：1. 持有专利代理人资格证，具有同行业3年以上经验者优先；2. 理工科背景，机械、电学、生化等相关专业；3. 具备良好的韩语书面表达能力，日韩、英韩双语者优先。更新于 2021-01-20更多涉外专利代理人岗位职责 >涉外专利代理人是做什么的：英文怎么说Foreign patent agent以上内容来自百度翻译快抓住这些工作机会地区：岗位：订阅新职位通知导航 > 招聘要求 工资待遇涉外专利代理人是做什么的：招聘要求更多涉外专利代理人学历要求更多本科 66%硕士 22%不限学历 6%大专 3%博士 0.37%涉外专利代理人经验要求更多1-3年 40%不限经验 27%3-5年 15%5-10年 8%应届毕业生 7%10年以上 1.1%涉外专利代理人是做什么的 • 企业招聘要求分析：学历要求哪个最多？本科占66%，硕士占22%，不限学历占6%，大专占3%，博士占0.37% 。经验要求哪个最多？1-3年占40%，不限经验占27%，3-5年占15%，5-10年占8%，应届毕业生占7%，10年以上占1.1%涉外专利代理人是做什么的：工资待遇更多¥15.8K / 月平均工资数据统计来自近一年 468 份样本，截至 2021-01-21说明：涉外专利代理人平均工资 ￥15.8K，其中拿20K-30K工资的人占比最多达29.1%，数据统计依赖于各平台发布的公开薪酬，仅供参考。按经验统计应届生 ¥9.5K 򀀩1-3年 ¥15.3K 򀀩3-5年 ¥18.2K 򀀩5-10年 ¥24.6K 򀀩涉外专利代理人是做什么的：就业前景涉外专利代理人历年就业情况涉外专利代理人发展前景怎么样？有前途吗？2020年：职位 279个，2020年较2019年下降了37%，2019年：职位 442个，较去年持平，2018年：职位 444个，较去年增长了 3%，2017年：职位 429个，较去年增长了 21%，2016年：职位 355个，较去年增长了 29%，曲线越向上代表市场需求量越大，就业情况相对较好。数据由各地招聘网站统计而来，仅检索职位名称。查看涉外专利代理人就业前景 >涉外专利代理人是做什么的：专业要求更多3个想学涉外专利代理人应该报什么专业？推荐：翻译专业旅游日语专业涉外旅游专业涉外专利代理人是做什么的？需要掌握什么？为你展示最热门公司的职位描述与工作内容，通过真实的招聘信息了解涉外专利代理人岗位职责与招聘要求。同时还为你提供涉外专利代理人的就业前景与工资待遇收入分析。让你更全面了解涉外专利代理人好不好。订阅季度报告 分享面试经验X 职友集用户反馈 | 职友集动态
