募集要項一覧 | CEPホールディングス 求人サイトCEPホールディングスの求人情報　募集要項一覧検索〒を入力するとお近くの店舗が検索できます（入力例：〒279-0012）Menuホーム > 募集要項一覧募集要項一覧検索条件を設定ご希望の条件を選択し、検索してください。都道府県を選択山形県埼玉県岩手県秋田県栃木県北海道青森県宮城県福島県新潟県群馬県茨城県東京都千葉県三重県福井県大阪府兵庫県熊本県海外 ブランドを選択Boys Don't Cry（ボーイズ・ドント・クライ）JUSTCUT・Mamars・みゅうみゅう・プロケアカラー魔法の手ネクサスヴィーハンズクルーボブズフィールジャストカットみゅうみゅうママーズベストシーンキュア東京ベイカレッジ新規オープン美容室　その他本社 働き方を選択新卒社員契約社員パート業務委託スタイリストフリーランス美容師美容ジュニアスタイリスト美容アシスタント理容師理容ジュニアスタイリスト理容アシスタントヘアメイク着付師ネイリストカラーリストフロントスタッフ面貸し未経験ベストシーン新浦安店 千葉県 募集店舗 検索結果 1件1 千葉県 浦安市 ベストシーン新浦安店 契約社員・パート・業務委託 アイデザイナーCEPホールディングスプライバシーポリシーCopyright © 2015 CEP Holdings All Rights Reserved.Menu求人情報トップ美容師 求人理容師 求人その他の求人CEPで働くメリット先輩インタビュー求人店舗一覧山形県山形県の店舗一覧ジャストカット（Just Cut）山形エリア 米沢　オープニングメンバー募集！！！！CEPホールディングス株式会社岩手県岩手県の店舗一覧CEPホールディングス株式会社秋田県秋田県の店舗一覧CEPホールディングス株式会社栃木県栃木県の店舗一覧CEPホールディングス株式会社新ブランド　美容室『魔法の手』オープニングメンバー募集！北海道北海道の店舗一覧美容師募集！！ジャストカット（Just Cut）恵庭店　スタッフ募集　ジャストカット（Just Cut）北海道　北広島市　2020/12月オープン店舗！CEPホールディングス株式会社ジャストカット（Just Cut）北広島店　北海道北海道北広島市ジャストカット（Just Cut）北広島店　北海道　北広島市　新規オープン店舗！美容師募集！【求人】 ジャストカット（Just Cut）花園店青森県青森県の店舗一覧Mamas十和田店ジャストカット（Just Cut）おいらせ店ジャストカット（Just Cut）上北店宮城県宮城県の店舗一覧ジャストカット（Just Cut） 落合店ジャストカット（Just Cut） 長命ケ丘店ジャストカット（Just Cut）宮城エリア白石蔵王　オープニングメンバー募集！！！！ジャストカット（Just Cut）山形エリア 米沢　オープニングメンバー募集！！！！プロケアカラー中山店（仙台）福島県福島県の店舗一覧美容師募集！新規出店予定のため増員！　ジャストカット（Just Cut）勝口店ジャストカット（Just Cut）福島市内　西中央下野寺店　NEWOPEN！！！！CEPホールディングス株式会社新潟県新潟県の店舗一覧Mamas西堀前通店ジャストカット（Just Cut） 山二ツ店ジャストカット（Just Cut）巻店美容師さん募集！　ジャストカット（Just Cut） 巻駅前店オープニングスタッフ募集！　美容室ジャストカット（Just Cut） 新潟県 三条市、燕市、加茂市、田上町、弥彦村　エリアジャストカット（Just Cut） 沼垂店ジャストカット（Just Cut） 石山店ジャストカット（Just Cut）下本町店ジャストカット（Just Cut）内野駅前店ジャストカット（Just Cut）坂町店ジャストカット（Just Cut）寺尾店ジャストカット（Just Cut）小針店ジャストカット（Just Cut）幸栄店ジャストカット（Just Cut）愛宕店ジャストカット（Just Cut）村上店ジャストカット（Just Cut）白山店ジャストカット（Just Cut）青山店ジャストカット（Just Cut）駅南店みゅうみゅう大堀店CEPホールディングスグループ　新潟オフィス群馬県群馬県の店舗一覧美容師さん１名募集！ジャストカット連取店【伊勢崎・太田市エリア求人】茨城県茨城県の店舗一覧mamas（ママーズ）深芝店ジャストカット（Just Cut）大野原店みゅうみゅう波崎本新町店CEPホールディングス株式会社新ブランド　美容室『魔法の手』オープニングメンバー募集！東京都東京都の店舗一覧タレカツ　日比谷店【中途採用】アシスタント　理容室ネクサス (NEXUS）【中途採用】スタイリスト　理容室ネクサス (NEXUS）【中途採用】ネクサス (ＮＥＸＵＳ）銀座・築地・田町・広尾・新浦安、ネクサスアンドコー（ＮＥＸＵＳ＆Ｃｏ）錦糸町【中途採用】理容室ネクサス (NEXUS）ジャストカット（Just Cut）砂町銀座店【2021年度 新卒採用】ネクサス (NEXUS）アンドコー錦糸町店【2021年度 新卒採用】ネクサス (NEXUS）グラン広尾店【2021年度 新卒採用】ネクサス (NEXUS）ザ ファースト 銀座店【2021年度 新卒採用】ネクサス (NEXUS）田町店【2021年度 新卒採用】ネクサス (NEXUS）築地店ヘアメイク&フォトスタジオ　ベストシーンヘアメイク＆フォトスタジオ　ベストシーンベストシーン 有楽町・東京交通会館、新浦安店ベストシーン新浦安店ベストシーン新浦安店・有楽町店ボブズ（VoVS）亀戸店フリーランス理容室地元で働く！ママ・主婦美容師大募集（東京エリア）CEPホールディングス株式会社【インターン】理容：ネクサス (NEXUS）銀座/広尾/築地/田町/浦安/カナダ　美容：ヴィー（Viii）上野/錦糸町/浦安NEXUS（ネクサス）、Viii（ヴィー）、Hands　Crew（ハンズクルー）他千葉県千葉県の店舗一覧【中途採用】アシスタント　理容室ネクサス (NEXUS）【中途採用】スタイリスト　理容室ネクサス (NEXUS）【中途採用】ネクサス (ＮＥＸＵＳ）銀座・築地・田町・広尾・新浦安、ネクサスアンドコー（ＮＥＸＵＳ＆Ｃｏ）錦糸町【中途採用】理容室ネクサス (NEXUS）ハンズクルー 新浦安店東京ベイカレッジCEPホールディングス本部Mamas原木中山店ジャストカット（Just Cut）千葉県銚子市内NEWOPEN！！！！ジャストカット（Just Cut）八街古谷店CEPホールディングス本部【2021年度 新卒採用】ネクサス (NEXUS）イオン新浦安店【2021年度 新卒採用】ネクサス (NEXUS）ブライトンホテル店ハンズクルーHandsCrew　アイリスト募集！ヘアメイク&フォトスタジオ　ベストシーンヘアメイク＆フォトスタジオ　ベストシーンベストシーン 有楽町・東京交通会館、新浦安店ベストシーン新浦安店積極的に採用中！！美容師さん募集！ママーズ土気店みゅうみゅう八街郵便局前店みゅうみゅう小見川店みゅうみゅう横芝店モデル募集CEPホールディングス株式会社【インターン】理容：ネクサス (NEXUS）銀座/広尾/築地/田町/浦安/カナダ　美容：ヴィー（Viii）上野/錦糸町/浦安東京ベイカレッジママーズ（Mamas）茂原店CEPホールディングス株式会社東京ベイカレッジNEXUS（ネクサス）、Viii（ヴィー）、Hands　Crew（ハンズクルー）他美容師さん募集中！JUST CUT（ジャストカット）一宮店大阪府大阪府の店舗一覧ゆうゆう美容室　吹田元町店兵庫県兵庫県の店舗一覧みょんみょん比美店　美容室ゆうゆう美容室 別府店ゆうゆう美容室　大久保インター店アカウント登録ログイン
