"Работа в социальных сетях в Уфе, свежие вакансии от прямых работодателей и агентств.ВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Уфе / Вакансии /Работа в социальных сетях в УфеНайдено 8 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюSMM-менеджерПо договорённостиКомпания «БАЙРАМ»Вчера • Уфа, улица Маршала Жукова, 10Продвижение бренда компании в социальных сетях. Внешние коммуникации с партнерами Компании. Развитие и внедрение проектов…Умение работать с интернет-каналами. Умение вести мероприятия, интересные прямые эфиры в социальных сетях. Максимальная креативность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСММ-специалистПо договорённостиСамоварыч.рфВчера • УфаОформление, ведение и развитие аккаунта в ИГ (розыгрыши/акции, контент, сторис, работа с блоггерами, таргетированная реклама…Опыт развития коммерческих аккаунтов с нуляОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер интернет-маркетинга и продаж b2cПо договорённостиРоссИмпортОружие18 января • УфаПрием и оформление входящих заявок клиентов интернет-магазина по телефону и в CRM-системе сайта. Консультации по товарам,…Вы нам подходите, если умеете. Готовы и любите учиться новому и развиваться. Позитивный и открытый человек. Если вы имеете…ОткликнутьсяДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеДизайнер-график, иллюстратор24 000 — 30 000 руб./месяцLesly & MyStamping15 января • Республика Башкортостан, Уфа, бульвар СлавыПодготовка графических проектов компьютерной графики, создание эскизов, макетов. Проведение предметной фотосъемки с последующей…Владение фоторедакторами, видеоредакторами, графическими редакторами. Умение корректировать, ретушировать, делать фотомонтаж…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМаркетологПо договорённостиАгентство недвижимости Эксперт15 января • Республика Башкортостан, Уфа, проспект Октября, 132/3Разработка стратегии и продвижение компании. Поддержка и наполнение сайта компании, интернет-магазина, социальных сетей, SMMПрофильное образование. Грамотная письменная речь, опыт, инициативность, активность, ответственность. Успешный опыт работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяСпециалист по маркетингу и рекламеот 30 000 руб./месяцНаучно-внедренческое предприятие Орбита14 января • Республика Башкортостан, Уфа, Центральная улица, 53к3Разработка рекламных материалов (макеты в прессу, каталоги и брошюры, плакаты и т.п.) и контроль их исполнения. Редактирование…Высшее образование. Опыт работы на аналогичной должности от 2-х лет. Опыт ведения соц.сетей. Знание графических редакторов…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКонтент-менеджер, сторис-мейкер18 000 — 22 000 руб./месяцLesly & MyStamping15 января • Республика Башкортостан, Уфа, бульвар СлавыСоздание, планирование фото и видео-контента и его внедрение. Координирование и участие в процессе фото и видеосъемок. Поиск…Опытный пользователь социальных сетей. Знание основ интернет-маркетинга, хорошее понимание сути работы соцсетей. Умение анализировать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРекрутерот 30 000 руб./месяцАгентство недвижимости Эксперт14 января • Республика Башкортостан, Уфа, проспект Октября, 132/3Поиск и подбор кандидатов, согласно портрету. Проведение собеседований. Помощь в адаптации стажеров. Размещение вакансий…Четкая речь, умение общаться с людьми. Позитивное мышление. Желание зарабатывать. Профильное образование, будет плюсомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПопробуйте выполнить похожие запросыSMM менеджерСММSMM специалистТаргетологSMM маркетологInstagramSMM managerСтажер SMMМаркетологИнтернет-маркетологБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыУфаВыбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой4Тип ставкиМесяц4Период публикацииЗа 24 часа2За 3 дня3ОтраслиМаркетинг, реклама, PR6IT, Интернет, связь, телеком2Дизайн1Кадры, управление персоналом1Выбрать несколькоТип занятостиПолная7Неполная1Скрыть удаленную работу7Только удаленная работа1Тип вакансииСкрыть вакансии агентств8Не требующие высшего образования7СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
