"無經驗轉職｜不拘工作經驗轉職｜1111南台灣轉職薪風潮1111廣告服務｜不只徵才，還能幫您廣告行銷！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會南部無經驗轉職工作南部無經驗轉職工作全職+中高階上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班想要無經驗轉職換跑道，卻怕找不到工作嗎？1111南台灣轉職專區給你高雄、台南、屏東、台東不拘工作經驗，無經驗也可的轉職工作，想要轉職，就到1111南台灣全職+中高階 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇早班大樓組長(左營區)-富國路冠中物業管理顧問有限公司保全樓管相關	月薪26000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	4天前更新	我們的這項職務，負責的工作內容有： ．負責門禁管制 ．防竊作業及竊盜處理工作等安全維護工作 ．收發書信文件 ．建築及設備之清潔、修理及維護 ．針對特定處所進行監視 ．負責社區安全維護管理 ．維持住戶公共安全 ．控制照明及通風設備 ．接應訪客 ．準備管委會開會事宜 ．處理住戶抱怨事件 ．保存公寓或大廈管理之各項紀錄，並向所有人或經理人提出報告 ．收發書信包裹展開	收藏	應徵	業務代表倍樂國際有限公司藥品╱化妝品╱清潔用品批發	月薪28000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	4天前更新	1.嘉義、台南區域醫院/診所體系牙科通路聯繫及開發 2.牙科醫療及口衛產品(高露潔、3M)相關產品行銷推廣 3.開發及關係經營：拜訪固定或非固定公司客戶，進行名單開發及關係維護 4.售後服務之提供：協助客戶使用產品及問題諮詢，提供新通路商相關之行銷或經營輔導展開	年終獎金三節獎金國內旅遊國外旅遊員工聚餐收藏	應徵	研究助理-人因工程相關長榮大學食品安全研究中心其他專業╱科學╱技術	月薪30000~33000元	台南市歸仁區	工作經歷不拘	4天前更新	1.協助處理人體計策相關業務 2.處理研究計畫相關工作展開	年終獎金員工在職教育訓練勞保健保收藏	應徵	船務助理樺棋營造股份有限公司建築╱工程技術服務	月薪26000~28000元	高雄市苓雅區	工作經歷不拘	4天前更新	1.負責與貨代報關行安排進口設備料配件的交運報關作業。 2.處理、審核進出口設備料配件報關之資料與文件。 3.負責整理結算船務部及本國籍與外國籍船員薪資、船舶海上通話費與審核結算船上每月伙食雜支費等帳款事宜。 4.負責辦理年度船舶船體險及船東責任險投保暨其相關業務。 5.負責彙整結報船舶商港服務費、引水費、船泊加油費、船務代理費、外籍船員仲介代理費、等帳款業務。 6.協助整理ISM/ISPS/DOC/MLC等管理系統文件。展開	年節獎金員工生日禮金三節獎金子女教育補助需穿著員工制服收藏	應徵	護理科約聘實習指導教師私立育英醫護管理專科學校其他教育服務業	月薪35000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	4天前更新	1.臨床教學工作，具內外、長照護理臨床經驗尤佳。 (1) 引導學生將課室所學運用於臨床照護。 (2) 教導及示範臨床照護之知能。 (3) 展現專業角色模範。 2.輔導工作。 (1) 學習輔導、生活輔導。 (2) 與導師及家長聯繫。 (3) 必要時通報或轉介輔導單位。展開	生育補助週休二日健保收藏	應徵	廢水處理專責人員順億興食品有限公司其他食品製造	月薪30000~35000元	高雄市湖內區	1年工作經驗	4天前更新	1.廢水設備日常操作、定期檢測、記錄及維護保養等相關作業處理 2.環境整理 3.設備保養維修 4.有經驗者佳 有廢水處理專責人員合格證書優先錄取展開	三節獎金勞保健保加班費勞退提撥金收藏	應徵	【全新開幕】同盟旗艦店【捷果咖啡】正職人員/月薪32,000~34,000元/歡迎二度就業捷利國際餐飲股份有限公司餐廳╱餐館	月薪32000~34000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	4天前更新	[工作內容] 1.對咖啡相關有熱情 2.熟悉義式咖啡機操作及手沖咖啡沖煮 3.有烘豆能力尤佳 4.調製飲品及輕食製作 5.門店營運各項工作 6.課程及商品介紹銷售 7.主管交辦事項 [特質條件] 可接受重複性工作且學習意願高。 對連鎖餐飲有興趣；熱情正面的工作態度。 對餐飲服務工作有熱忱，具備高度親和力。 個性積極主動、有責任感、適應力強、抗壓性佳、刻苦耐勞。 具備餐飲／門市經驗佳，願意接受培訓與挑戰、可配合公司制度者。展開	產假年節獎金年終獎金禮品績效獎金收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部最夯！包裝員／作業員！月薪三萬up！無經驗可，最新工作機會！原住民族學生資源中心誠徵約聘行政助理私立育英醫護管理專科學校其他教育服務業	月薪25100元	高雄市三民區	1年工作經驗	4天前更新	1. 辦理原住民族學生資源中心各項業務(提升本校原民生在校之學習成就、生活適應及就業預備等) 2. 推動原住民族特色之課程及文化推廣活動 3. 統籌原資中心資料及相關行政工作 4. 協助學務處相關事宜 5. 臨時交辦事項展開	生育補助週休二日健保收藏	應徵	教師發展暨學習資源組約聘行政助理私立育英醫護管理專科學校其他教育服務業	月薪25100元	高雄市三民區	工作經歷不拘	4天前更新	1.具備溝通及問題解決能力者。 2.辦理高等教育深耕計畫。 3. 辦理教師發展暨學習資源組行政業務。 4. 臨時交辦事項。展開	生育補助週休二日健保收藏	應徵	晚班門市統一超商高雄中民門市(益綾商行)食品什貨零售	月薪24000元	高雄市燕巢區	工作經歷不拘	4天前更新	顧客服務，收銀，清潔，補貨等展開	收藏	應徵	後段維修(助理)工程師清盛電子股份有限公司被動電子元件製造	月薪27000~45000元	高雄市楠梓區	工作經歷不拘	4天前更新	1. 保養日常設備，維持設備正常運作。 2. 控制設備稼動率、增加生產量並維持產能狀況。 3. 進行設備分析，計算設備稼動率與生產成本，並提出結果說明及改善方案。 4. 判斷設備異常的原因，並排除問題。 5. 提出潛在設備問題，並提供相關預防措施方案。展開	員工在職教育訓練良好升遷制度員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	業務專員(嘉南區)基龍米克斯生物科技股份有限公司生化科技研發	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市三民區	1年工作經驗	4天前更新	1.工作區域：嘉義與台南 2.定期拜訪經銷客戶，維繫穩定客戶關係。 3.負責產品報價及產品展示，包含代理產品 、試劑銷售，定序、引子、應用技術等，並處理帳款回收相關事宜。 4.負責業務推廣，傳達及說明公司各項業務重大訊息、活動及產品。展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	代理代課教保員(電洽)臺南市私立安南幼兒園學前教育事業	月薪24500元	台南市安南區	工作經歷不拘	4天前更新	1.誠徵代理代課幼兒園教保員 2.意者請直接電洽(06)2567154 劉園長約面試時間 3.享勞健保/勞退展開	收藏	應徵	教師助理員(電洽)臺南市私立安南幼兒園學前教育事業	時薪160元	台南市安南區	工作經歷不拘	4天前更新	1.誠徵幼兒園教師助理 2.意者請直接電洽(06)2567154 劉園長約面試時間 3.享有勞健保/勞退展開	收藏	應徵	上一頁第 1556 / 2214 頁第 1546 / 2214 頁第 1547 / 2214 頁第 1548 / 2214 頁第 1549 / 2214 頁第 1550 / 2214 頁第 1551 / 2214 頁第 1552 / 2214 頁第 1553 / 2214 頁第 1554 / 2214 頁第 1555 / 2214 頁第 1556 / 2214 頁第 1557 / 2214 頁第 1558 / 2214 頁第 1559 / 2214 頁第 1560 / 2214 頁第 1561 / 2214 頁第 1562 / 2214 頁第 1563 / 2214 頁第 1564 / 2214 頁第 1565 / 2214 頁第 1566 / 2214 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
