"15 интересных фактов о Стиве Джобсе:ГлавнаяДеньгиБизнесЭкономикаПенсииСпортМоскваКарта сайта15 интересных фактов о Стиве Джобсе:Бизнес идеи 25-08-2019, 09:35 Aleksey 01. Команда Mac тратила 100 тыс долларов ежегодно на свежий сокКультура Apple всегда отличалась своеобразием. Никаких душных кабинок-кубиклов. Уже в 1985 году компания предлагала своим сотрудникам видеоигры, возможность сыграть в пинг-понг, послушать музыку (от Роллинг Стоунз до джаза Windham Hill). Конфреренц-залы получили не скучные номера, а были названы в честь великих художников — Пикассо, Леонардо да Винчи. Apple ежегодно тратила $100 тыс на то, чтобы у сотрудников был свежий сок (сравните с современной Россией, где чиновники хотели приравнять потребление сотрудниками питьевой воды к дополнительному доходу и взимать с него налог).2. Стив Джобс уже тогда произносил фразы вроде «невероятно превосходный», анонсируя новые разработки (сегодня он предпочитает называть вещи «волшебными»).3. Мнение ребенка важнее мнения художникаСтив Джобс показал Mac 9-летнему ребенку. При этой сцене присутствовал знаменитый художник Энди Уорхолл. Самое интересное то, что Стива, похоже, больше интересовало мнение мальчика, а не именитого артиста. Почему Стив Джобс говорит, что взрослые обычно спрашивают «что это такое», в то время как дети задают другой вопрос: «что я могу с этим сделать»4. Apple получила преимущества от нефтехимической революции.Стив Джобс особо отмечает роль нефтехимической революции, которая произошла чуть больше 100 лет назад. Эта революция дала свободную энергию. Первоначально механическую энергию. Революция изменила сам склад общества. Информационная революция в свою очередь дала свободную энергию другого рода: интеллектуальную энергию. Уже в 80-х Макинтош потреблял меньше энергии, чем лампочка на 100 ватт. Кто знает, что смогут сделать люди с помощью компьютера через 20 или 50 лет. Информационная революция сделает так, что нефтехимическая революция покажется карликовой. И Apple находится на передовой этой революции.5. Компьютер — самый невероятный инструмент, который мы только видели«Плейбой» спросил Джобса, как бы он продал компьютер скептику. Ответ Стива показывает, что основатель Apple с самого начала не рассматривал компьютер как просто ЭВМ. Еще в 80-х Стив знал, что возможности компьютеров уйдут далеко вперед: «Компьютер — это наиболее потрясающий инструмент, который мы только видели. Он может использоваться для написания текстов, в качестве центра связи, суперкалькулятора, планировщика, артистического инструмента. И все в одном устройстве. Просто дайте новый набор инструкций или приложений для работы. Ни один другой инструмент не дает столько возможностей и не является таким разносторонним, как компьютер. Сейчас мы даже не представляем себе тех возможностей, которые предоставит компьютер в будущем. Уже сейчас компьютеры делают нашу жизнь легче. Они в доли секунды выполняют ту работу, которая у нас отнимает часы. Компьютеры улучшают нашу жизнь, автоматизируя рутину и расширяя наши возможности. По мере прогресса они будут делать все больше и больше для нас.6. В 1985 году многие считали мышь неэффективнойА вот очень необычный факт. Джобс говорит, что в Apple провели множество исследований и пришли к выводу, что многие функции, такие как «вырезать» и «вставить» быстрее сделать с помощью мыши (!).7. Уже в 1985 году люди думали, что продукция Apple стоит очень дорого«Плейбой» прямо задал вопрос относительно высокой стоимость компьютеров Apple: «Критики говорят, что вы «цепляете» энтизиастов продукцией по премиум-цене, затем оглядываетесь и начинаете снижать стоимость, чтобы захватить оставшуюся часть рынка». Джобс говорит, что это не так: «Это просто неправда. Как только мы можем снизить цены, мы это делаем. Это действительно так, что наши компьютеры стали дешевле, чем несколько лет ранее (или даже чем год назад). Но это также верно и в отношении IMB PC. Наша цель заключается в том, чтобы предоставить компьютеры десяткам миллионов людей. И чем ниже будет цена, тем легче нам будет это сделать. Я бы очень хотел, чтобы Макинштош стоил 1000 долларов.8. Провалы — часть жизниApple потратила бесконечное, неисчислимое количество средств и времени на Apple III (персональныйкомпьютер, который был ориентирован на бизнес, стоил $7800 и оказался провальным проектом). По словам Джобса, «такова жизнь».9. Самая глупая вещь, о которой слышал Джобс«Вы знаете, что доктор Эдвин Лэнд был смутьяном. Он бросил Гарвард и основал компанию Polaroid. Он был не только одним из величайших изобретателей нашего времени, но и, что важнее, видел пересечение между искусством, наукой и бизнесом. Он даже построил организацию, которая отражала бы это. Polaroid так и делал некоторое время, а затем Лэнда, одного из величайших смутьянов, попросили покинуть его собственную компанию. Это самая глупая вещь, о которой я когда-либо слышал. Таким образом Лэнд в свои 75 ушел, посвятив остаток жизни чистой науке, стараясь разгадать код представления цвета. Этот человек — национальное достояние. Я не понимаю, почему такие люди как он не могут быть примером для нас. Именно они — самые потрясающие. Они, а не космонавты или футболисты».10. Мир без AppleВ 80-е Apple остро соперничала с IBM. Если бы компания сделала гигантскую ошибку, если бы IBM выиграла, тогда бы наступили «Тёмные века» для компьютеров. «Как только IBM получает контроль над сектором рынка, они почти всегда останавливают инновации. Они буквально не допускают новаторства».11. В чем Джобс ошибалсяВ 1985 Джобс считал, что в мире будет немного производителей железа. Он верил, что компьютеры будут выпускать только Apple и IBM. Большинство новых новаторских компаний будут заниматься разработкой приложений, считал Стив. Однако, как потом стало ясно, он ошибался. Производителей ПК было (и есть) много.12. В школе Джобс был «маленьким ужасом»Стив Джобс в школе был мягко говоря непоседой. «Моя мама научила меня читать еще до того, как я пошел в школу. Так что там мне было довольно скучно. Поэтому я превратился в маленький кошмар. Видели бы вы нас в третьем классе. Мы фактически уничтожали нашего учителя.. Мы могли выпустить змей посреди класса или взорвать бомбочку. Все поменялось в четвертом классе. Одна из святых людей в моей жизни — это Аймоджен Хилл (Imogen Hill). Эта женщина была преподавателем в четвертом классе. Она поняла всю мою ситуацию в первый месяц и вдохнула в меня страсть к изучению новых вещей. В тот год я научился большему, чем в любой другой год в школе. Преподаватели хотели даже перевести меня в старшие классы после учебного года, но родители благоразумно не позволили им это сделать».13. Hewlett-Packard предложили работу Джобсу, когда ему было всего 12!«Когда мне было 12 лет, я хотел что-то сделать, что-то создать. Мне нужны были детали и запчасти, так что я взял телефон, отыскал в адресной книге Билла Хьюлетта, основателя HP. Он ответил на телефонный звонок и был очень любезен. Мы поговорили где-то минут 20. Он совсем меня не знал, но закончил разговор, пообещав предоставить нужные детали. Он также предложил мне летом поработать в Hewlett-Packard. Я собирал частотометры. Работа утомительная, но это было неважно. Я чувствовал себя словно в раю. Помню свой первый рабочий день. Я тогда поделился с парнем по имени Крисс, моим руководителем, своим энтузиазмом и радостью поработать летом в Hewlett-Packard. Сказал ему, что больше всего в мире люблю электронику. Спросил, что он любит. Крис взглянул на меня и сказал: «Трахаться!». О многом я узнал тем летом».14. Стив был 40-м сотрудником AtariПокинув Атари, Джобс и Возняк приступили к созданию Apple I15. Стив Джобс о смерти«Смерть неизбежна. Поэтому я думаю, что смерть — одно из поразительных изобретений жизни. Смерть очищает систему от старых моделей, которые уже устарели. Я думаю, это один из вызовов для Apple. Когда двое молодых людей приходят с тем, что считают новой большой вещью, примем ли мы это Скажем «Это — фантастика!» Откажемся ли наших моделей Думаю, в будущем мы будем еще лучше, потому что полностью осознаемВас заинтересуют так же следующие новостиБизнес на стабилизированном мхе: экодизайн, производство, особенностиБезвоздушные автошины Hankook iFlex прошли успешные испытания .5 peкoмeндaций, кoтopыe cпocoбcтвyют caмopaзвитиюЧем сегодня выгодно торговать22 причины НЕ работать в больших компанияхКонтакты:Адрес:Строителей, 121-В119311Москва,Телефон:+7 269-118-24-85,Электронная почта: contact@msk-novostroyka.ruПоделиться новостью:okКомментарииВаш e-mail не будет опубликован. Поля обязательны для заполненеия - *Имя *E-mail *Сообщение *! Нажимая кнопку «отправить комментарий», вы соглашаетесь с условиями обработки персональных данных.по теме:????5 документальных фильмов про бизнес и мотивацию...1. “стив джобс: хиппи на миллиард долларов” мы знаем о всемирно известной компании apple, так вот, эта история об основателе этой компании — стиве джобсе. друг джобса — стив возняк рассказывает, как они начинали????5 документальных фильмов про бизнес и мотивацию...1. “стив джобс: хиппи на миллиард долларов” мы знаем о всемирно известной компании apple, так вот, эта история об основателе этой компании — стиве джобсе. друг джобса — стив возняк рассказывает, как они начинали????5 документальных фильмов про бизнес и мотивацию...1. “стив джобс: хиппи на миллиард долларов” мы знаем о всемирно известной компании apple, так вот, эта история об основателе этой компании — стиве джобсе. друг джобса — стив возняк рассказывает, как они начинали????Личный опыт: сколько стоит создать музыкальную группу ...популярные музыканты с мировым именем зарабатывают сотни миллионов долларов в год. а как обстоят дела с доходом и тратами у начинающих исполнителей менеджер музыкальной группы «вопрос» анастасия дорофеева рассказалаСекреты Apple...apple или обожают, или относятся до крайности скептически. но все, кто так или иначе знаком с деятельностью компании, отдают ей должное за революционное мышление, наглость и, естественно, финансовый успех. 13 мая в 1991????ТОП 5 документальных фильмов про бизнес и мотивацию...забирай список себе на стену, чтобы не потерять ???????????? 1. “стив джобс: хиппи на миллиард долларов” мы знаем о всемирно известной компании apple, так вот, эта история об основателе этой компании — стиве джобсе. друг джобса????Путь да Винчи: помогает ли короткий сон сохранить работоспособность...исследования доказали, что полифазный сон не влечет никаких негативных последствий для здоровья. однако важно, сколько он длится каждый хоть раз жертвовал сном ради работы или увлечений. но такие попытки воспринимаются☀Золотое сечение: как это работает ...золотое сечение - это универсальное проявление структурной гармонии. оно встречается в природе, науке, искусстве – во всем, с чем может соприкоснуться человек. однажды познакомившись с золотым правилом, человечествоБизнес с нуля: как зарабатывать на продаже картин ...искусство — та сакральная область, которую большинство людей с предпринимательской жилкой даже не рассматривают в качестве трамплина для развития бизнеса. но игорь раков считает, что онлайн-сервисы, в равной степениХороший разбор основных трёх типов личностей...самая распространенная и популярная система определения типов учеников – vark. ее придумал учитель из новой зеландии нейл флеминг много лет назад (в 1987 году), когда стал инспектором, для того, чтобы облегчить себе5 документальных фильмов про бизнес и мотивацию ...1. “стив джобс: хиппи на миллиард долларов” мы знаем о всемирно известной компании apple, так вот, эта история об основателе этой компании — стиве джобсе. друг джобса — стив возняк рассказывает, как они начинали????5 документальных фильмов про бизнес и мотивацию...1. “стив джобс: хиппи на миллиард долларов” мы знаем о всемирно известной компании apple, так вот, эта история об основателе этой компании — стиве джобсе. друг джобса — стив возняк рассказывает, как они начиналиНаши цели – наше все....именно они определяют координаты нашего пути, позволяя достигать нам результатов в различных областях нашей жизни. наличие цели позволяет фильтровать наши действия, отсевая от них не нужные или нецелесообразные. к целям????5 документальных фильмов про бизнес и мотивацию...1. “стив джобс: хиппи на миллиард долларов” мы знаем о всемирно известной компании apple, так вот, эта история об основателе этой компании — стиве джобсе. друг джобса — стив возняк рассказывает, как они начиналиНалоги и налоговые льготы для малого бизнеса...доходы государства делятся на два типа: налоговые и неналоговые поступления (доходы от приватизации, таможенные сборы, доходы от лицензирования и т.д.) в 2013 году различные налоговые поступления в бюджет составили 49%10 уроков от Леонардо да Винчи ...1. не стоит быть кем-то одним. можно разрешить себе искать себя всю жизнь и пробовать все в новых и новых ролях. ведь, если бы после того, как леонардо предложил свои идеи и ему отказали, он впал в депрессию, возможно,????5 документальных фильмов про бизнес и мотивацию...1. “стив джобс: хиппи на миллиард долларов” мы знаем о всемирно известной компании apple, так вот, эта история об основателе этой компании — стиве джобсе. друг джобса — стив возняк рассказывает, как они начинали????ТОП 5 документальных фильмов про бизнес и мотивацию...забирай список себе на стену, чтобы не потерять ???????????? 1. “стив джобс: хиппи на миллиард долларов” мы знаем о всемирно известной компании apple, так вот, эта история об основателе этой компании — стиве джобсе. друг джобса5 СЕКРЕТОВ ЛЕОНАРДО ДА ВИНЧИ:...1. леонардо многое шифровал, чтобы его идеи раскрывались постепенно, по мере того, как человечество до них \"дозреет\". изобретатель писал левой рукой и невероятно мелкими буковками, да еще и справа налево. но и этого8 СПОСОБОВ УБИТЬ БИЗНЕС ...кажется, все секреты успешного построения бизнеса уже раскрыты и все формулы общедоступны, но почему-то компании продолжают совершать непростительные ошибки и банкротиться. возможно, дело в том, что предпринимателямуроков от Леонардо да Винчи...1. не стоит быть кем-то одним.можно разрешить себе искать себя всю жизнь и пробовать все в новых и новых ролях. ведь, если бы после того, как леонардо предложил свои идеи и ему отказали, он впал в депрессию, возможно,вещей, которым можно научиться у Стива Джобса...1. найдите правильных менторовхотя джобс и был гением, он, тем не менее, всегда искал людей, у которых мог чему-то научиться. одним из его первых менторов стал реджис маккенна (regis mckenna), легендарный маркетолог изДети — цветы жизни? Прополка и удобрение. Личные наблюдения...Последние 3 года я работаю педагогом дополнительного образования и постоянно общаюсь с детьми и молодежью (с молодежью работаю уже давненько, но не имея статуса педагога). И хочу вас заверить, несмот…Налогообложение для бизнеса...после регистрации своего бизнеса сразу же встает вопрос налогообложения. рассмотрим традиционные формы налогообложения:енвд - единый налог на вмененный доход.есхн - единый сельскохозяйственный налог.псн - патентнаяКаждый заботливый родитель скажет эти 10 фраз своему ребенку! Иначе вся учеба коту под…...Какие воспоминания всплывают у тебя в памяти, когда ты думаешь о школе? Первое сентября, веселые детишки, дружный класс, друзья на всю жизнь… У многих, к сожалению, всё совсем не так. Мои воспоминани…Пенсионное законодательствоСЛУГА НАРОДА КАК НАЙТИ РАБОТУ В КАЧЕСТВЕ ДОМАШНЕГО ПЕРСОНАЛА С ПОЛЬЗОЙ ДЛЯПенсия 1 422ДОПЛАТА К ПЕНСИИ ЗА ДЕТЕЙ ПЕНСИОНЕРАМПенсия 1 361ДОПЛАТА К ПЕНСИИ ЗА ДЕТЕЙ ПЕНСИОНЕРАМПенсия 1 281ХОББИ, КОТОРЫЕ НЕ ДАДУТ ВАШЕМУ МОЗГУ ДЕГРАДИРОВАТЬ.Пенсия 1 185Социальная проблема. Как государство хочет изменить уход за пожилымиПенсия 1 184Сбербанк ифоВ России проведен первый платеж по блокчейнуСбербанк 1 425ЦБ выдал Сбербанку разрешение на оценку кредитных рисков по внутренней методикеСбербанк 1 229Глава Сбербанка рассказал о личном опыте использования биткоинаСбербанк 1 197Сбербанк поучится блокчейну сам у себяСбербанк 1 125Послендие комментарииЛозаДизайн 2 мая 2020 22:27Бизнес-идея: Производство плетеной мебели из ивыЗдравствуйте. Мы занимаемся производством плетеной мебели более 10-ти лет. Уже не первый раз...николай васильевич 15 октября 2019 22:51Новые линии газопровода в ТиНАО обеспечат строительство дорог и метроКогда газифицируют д. Власьево Десеневского поселения?...yad-bat 27 августа 2019 16:35Хотите уверенно говорить по-английски?И так говорю неплохо)...Популярные новостиКaк пить и нe пьянeтьБизнес идеи 3 103Бизнес-идея: Переработка стеклаБизнес идеи 1 938Последние новостиКвартира в ЯрославлеИнтерьеры 1 421Невозможно накопить состояние?Бизнес идеи 956Облако теговО портале© «Новостройки Москвы», 2016-2021Пишите:"
