"ネイルデザインの参考に…早めのハロウィン気分を味わおう！ | Nailist jobネイリストの求人・転職情報サイト「ネイリストジョブ」求人掲載数308件　コラム記事874件ネイリストの求人（求人特集）ピックアップサロンインタビューネイルスクールインタビュープロから学ぶ！心と身体の整え方ネイル業界インタビュー現役ネイリストのアンケート特集特集・インタビュー（求人特集）ピックアップサロンインタビューネイルスクールインタビュープロから学ぶ！心と身体の整え方ネイル業界インタビュー現役ネイリストのアンケート特集サロンインタビュー横浜駅近く、福利厚生充実・抜擢人事・独立支援の全面フォローアップあり！サロンインタビュー六本木ヒルズのラグジュリー空間で働くということVIEW ALLインタビュー【後編】独自の学習方法でプロネイリストを育成！資格と実践に強い通学・通信コースが充実の国内最大級のネイル専門スクール | クラスタイルネイルカレッジインタビュー【前編】独自の学習方法でプロネイリストを育成！資格と実践に強い通学・通信コースが充実の国内最大級のネイル専門スクール | クラスタイルネイルカレッジインタビュー講師と生徒の距離感・豊富なコミュニケーションが魅力！一人一人に合わせた指導で、ネイリストになりたい方のための最高の環境を提供。 | ネイルスクールtriciaインタビュー検定合格率は80％以上！現役スクール講師が運営するスクールはレベルアップコースが人気！ | サロン＆スクールKnailインタビュー時代・トレンドに対応した新たな取り組みを積極的に導入！大人気サロンが母体の実力派ネイルスクール。 | アフロートネイルスクールVIEW ALL美容知っておきたい！誰もがいつでも妊娠できるわけじゃないこと 『妊活アドバイザー直伝：ネイリストさんに知ってほしい大人の保健室㉛　未来のライフデザインを考えてみる』美容知っておきたい！誰もがいつでも妊娠できるわけじゃないこと 『妊活アドバイザー直伝：ネイリストさんに知ってほしい大人の保健室㉚　この時期特に気をつけたいノロウィルス対策』専門家潤いケアで風邪予防？大事な「肺」のケア。専門家知っておきたい！誰もがいつでも妊娠できるわけじゃないこと 『妊活アドバイザー直伝：ネイリストさんに知ってほしい大人の保健室㉙　卵子からみた妊娠の過程を知ろう！』美容頑固な便秘に足りないものは◯◯かも？VIEW ALLインタビュー結婚しても子供ができてもネイリストとして働ける、自分の理想の環境。I-nails 大宮店店長　平田佳奈子さんインタビューネイリストとして自信のなかった未経験から入社、トップサロンを経て店長へ。I-nails 町田店店長　石原紗也佳さんインタビュー中途入社から店長兼プレスネイリストへ。”やってみたいを形にできる”仕事とは？I-nails group 岩橋結菜さんインタビューネイルクイックで講師から自社商品の開発・販促までを手掛ける。ネイルパフェジェル トップエデュケーター 椛島舞子さんインタビューインタビューJNA本部認定講師、Nail ＆ Hair salonアジアン統括マネージャー橋本さんインタビューVIEW ALLアンケート現役ネイリストに聞いた！「ネイリストとして稼いでいくために一番必要なことは？」アンケート現役ネイリストに聞いた！「勤務先のネイルサロンを選ぶ時に一番重視するポイント」待遇が1位ではなかった？！アンケート現役ネイリストに聞いた！「絵の勉強は9割近くがネイリストになってからスタート。」アンケート現役ネイリストに聞いた！「ネイリストになって一番大変なこと」。50％が悩んでいたのは…！VIEW ALLネイリストコラムネイルの仕事・将来性ネイリストになるにはネイルスクール・資格ネイリストの仕事術求人・面接対策ネイリストの日常仕事・将来性本当のニーズ引き出せてますか？デザインカウンセリングとは。仕事・将来性実際のところどうなの？ネイリストというお仕事仕事術連絡先交換ってしていいの？お客様とプライベートで仲良くなるということ仕事・将来性めざせ開業！一体いくら貯金が必要？仕事・将来性サロンを退職？ネイリストの第二新卒VIEW ALLネイリストになるにはネイリストになるには？必要な資格やスクールの選び方を徹底紹介！スクール・資格ネイリストになるには独学で資格を取るのは難しい？ネイリストになるには出張ネイリストになる方法や必要な資格、気になる収入を大公開！ネイリストになるにはネイリストの給料は本当に安い？平均収入や歩合について徹底解説！ネイリストになるには未経験でもネイリストのバイトはできる？求人の探し方から給料まで大公開！VIEW ALLスクール・資格絶対合格！ネイル検定１級の内容と対策スクール・資格絶対合格！ネイル検定２級の内容と対策スクール・資格東京のおすすめ「JNA認定ネイルスクール」５選スクール・資格【立川・多摩エリア】おすすめネイルスクール 5選スクール・資格札幌のおすすめ「JNA認定ネイルスクール」５選VIEW ALL仕事術乾燥の季節！爪の亀裂トラブル仕事術就職して安心は危険？ネイリストとしてのスキルアップ方法仕事術ネイル初心者にもわかる！ソフトジェルとハードジェルの比較仕事術ネット？お店で？みんなネイルグッズどこで買ってる？仕事術人は見た目が１００パーセント？ネイリストのエプロン事情VIEW ALLネイル未経験ネイリスト必見！ネイリストの研修期間とは？ネイル【セミナーレポート】ネイリストジョブ主催、「未経験者向けネイリスト就職相談会」開催しました！ネイルネイリストのための就活：服装編ネイルサロン応募者必見！失敗しない求人の見つけ方ネイルネイリストのための就活：履歴書編VIEW ALL美容フェイスラインニキビは何が原因？くり返さない予防法とは健康二の腕痩せはとっても簡単！自宅でできる引き締めエクササイズ美容冬の一押しアイカラー！ネイビーアイライナーの効果とは美容クッションファンデは崩れやすい？ヨレを防止する使い方紹介美容化粧ノリは肌のキメで変わる！キメを整えるスキンケア方法とはVIEW ALL求人一覧NAILIST JOBについてホームネイリストジョブコラムネイリストの日常生活ネイルデザインの参考に…早めのハロウィン気分を味わおう！生活秋・イベント情報・ネイルデザイン2017.09.11ネイルデザインの参考に…早めのハロウィン気分を味わおう！9月も半ばともなると、最近では一気にハロウィンの装飾が街を彩りますよね。ここ数年、日本でもかなりスタンダードになってきたハロウィン。ネイルデザイン的にも、季節を先取りする方は、これから徐々にハロウィン仕様デザインのリクエストも増えるころではないでしょうか？一番本格化するのは9月下旬～10月に入ってからだと思いますが、もうすでに、ハロウィン気分をたっぷり味わえるプランを打ち出しているホテルも♪今日は、東京と大阪で、一足先に楽しめるハロウィンをご紹介します。目次1 ヒルトン東京お台場「ハロウィーン・モンスターの舞踏会」デザートブッフェ2 コンラッド東京　「ハロウィン・アフタヌーンティー」3 ホテル阪急インターナショナルヒルトン東京お台場「ハロウィーン・モンスターの舞踏会」デザートブッフェ出典:http://hiltonodaiba.jp/plans/restaurants/3918シースケープ　テラス・ダイニング（2階）にて開催されているこちらのビュッフェ。“こわかわいい“ フォトジェニックなスイーツたちは、子ども以上に大人のテンションが上がってしまいそうなほどの可愛さ。ハロウィーン・モンスター達が大集合のこちらのスイーツは、見た目はもちろんのこと、ネーミングがまた魅力。思わず切り分けるのをためらってしまいそうな迫力の「ひと思いに切って 目玉のタルト」や、ミイラからのぞく目玉がかわいい「マミーマミー ブラウニーロリポップ」、飛び立ちそうな「モンスターこうもりキャラメルタルト」など、今にも動き出しそうなスイーツ達がお客様を不思議の世界に誘います。ネイリストさんたちも、これからのハロウィンデザインのヒントになりそうですよ！概要期間　9月9日（土）～ 10月31日（火）時間　15：00～17：00料金　平日　お一人様 3,000円　/　お子様（6歳～11歳）1,800円土日祝　お一人様 3,500円　/　お子様（6歳～11歳）2,100円※税金・サービス料　別途場所　シースケープ　テラス・ダイニング（2階）イベント詳細を見るコンラッド東京　「ハロウィン・アフタヌーンティー」出典:http://www.conradtokyo.co.jp/plans/restaurants/3911バー＆ラウンジ「トゥエンティエイト」で開催されているのは「ハロウィン・アフタヌーンティー」。「オトナハロウィン」をテーマに、遊び心溢れる、スプーキー（spooky、「怖い」の意）＆エレガントで、フォトジェニックなスイーツとセイボリーが楽しめます。また、同ラウンジでの「オトナハロウィン」な過ごし方を画像とともにSNSでシェアする「#オトナハロウィン」と題したキャンペーンも実施されており、抽選で1組の方に、東京湾と浜離宮恩賜庭園のパノラマビューを堪能できる、ベイビュースイートでのペア宿泊券を1組様にプレゼントということ！たまにはちょっと贅沢に、自分へのご褒美もいいですよね！概要期間　9月1日（金）～10月31日（火）時間　平日 13:30～16:30土日 11:00～16:30、18:30～20:30（日曜日は21:00まで）祝日 11:00～16:30、18:30～20:30※すべて2時間制場所　28階　バー&ラウンジ「トゥエンティエイト」イベント詳細を見るホテル阪急インターナショナル出典:https://www.hankyu-hotel.com/news/1/2560/index.html大坂でもこの時期スタートしているホテルが♪ホテル阪急インターナショナルのビュッフェ＆カフェレストラン「ナイト＆デイ」(ホテル1階)では、9月1日よりハロウィンスイーツビュッフェ」が開催されています。紫芋やマロンなど、秋の美味を用いたスイーツを、オバケや魔女の帽子など、ハロウィンをイメージしたビジュアルに仕立てたケーキや、お客様自身で“魔法”をかけてお愉しみいただくデザートスープなど15種類以上が期間限定で登場！“インスタ映え”間違いなしのキュートな見た目にこだわったデザートはもちろん、出来たてのフランス料理をはじめとする秋の新メニューも併せて食べ放題という魅力的なプラン。ちょっとゆっくり、女子会をするのにもぴったりです。概要期間　9月1日（金）～10月31日（火）営業時間ランチ　平日 11：00～14：30（時間無制限）土日祝日 11：00～／13：30～（各120分制）ディナー　平日 17：00～21：00（時間無制限）土曜日 17：00～／19：15～（各100分制）日曜祝日 17：00～21：00（時間無制限）※9月17日（日）、10月8日（日）、11月3日（金・祝）は、100分制の2部制営業料金 ランチ　平日￥3,500／土日祝日￥4,000ディナー　平日￥4,500／土日祝日￥5,000場所　ビュッフェ＆カフェレストラン「ナイト＆デイ」（ホテル1階）イベント詳細を見るいかがでしたか？ここ最近では、やはりインスタ映えを意識したメニューやキャンペーンも多いので、以前よりもより凝ったデザインのメニューが増えてきましたね。そういう意味ではネイルデザインのインスピレーションを呼び起こすのにもぴったりの息抜きスポット！たまにはご褒美デーを作って、足を運んでみましょう♪この記事に関連するタグ秋イベント情報ネイルデザインこの記事が気に入ったらいいね！しよう最新情報をお届けしますFacebookTwitterGoogle+B!はてブLINEPocket同じタグのついた記事PRPR2021.01.21資格にとらわれず、最短1ヶ月でプロネイリスト！アイネイルズネイルスクール＠渋谷JNA認定講師、現役プロネイリストから学べる実力派ネイルスクール。見学会随時受付中！仕事術ちょっとブレイク♪・ターニングポイント・ネイルデザイン・３年後の自分2016.11.17ネイリストの方にはぜひ行ってほしい！感性を磨く秋の美術展いつの間にか11月。葉も色づき、春とはまた違った色彩で気持ちも穏やかになる時期がやってきました。そろそろ、ネイルサロンも繁忙期となってくる時期でもありますね。忙しいと、なかなか外に目が行きにくくなっ...特集ちょっとブレイク♪・ネイルデザイン2016.08.26【あの人のネイルサロンの過ごし方 vol.１】インタビュー　起業家/ビューティーコミュニケーター　戸田さと美さん今やインスタなどでも簡単に膨大な量の画像が検索でき、ネイルデザインは本当に身近なものになっていますが、その中でも、やはり人気芸能人、モデル、読者モデルのネイルは、やはりトレンドをうまく取り入れてア...ネイリストの日常おすすめスポット・夏・ネイルデザイン2017.07.13ネイリストさんへおススメ！この夏見逃せない展示会３ついよいよ夏に向けてさまざまな展示会がスタートしていますね。休日は混んでいても、平日は比較的入りやすい企画展は、平日休みが多いネイリストさんにもおススメのお出かけスポット。今年は特に暑い日が続きそう...同じカテゴリの記事生活健康習慣・豆知識・食事2018.03.28野菜くずが美味しい出汁に！栄養たっぷりベジブロスの作り方ベジブロスという、野菜の切れ端や皮といった、本来であれば使わない部分を使用した出汁が、いま注目されています。免疫力アップや抗酸化作用、アンチエイジングといった効果があるために、特に女性に人気となっ...生活春・イベント情報・ネイルデザイン2018.02.14この春おすすめのネイルのお祭り！「2018 Nail Marche I-na(いーな)」ネイリストジョブでは、以前ネイルエキスポやネイルフェスティバルなど、定番のネイルイベントのご紹介をしましたが、今回はちょっと変わったネイルイベントをご紹介します。国内外のネイル業界トップブランドが...生活女子力アップ！・豆知識2017.12.26忙しいネイリストさんにおすすめ！ 家の掃除が楽になる汚れを溜めない方法とはクリスマスシーズンから年末にかけて、ネイルサロンはかなりの繁忙期になります。なかなか希望の休みが取れなかったというネイリストさんも多いのではないでしょうか。仕事が忙しいと、身の回りのことはおろそか...生活ちょっとブレイク♪・モテ術・女子力アップ！2017.12.01見た目体重−５キロ！骨格タイプ別に紹介する冬の着痩せコーデ新しく服を買う時に、「この形の服は似合うけれど、あの形は似合わない」と感じたことはありませんか？服装によっては、着膨れして見えてしまうなんてことも……。普段からトレンドやファッション情報に敏感なネイ...生活クリスマス・冬・ちょっとブレイク♪2017.11.13年に一度のご褒美に！2017年オススメのクリスマスケーキ特集早くも、12月が近づいてきました。街ではイルミネーションが始まったり、クリスマスソングが流れ出したりと、今年もクリスマスが近づいてきたなという感じがしますね。ただ、12月というとネイル業界は稼ぎ時とい...コラムの記事を検索人気の記事ベスト5未経験でもネイリストのバイトはできる？求人の探し方から給料まで大公開！2019.10.20【おすすめ５選】就職に強いネイル資格が取得できる通信講座2019.10.23未経験ネイリスト必見！ネイリストの研修期間とは？2019.10.29ネイリストになるには？必要な資格やスクールの選び方を徹底紹介！2020.07.16セルフネイル初心者に絶対おすすめのジェルネイルキットは【2020最新版】2019.01.04おすすめの求人Marvelous 恵比寿店都内3店舗同時募集☆　福利厚生充実で安心♪　人柄の良いスタッフで職場環境◎　JNA認定講師在籍でスキルアップ♪NAIL MAISON 渋谷店☆未経験者大歓迎☆しっかりした福利厚生充実の研修制度で安心＆仲の良いスタッフで安心して働ける♪atelier haruka ルミネ横浜店【時給1,040円～】駅近サロンで通勤楽々◎3級取得者・サロン未経験者OK・充実の研修制度:福利厚生あり◎I-nails 大宮店独自のバックアッププログラムで貴方の本気を叶えます！キーワードアイライナーアイメイク冬メイククッションファンデ美容液プチプラ好転反応化粧品エイジングケアセルフマッサージリンパマッサージデカフェコーヒーカフェイン爪トラブル亀裂酵素カウンセリングパックスキルアップ技術ネイルモデル生活習慣有酸素かかとピーリング保湿ケア花粉ポリフェノールチョコレート風邪予防まつ毛マツエクアイラッシュくすみ肌コントロールカラー乾燥対策レシピ便秘改善ターンオーバー食生活生活ニキビシェイプアップ美肌ケア敏感肌ゆらぎ肌ネイル資格ネイル認定講師ネイルジェル深爪入浴法基礎代謝ヘルスケアココナッツオイル免疫力日焼けケア肌二枚爪乾燥トリートメント時短ケア目元ケア美白アイケアクマフェイスケアセラミド素肌ツヤ肌角質ケアアロマ肌トラブルリラックス間食スイーツ秋メイクチーク2018ネイルオイル秋ネイル洗顔面接対策ネイル求人就活スカルプネイリスト検定ネイリスト身だしなみリピーターUPインナードライ化粧下地ファンデーションコールドクリーム毛穴ケア二の腕筋トレ無添加シャンプーさらさら目元パッククマ対策すっぴん風ネイル自爪ケアモテネイル肌荒れニキビ対策ヘアカラーツヤ髪睡眠時間美肌効果セロトニン肌あれ小顔効果眉毛メイクリキッドファンデーション美容効果ルイボスティーオーガニックコスメジェルネイルフットネイルセルフネイルマニキュア自分磨きアロマオイルストレス夏バテベースメイク紫外線対策日焼け紫外線ケアハンドケア仕事術ネイルオフプライベートサロン毛穴コスメ夏ネイルレシピ紹介睡眠美容トレンドサロンワークファイスケア保湿ネイルコンペ美肌資格エデュケータープライベートスクール通信講座デトックスネイルサロン春ネイルスクール女子力アップ冬ネイルアンチエイジングクリスマス冬産休・育休未経験秋独立開業イベント情報おすすめスポット夏ちょっとブレイク♪つらい時むくみエクササイズスキンケアストレッチターニングポイントダイエットデートネイリストあるあるネイリストの悩みネイルケアネイルデザインネイル検定ヘアケアボディケアマッサージメイク術モテ術人間関係今日の接客ネタ健康習慣夢と現実女子力アップ！好きを仕事に恋愛テクニック恋愛相談新人ネイリスト求人情報独立・開業目からウロコ福利厚生結婚給与腰痛若返り豆知識転職運動食事３年後の自分ALLNailist Jobネイリスト求人求人を探す東京都新宿渋谷表参道池袋六本木銀座恵比寿神奈川県横浜千葉県埼玉県大阪府梅田京都府兵庫県滋賀県愛知県名古屋奈良県和歌山県北海道福岡県熊本県沖縄県特集未経験歓迎産休育休制度社会保険完備研修充実ネイリストコラム特集（求人特集）ピックアップサロンインタビューネイルスクールインタビュープロから学ぶ！心と身体の整え方ネイル業界インタビュー現役ネイリストのアンケート特集ネイリストの日常美容健康生活恋愛ネイルの仕事ネイルの仕事・将来性ネイリストになるにはネイルスクール・資格ネイリストの仕事術求人・面接対策ネイリストジョブについてNAILISTJOBについて無料で最新情報をお届け！掲載希望のサロンオーナー様就職相談会ネイル用語お問い合わせ運営会社プライバシーポリシー© 2021 NAILIST JOB All Rights Reserved."
