"УТРОЖЕСТАН ПОСЛЕ ПУНКЦИИ ФОЛЛИКУЛОВ ДЛЯ ЧЕГО - Медицинская консультацияПерейти к контентуfind-my-job.ruЛекарстваПеченьДиагностикаТаблеткиНайти:МенюУтрожестан после пункции фолликулов для чего08.03.2020 20.01.2021 - artem_dunaevДевочки, какая же я растяпа вчера была пункция, дали мне лист назначений, где черным по белому написано- утрожестан мг с Не знаю куда я смотрела, но утрожестан я поставила еще вчера!!! Даже перед врачом стыдно- говорит ну что ж вы так поспешили?Дорогие читатели! Наши статьи рассказывают о типовых способах решения проблем со здоровьем, но каждый случай носит уникальный характер.Если вы хотите узнать, как решить именно Вашу проблему - начните с программы похудания. Это быстро, недорого и очень эффективно!Узнать деталиЭкстракорпоральное оплодотворениеКаждый ребёнок может стать выдающимся, каждый способен исполнить свою мечту. Главное — правильно определить, что ему нравится, и Главный сайт Нижнего Новгорода: Зарегистрируйся , чтобы общаться, знакомиться, искать друзей и получать подарки!Поиск по сайту или в интернете. Искать интернет сайт раздел. Срочные меры. Красота, Здоровье, Спорт Дизайн интерьера и ремонт квартир Земли отчуждения 3d добрый,душевный долгожданный:- Ново-стройка Форум электриков. По вашему запросу ничего не найдено. Пожалуйста переформулируйте запрос. Избранные форумы.Новая тема Список тем. Общение Частные форумы Буду мамой! С друзьями на NN. У вас пока нет друзей на NN. RU, поэтому ссылка на тему не может быть отправлена. Воспользуйтесь поиском , чтобы найти новых друзей.Здравствуйте,прошу совета. Мы в протоколе Эко в Помц, мужской фактор, с моей стороны полностью все хорошо. У нас с мужем есть общий ребенок,зачатый естественным путем.После пункции мне назначили утрожестан 2т 3р в день,может быть кто-то подскажет, не будет ли хуже от него,если свой прогестерон в норме. Первая Б была без какой-либо поддержки. Буду благодарна за ваш ответ. Ответить Вы не можете отвечать в этой теме. Ссылка на сообщение. Дд,дело в том что после эко в любом случае назначают утрожестан или дюфастон прогестерон ,это своего рода поддержка она очень важна так что пейте -не бойтесь. У меня тоже прогестерон в норме но пила потому что это нужно.На сколько я поняла в протоколе ЭКО блокируют Ваши собственные гормоны и дают гормональные сверстав тем самым управляют вашим организмом увеличивая и уменьшая дозы, поэтому утражестан так же необходим!Ведь нормальный он у вас в естественном цикле, а в протоколе ЭКО такого может на быть! Поэтому лучше не рисковать и слушаться врачей. Здравствуйте, по поводу утрожестана обязательно принимайте, вот только лучше вагинально, мне врач вагинально прописывал после подсадки 2 т.Всасывается конечно он лучше внутрь когда примите, вагинально лежать надо не меньше часа, лично мне мои органы внутренние дороже, с ними еще жить и малыша вынашивать. Мне говорили, что лежать 20 минут с утрожестаном. Почему не меньше часа? Оба протокола там - пролетные. Вот и у нас пролет, больше не пойду туда. У меня тоже был у него неудачный протокол, сейчас снова собираюсь, но есть сомнения на счет ПОМЦ Куда же пойти?Вот когда сформируется плацента, вы уже решите с врачом, нужен вам утрожестан или нет. Не исключаю, что у вас тоже есть проблемы. Удачи вам. Два врач дали разные схемы, кому доверять. Это наверное опасно, так резко снижать. А другой назначает понижать по в неделю. Как бы поступить? Я так и поняла, что понижать на ед. Резко нельзя. Да рисковать не стоит,а срок какой? До 16 недели не стала бы отменять, потом отменять через 2 -3 дня по утрожестан.RSS - Темы. Последние темы форумов. Форум Тема Автор Последний ответ Ответов. Продажа авто в Нижнем Новгороде. Детское время. Поможем ребёнку исполнить мечту. Больше шести тысяч протоколов составили на нижегородцев за нарушение самоизоляции.Чем запомнился нижегородцам мэр Панов: часть первая, отчётная. Миллиардер из списка Forbes Дмитрий Босов покончил с собой.Утрожестан после пункцииКаждый ребёнок может стать выдающимся, каждый способен исполнить свою мечту. Главное — правильно определить, что ему нравится, и Главный сайт Нижнего Новгорода: Зарегистрируйся , чтобы общаться, знакомиться, искать друзей и получать подарки! Поиск по сайту или в интернете. Искать интернет сайт раздел.ЭКО. РекомендацииВсе права на материалы, размещенные на сайте, защищены законодательством об авторском праве и смежных правах и не могут быть воспроизведены или каким либо образом использованы без письменного разрешения правообладателя и проставления активной ссылки на главную страницу портала Ева. Ру www. За содержание рекламных материалов редакция ответственности не несет. Согласие с условиями использования. Наш сайт использует файлы cookies, чтобы улучшить работу и повысить эффективность сайта.утрожестан. есть вопрос.Городской клинический. ЭКО экстракорпоральное оплодотворение - вспомогательная репродуктивная технология, которая применяется, когда зачатие естественным путем невозможно. Этот метод относительно несложный, его теория разработана до мельчайших мелочей, а применение его дает весьма высокие результаты. Во всем мире ЭКО является основным способом лечения бесплодия. Он эффективен при любых его формах. Кроме того, ЭКО — зачастую единственный выход для семей, в которых болен мужчина. Cуть этого метода преодоления бесплодия заключается в том, что процесс оплодотворения происходит вне тела матери. Сначала женщину подготавливают специальными препаратами для получения зрелых женских половых клеток стимуляция овуляции. В результате этого получают эмбрионы, которые выращивают в особой среде и в по последующем переносят подсаживают в матку женщины.Селли ,я очень рада ,что все прошло удачно,Иншаллах скоро твои масики будут с тобой. Кармелла ,милая с днем рождения!ПОСМОТРИТЕ ВИДЕО ПО ТЕМЕ: Пункция фолликулов. Оплодотворение и перенос эмбриона в полость маткиУтрожестан сколько?В этой статье приведены рекомендации, которые следует соблюдать в протоколе ЭКО на каждом из его этапов. Вы сможете узнать, какой режим следует соблюдать, что можно и что нельзя делать на этапе стимуляции суперовуляции, после пункции и после переноса эмбрионов. Применяются препараты гонадотропинов Менопур, Пурегон, Гонал-ф, Элонва и др. На этом этапе производится мониторинг роста фолликулов, а при необходимости - коррекция дозы назначенных препаратов.Здравствуйте Гость Вход Регистрация..Похожие вопросы:Пункция фолликулов при эко видеоОт чего чешутся веки глазРожа на ноге от чегоФестал инструкция по применению от чего помогаетИз за чего давление понижаетсяКак понять от чего умерла кошкаКомментариев: 2marketingpv:14.03.2020 24.11.2020Чтобы спасти нацию, мы предлагаем:аааа:15.03.2020 25.11.2020И нигде не написано, что это бузина черная. А ведь бывает еще и красная. И свойства у них разные!Copyright © 2018-2021 find-my-job.ru · Политика конфиденциальности · КонтактыРаботает на WordPress.Этот сайт использует куки для улучшения вашего опыта. Мы предполагаем, что вы согласны на это, но можете отказаться, если хотите.НастройкиПРИНЯТЬПолитика конфиденциальности и кукиЗакрытьPrivacy OverviewThis website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.Necessary Always EnabledNecessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.Non-necessaryNon-necessaryAny cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website."
