"Требуются сотрудники. Вакансия: Разнорабочие на стройку - Подсобный рабочий. Город МоскваменюЛичный кабинетВход | РегистрацияВход в админпанель| | |СТРОИТЕЛЬНАЯ БАЗАВакансия - Разнорабочие на стройкуГЛАВНАЯОБЪЯВЛЕНИЯРАБОТАТЕНДЕРЫМАГАЗИНСТРОИТЕЛЬНЫЙ ФОРУМСНИПЫВЫСТАВКИСТАТЬИКАТАЛОГРЕКЛАМАПоиск по сайтуГлавная / Работа / Актуальные вакансииДобавить вакансиюРазнорабочие на стройку (г.Москва)Специальность: Подсобный рабочий	Заработная плата: от 45000 руб.Описание вакансии: Требуются разнорабочие на стройку 2 человека. МО, Химки, Свистуха. С 8 до 18 часов. Затарка материала, уборка строительного мусора. Подчинение начальнику участка. Оплата 2000 рублей в смену или 45000 рублей в месяц. 89645088487. Славяне до 45 лет. Постоянная работа. 5/2. Официальное трудоустройство. Жилье не предоставляем.Вакансия актуальна до: 23.01.2021	Вакансия добавлена: 24.12.2020	Вернуться назадКонтактная информация:Работодатель: СергейТел.: 89645088487	E-mail: s.treider@mail.ru	Последние вакансии:Требуются бригады плотников (г.Москва, Московская область), з/пл от 100000руб.	Требуются бригады плотников по сборке каркасных домов. Опыт работы от 3-х лет, зарплата высокая - %. ...Вакансия добавлена:20.01.2021 15:10Слесарь КИПиА (г.Москва), з/пл от 50000руб.	Требования: - среднее специальное образование в указанной области (или опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет); - умение работать с электрикой, запорно-регулирующей ...Вакансия добавлена:19.01.2021 12:07Инженер-наладчик котельного и газового оборудования (г.Москва), з/пл от 75000руб.	Требования: - высшее техническое образование; - умение работать с электрикой, автоматикой (шкафы управления, контроллерное оборудование), насосным оборудованием, оборудованием химводоподготовки, газоиспользующим оборудованием (котлы, горелки); ...Вакансия добавлена:19.01.2021 12:06Показать все вакансииСтроительный магазинЗаглушка внутренняя для профильной трубы 60x60 мм.20.00р./шт.Главная пара.10000.00р./шт.Кирпич облицовочный Rauf Соломенный Гладкий Одинарный (1НФ)17.00р./шт.Вы можете стать партнером нашего строительного портала, зарегистрируйтесь в строительном каталоге и установите на своем сайте нашу кнопку или ссылку. ВыборПрава зарегистрированы, использование материалов сайта без согласования запрещено, нарушение авторских прав будет преследоваться по Закону"
