人事专员 - 面议 - 漳州市豪广源食品有限公司 - 漳州人才在线网站导航找工作找人才职场资讯普工专区附近职位找企业触屏版小程序微信APP漳州人才在线(漳州人才网精选平台)欢迎您！ 手机端 关于我们 收费标准首页找工作找企业找人才找普工兼职资讯附近职位网络招聘会QQ:407177779 VX:zzrc005 或 zzrcnet首页找工作找企业找人才找普工兼职资讯附近职位网络招聘会关闭人事专员 面议 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情人事专员面议福建-漳州 -芗城区 | 不限经验 | 不限学历2021-01-19 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式林 小姐 聊一聊最近在线时间：2021-01-02 20:0150份简历投递100%平均回复率224天平均回复时长电话：13*********申请职位请直接申请职位，即可查看联系方式！职位描述招聘人数：1-2人 年龄要求：不限 性别要求：女 婚况要求：不限 岗位职责：熟悉电脑，人事管理岗位要求：人事管理求职提醒：求职过程请勿缴纳任何费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位仓管员不限经验|不限学历2500-3000元福建 - 漳州一周内申请车间操作工、包装工、普工不限经验|不限学历面议福建 - 漳州一周内申请生产副总不限经验|不限学历面议福建 - 漳州一周内申请清洁工不限经验|不限学历面议福建 - 漳州一周内申请帮厨不限经验|不限学历2500-3000元福建 - 漳州一周内申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >总经理助理7000-16000元国泰君安证券股份有限公司漳申请业务总监6000-15000元国泰君安证券股份有限公司漳申请行政人事3500-6000元漳州欧凯家具有限公司申请行政专员3000-4000元福建富兴工业彩弹枪有限公司申请行政部干事4000-6000元福建富兴工业彩弹枪有限公司申请行政助理2800-4500元漳州浦飞速机械制造有限公司申请副总助理2500-3500元旺德隆购物商场申请总经理助理面议漳州市佳联食品有限公司申请行政人事4500-6000元漳州环球金匠家居用品有限公申请周边招聘招聘频道热门搜索芗城区招聘 龙文区招聘 龙海招聘 云霄招聘 漳浦招聘 诏安招聘 长泰招聘 东山招聘 南靖招聘 平和招聘 华安招聘 高新区招聘 台商投资区招聘 招商局招聘{ 销售/客服/技术支持招聘 人事/行政/高级管理招聘 计算机/互联网/软件招聘 服务业招聘 生产/营运/采购/物流招聘 贸易/百货招聘 机械/设备/技工招聘 通信/电子招聘 建筑/房地产招聘 广告/市场/媒体/艺术招聘 会计/金融/银行/保险招聘 咨询/法律/教育/科研招聘 化工/能源招聘 生物/制药/医疗/护理招聘 公务员/翻译/其他招聘司机 文员 会计 普工 销售 电工 业务 设计 财务 机械 营业员 兼职 保安 助理 仓管 行政 采购 人事 外贸 叉车漳州市豪广源食品有限公司批发和零售业民营/私营企业20-50人本公司主营糕点加工、销售公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问扫一扫关注微信公众号随时随地找工作安卓APP下载手机上操作更直观职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 人事专员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：总经理助理7000-16000元国泰君安证券股份有限公司漳申请业务总监6000-15000元国泰君安证券股份有限公司漳申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在漳州人才在线上看到的林1505****7669申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：总经理助理7000-16000元国泰君安证券股份有限公司漳申请业务总监6000-15000元国泰君安证券股份有限公司漳申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录没有找到合适的工作？1分钟申请职位我们会将你推荐给优秀企业，坐等好工作来找你！客服服务热线0596-2288480 2886665工作日 8:30-18:00关于我们关于我们联系我们我们的服务收费标准办理流程付款帐户问题与须知常见问题法律声明注册协议隐私政策ZZRC特色地图搜索排行榜安卓APP下载微信公众号小程序手机浏览漳州人才在线 www.zzrc.net - 漳州人才网求职精选门户！电话:0596-2288480 2888821 2886665 投诉:18960160360 / 18960000505合作微信： zzrcnet 客服小周： zzrc001 / zzrc005 客服小吴： zzrc002 客服小黄： zzrc003客服QQ1:93865539 客服QQ2:407177779 客服QQ3:66712636地址：漳州市芗城区丹霞路89号榕御14幢 EMAIL：zzrcw@qq.com芗城区人社局核准号:350602RL0013号 ICP经营许可证编号：闽B2-20200655 闽公网安备35060202000103Copyright C 2007-2021 All Rights Reserved 版权所有 漳州人才在线 闽ICP备06032626号-1用微信扫一扫
