"福田萌子の仕事 スポーツトラベラーとは？収入源から金持ちの理由を調査！【バチェロレッテ】読めば分かるBlog!分かる・楽しい・面白いを提供する情報サイト。YomeBloホームサイトマッププロフィールプライバシーポリシーお問い合わせHOMEバチェロレッテ福田萌子の仕事 スポーツトラベラーとは？収入源から金持ちの理由を調査！【バチェロレッテ】2020.10.08 2020.10.11 バチェロレッテkanyui福田萌子の仕事 スポーツトラベラーとは？収入源から金持ちの理由を調査！【バチェロレッテ】大人気バチェラーシリーズの男女逆転版バチェロレッテ。初代バチェロレッテに選ばれた福田萌子さんのセレブぶりに注目が集まっています。今回はそんな福田萌子さんの仕事について、セレブぶりや金持ちの理由スポーツトラベラーについてその他の肩書き4選を紹介します。福田萌子の実家が超金持ち！父親は会社経営で家族のセレブ生活がすごい！【バチェロレッテ】2020.10.08楠ダニエル｜チェリーの理由が乙女すぎ！元ギャル男・モデル経歴とのギャップ【バチェロレッテ】2020.10.08スポンサーリンクもくじ福田萌子のセレブぶりが凄い！金持ちの理由は大地主？SNSでわかるセレブぶりお嬢様な生い立ち福田萌子の仕事「スポーツトラベラー」について福田萌子のその他の仕事4選！収入源は世界的ブランド福田萌子の仕事①　モデル福田萌子の仕事②　アディダスとの契約福田萌子の仕事③　バレトントレーナー福田萌子の仕事④　タレント福田萌子のセレブぶりが凄い！金持ちの理由は大地主？「無敵の超セレブ」のキャッチコピーで話題のバチェロレッテ福田萌子さん。月に2回は海外へ行きイタリア人の友達も多いといいます。SNSでわかるセレブぶり福田萌子さんのツイッターからもそのセレブぶりが伺えました。美味しいご飯食べるために、ちょっとシンガポールに寄り道🇸🇬 pic.twitter.com/L9PS0oxdbG— 福田萌子 (@moekofukuda) January 29, 2020お家の暖炉に薪をくべてランニングで濡れたシューズを乾かします😊🔥✨ pic.twitter.com/OlB8zm4FST— 福田萌子 (@moekofukuda) May 22, 2019ご飯の為だけにふらっと海外へ行ったり暖炉のある豪邸に住んでいる事がわかります。なんと福田萌子さんのご自宅はこちらだけではないのです！北海道、東京都、埼玉県、静岡県、福岡県、沖縄県と各地に家を所有しているそうです。公園で花見をしている様子かと思いきやこちらも自宅の庭です。中でも埼玉県にある自宅は敷地面積1000坪で蔵やお稲荷さんもあるのだとか。お嬢様な生い立ちなぜここまでのセレブ生活が可能なのかその理由は福田萌子さんの家系に秘密がありました。福田萌子さんの実家は室町時代から続く大地主の家系なのだそうです。出身は沖縄県ですが父方のルーツをたどると埼玉県と最も縁があります。その為埼玉県一帯の大地主である事で同県にある自宅が特に豪邸なのではという声があがっています。そして福田萌子さんの父親は建設会社など複数の会社を経営されています。以前バラエティ番組に出演した際に両親との写真を紹介していました。親子でゴルフという事でセレブ感や仲の良さが良くわかります。福田萌子さんはSNSでも両親との出来事を度々投稿しています。久しぶりに両親と朝スタバ。両親は福岡→東京→埼玉→北海道とお家でのんびり過ごしていたみたい。今回は沖縄での合流。『次は北海道のお家で集合ね♡』とママ。私にとっての実家は両親がいるところ。— 福田萌子 (@moekofukuda) May 8, 2012本当に家族仲が良く生粋のお嬢様だという事がわかりました。では福田萌子さん自身はどのようなお仕事をされているのでしょうか。福田萌子の実家が超金持ち！父親は会社経営で家族のセレブ生活がすごい！【バチェロレッテ】2020.10.08スポンサーリンク福田萌子の仕事「スポーツトラベラー」についてバチェロレッテの紹介動画で職業を「スポーツトラベラー」と名乗る福田萌子さん。聞き慣れない職業ですが旅(トラベル)をしながらスポーツをする仕事のようです。福田萌子さんは10㎞のランニングを毎日行ったり、10種類近いスポーツをこなすという根っからのスポーツ好き。福田萌子さんがスポーツトラベラーについて語るインタビューがこちら。目的地に何かイベントがあると楽しいし、「行こう！」というモチベーションになりますよね。もちろんそうでない時でも、訪れた町で毎朝走ったり、自転車を持参して観光地を周るサイクリングをしたりしています。引用元：COSMOPOLITAN趣味であるスポーツを旅先で行ったりイベントに参加しているようですね。イベント主催側からオファーされゲストとして福田萌子さんが参加する事も多いようです。長期撮影ロケを一時離れて違うお仕事へ。ゲストライダーとして『国境サイクリングIN対馬』を走るため長崎へ行って来ます🚴‍♀️123kmのロングライド、みんなで楽しみましょう✨ pic.twitter.com/Q5gaoOINAU— 福田萌子 (@moekofukuda) October 18, 2019その土地のPRを兼ねて風景を楽しみながらスポーツを行うという魅力的な仕事なのですね。バチェロレッテとして話題性の高い福田萌子さんなので今後更にスポーツトラベラーの仕事依頼が増えそうです！スポンサーリンク福田萌子のその他の仕事4選！収入源は世界的ブランド福田萌子さんはスポーツトラベラーとしての仕事以外に様々な肩書きがありました。福田萌子の仕事①　モデル福田萌子さんは12歳でモデルデビューし現在『DIVINE』という事務所に所属しています。事務所の公式プロフィールがこちら。身長：176㎝バスト：83㎝ウエスト：60㎝ヒップ89㎝日々体型に気を遣っている事は勿論ですが9頭身という生まれ持った抜群なスタイルの持ち主。2010年にはミスユニバースジャパンのTOP3にも入っています。モデルの仕事でウエディングドレスをこれまで400着以上着ているそうです。すっと伸びた長い手足なのでどんな服装でも格好良く着こなしてしまいますね。福田萌子の仕事②　アディダスとの契約福田萌子さんは世界的ブランドadidasと二つ契約を結んでいます。adidas Global Ambassaderadidas MeCAMP CaptainまずGlobal Ambassaderとしての仕事はadidas製品を着用する事で宣伝効果を生むもの。福田萌子さんのSNSにはadidas商品を身に付けた画像が多数投稿されていました。アンバサダー(大使)としてブランドをきちんと理解し自然に魅力を伝えているようですね。続いてadidas MeCAMP Captainについて紹介します。Me CAMPとはあらゆるスポーツプログラムを体験してもらい、新しいスポーツライフを提供する、女性の為のマルチスポーツコミュニティ引用元：adidasこちらのコミュニティのキャプテンを務めるのが福田萌子さんなのです。adidas製品の試着が可能で機能を体感しながら汗を流す事ができるようです。毎回違うエクササイズを実施し様々なスポーツの体験ができるのが魅力です。世界的ブランドとの契約なのでこちらの仕事は大きな収入源になっていそうですね！スポンサーリンク福田萌子の仕事③　バレトントレーナーバレトンとはフィットネス・バレエ・ヨガの動作を繋ぎ合わせた有酸素運動。福田萌子さんはバレトントレーナーとしての仕事も行っています。教室経営はしていませんがバレトンの体験教室を開いたりしているようです。事務所のYouTubeチャンネルでは福田萌子さんがバレトンを行う様子がアップされています。福田萌子さんの解説の元ゆったりと進めていくトレーニングですね。さすがadidasトレーニングコミュニティのキャプテンなだけあってとても丁寧で分かりやすい解説です！福田萌子の仕事④　タレント福田萌子さんはミスユニバースジャパン入賞以降バラエティ番組でも活躍しています。これまでに「踊るさんま御殿」や「今夜くらべてみました」などに出演経験があります。美人で抜群なスタイルな上超セレブという福田萌子さんなのでタレントとしての需要も高いのではないでしょうか。お嬢様という生い立ちに加え、このように様々な仕事をしている福田萌子さん。アクティブに挑戦し続ける姿勢がお金持ちの秘訣のようですね。そして2020年10月9日から配信が開始されるバチェロレッテに選出された福田萌子さん。桁違いなセレブぶりや経歴・仕事についてより詳しく知る事ができそうです。今後も福田萌子さんの活躍や恋の行方に大注目です！楠ダニエル｜チェリーの理由が乙女すぎ！元ギャル男・モデル経歴とのギャップ【バチェロレッテ】2020.10.08福田萌子は性格良くて女性の憧れ？男女で全く評価が違う４つの理由【バチェロレッテ】2020.10.11スポンサーリンクRECOMMENDこちらの記事も人気です。バチェロレッテ五島幸夫の出演作品は？硬派なフリー役者でTwitterアカウントなし！？【バチェロレッテ】楠ダニエル｜チェリーの理由が乙女すぎ！元ギャル男・モデル経歴とのギャップ【バチェロレッテ】RECOMMENDこちらの記事も人気です。バチェロレッテ 2020.10.9五島幸夫の出演作品は？硬派なフリー役者でTwitterアカウントなし！？…	バチェロレッテ 2020.10.10北原一希(料理研究家)が働くカフェの場所は？インスタの料理もすごい！【バ…	バチェロレッテ 2020.10.8福田萌子の実家が超金持ち！父親は会社経営で家族のセレブ生活がすごい！【バ…	バチェロレッテ 2020.10.17画家・杉田陽平の年収や収入源は？インスタの作品や言葉も綺麗だと話題！【バ…	バチェロレッテ 2020.10.9林完伍の出身は酒田南高校！甲子園球児のときの画像・実力もすごかった【バチ…	バチェロレッテ 2020.10.8楠ダニエル｜チェリーの理由が乙女すぎ！元ギャル男・モデル経歴とのギャップ…	バチェロレッテ 2020.10.13画家・杉田陽平にパクリ盗作疑惑？噂の真相を徹底調査！【バチェロレッテ】	バチェロレッテ 2020.10.11福田萌子は性格良くて女性の憧れ？男女で全く評価が違う４つの理由【バチェロ…	あなたにオススメこちらも読まれています人気の記事マホトが暴行した同居彼女は京佳！以前から交際匂わせ？証拠写真あり2020現在｜磯山さやかの体重と身長、体脂肪率は？痩せた画像も時系列で紹介現在画像｜加藤浩次が嫁かおりを抱く頻度や理由！馴れ初めや子供は？岩本照はシルバニアファミリーが大好き？独特で可愛すぎる遊び方とは？SnowMan(スノーマン)がブサイク？決め顔とブス顔の画像で検証！[学歴]フワちゃんの出身は立川高校→東洋大学！帰国子女で英語ペラペラ！2021年現在｜白濱亜嵐の歴代彼女まとめ！文春の写真や流出LINEもNiziU(二ジュー)がダサい&可愛くない4つの理由！衣装や髪型が似合ってない？河野太郎の嫁「河野香」の顔画像！元銀行員で馴れ初めや子供についても！あいなん｜なにわ男子&道枝駿佑の匂わせまとめ！ストーリーやTikTok動画も！ホームサイトマッププロフィールプライバシーポリシーお問い合わせ©Copyright2021 YomeBlo.All Rights Reserved."
