"【美容外科 美容皮膚科 常勤医師】湘南美容クリニック 熊本院｜高水準の設備と研修カリキュラム、未経験・転科歓迎 | 美容外科 美容皮膚科 医師求人－常勤 非常勤 バイト｜ 医師転職ドクターコネクト熊本県 | 美容外科、美容皮膚科、医療脱毛 | 年収:2000万〜2500万、年収:2500万〜3000万全国｜美容外科 美容皮膚科 医師求人－常勤 非常勤｜ 医師転職ドクターコネクト	選ばれる理由求人検索見学・研修お役立ち記事医師転職体験談エージェント紹介よくある質問ホーム【美容外科 美容皮膚科 常勤医師】湘南美容クリニック 熊本院｜高水準の設備と研修カリキュラム、未経験・転科歓迎【美容外科 美容皮膚科 常勤医師】湘南美容クリニック 熊本院｜高水準の設備と研修カリキュラム、未経験・転科歓迎2020年12月23日 2020年12月23日 求人ID：003053SB1常勤熊本県美容外科｜美容皮膚科｜医療脱毛年収:2000万〜2500万｜年収:2500万〜3000万美容クリニック最大手熊本で美容医療に特化した総合美容クリニックで医師を募集美容医療に初めて転科する医師の多くが、勤務内容と研修内容に大きな不安を抱えています。そのような気持ちを完全に払拭する、勤務内容、研修制度、大手だからこそできるバックアップ体制がこのクリニックにはあります。医師からよく聞くのは、「希望休が出せないシフト制で、プライベートが思いのほか充実しなかった」、「想像していた研修内容とは大きく異なり、研修体制が整っていない中の 少ない症例数で、スキルアップ・経験を積むことになった」という美容クリニック転職談です。ここのクリニックでは医師研修体制を強化し、確実なスキルアップやキャリアアップをグループで後押ししてくれます。美容外科または美容皮膚科の選択ができることに加えて、施術範囲も大きいオペは自身に向かないなど選択できるのも魅力の一つです。美容皮膚科・美容外科未経験医師の応募可能な理由他のクリニックには真似できない充実の医師研修制度を実現しています。スキル別に研修ステップがあり、１年目の目標を設定しベテラン医師に教わりマスターしていきます。向上心の高い医師にとっては2年目3年目の研修も盛りだくさんです。医師研修体制の強みクリニック独自の教科書も完備され、ベテラン医師がサポートいたします。■研修施術の一例１）ボトックス、ヒアルロン酸、ＢＮＬＳ、埋没法各種、ＫＲリフト、メソセラピー、ＦＧＦ２）目頭切開プレミアム、目の下の切らないたるみ取り(下瞼裏脱脂）、鼻プロテーゼ、ヒアルロン酸豊胸、リッチフェイス （目の下以外）、ばれないリフト、小陰唇縮小術、副皮除去■美容外科グループ「美容外科」「美容皮膚科」「審美歯科」「不妊治療（レディースクリニック）」「植毛」「血管外科」「免疫治療」「整形外科（低身長治療）」「メディカルエステ」「近視クリニック」診療科目が多く、医師の強みを生かし、活躍するステージが用意されています！院内見学のご案内大手美容クリニックでは院内見学を行っています。転職では時間を無駄にせず、かつ失敗しないよう、事前の院内見学を強くお勧めします。医師転職アドバイザーが予約から当日の同行まで、フルサポートいたします。美容医療・自由診療へ転職・転科して成功している医師の9割が転職アドバイザーを活用しています。見学前には事前に打合せし、第三者からより有用な情報を得てから行くことで、採用側に良い印象を持ってもらうことができます。ドクターコネクトの強みは、業界実績17年で培った医師転職ノウハウと、業界内の最新情報が豊富なことです。ぜひ一度ご相談ください。募集要項仕事内容美容外科・美容皮膚科における業務全般（カウンセリング・施術・オペなど）営業ノルマは一切ありません。応募条件 ・医師免許（初期研修2年目医師可）・経歴・顔出し可能な方・前向きに美容医療・自由診療を考えることができる方・強引な営業をされない方【優遇】美容外科経験者美容皮膚科経験者皮膚科専門医形成外科専門医雇⽤形態 常勤診療科⽬ 美容外科, 美容皮膚科, 医療脱毛	勤務地・交通熊本市　中央区※その他、九州エリアでも募集しています。【最寄駅】熊本市電「通町筋駅」熊本市電熊本城・市役所前」熊本市電「花畑町駅」勤務時間 10：00 ～ 19：00給与 年収：2,200万円～休⽇・休暇・勤務日など週休2日シフト制（月8～10日休み）希望休3日可能（2連休可）【休暇】有給休暇産休/育児休暇チャレンジ休暇（3年後取得）年収モデル・福利厚⽣・待遇年収：2200万〜美容外科経験者 ： 2300万〜3000万　応相談【福利厚生】社会保険完備（健康保険、厚生年金、労災、雇用保険）交通費支給（上限3万円）制服貸与退職金制度(正社員勤続3年以上勤務）昇給有り学会費・学会出席費用ハワイ研修費用求人ID:003053SB1へのお問い合わせはこちらサポート相談内容必須求人紹介 転職相談 クリニック見学相談 その他お名前 必須メールアドレス 必須※Gmailなどフリーアドレスをお使いの場合は、必ず迷惑メールフォルダもご確認ください。電話番号 必須職種必須---医師初期研修医希望勤務形態必須常勤 非常勤希望勤務地 任意北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県希望勤務詳細任意送信の前に、以下の内容をご一読ください。 必須送信の前に、以下の内容をご一読ください。個人情報保護方針フォーカスタマー株式会社は、人材ビジネスに携わる企業として、個人情報の適正な管理・保護を 事業運営上の最重要事項と捉え、次のとおり個人情報保護方針を制定いたします。当社の役員、従業員は、この個人情報保護方 針を遵守し、また、当社の取引先企業 にも、理解と協力を求めて行きます。みなさまに安心して当社の人材サービスをご利用頂けるよう、個人情報の保護を徹底 して参ります。個人情報保護の重要性を強く認識し、当社の事業目的を達成する範囲内でこれを収集、利用、提供、委託する。個人情報への不当なアクセス、または、個人情報の紛失、破壊、改ざん、漏洩等の危険に対して、技術面及び組織面において合理的な安全対策を行う。個人情報に関する法令及び個人情報保護方針に基づくコンプライアンス・プログラムを遵守する。 個人情報を適正に利用し、またその保護を徹底するために、必要に応じてコンプライアンス・プログラムを見直し、改善する。個人情報の取扱いに関する基本原則方針当社は、当社のホームページにアクセスしてきた方の個人情報に関して、ご本人の同意なく無断で収集・利用する事はありません。 同意を得た場合でも、同意を得た範囲でのみ使用します。さらに、収集した個人情報は適正な管理の下で安全に蓄積・保管します。個人情報の処理を外部に委託するなどの場合は、当社の厳正な管理の下で行います。なお、当社は財団法人日本情報処理開発協会により、個人情報の適切な取扱いを行う事業者に付与されるプライバシーマークの付与認定に向けて努力しています。ご登録者様に関する個人情報の取扱いについて当社はご登録者様の信頼を第一と考え、以下の内容の通り、ご登録者様の個人情報を取り扱うとともに、その正確性・機密性の保持に努めています。以下の内容をご了解頂いた上で個人情報をご提供下さい。情報を収集･利用する目的当社は総合人材サービス会社として、ご登録者様の求職活動をご支援し、より良いサービスをご提供させて頂くために、ご登録者様に関する必要最小限の情報を収集させて頂いております。これらの個人情報や個人履歴は、以下の目的のために利用されます。ご本人であるかどうかの確認現在の勤務状況、求職活動状況の確認求人情報のご提供（ＷＥＢサービスを利用されている一般企業の求人情報の提供も含みます。)求職者情報としての提供（ＷＥＢサービスでは、ご登録者様の情報の一部をＷＥＢサービス利用中の一般企業へも求職者情報として提供しています。)収集する情報の種類最も一般的なものは、ご登録者様の氏名、住所、電話番号、メールアドレス等の連絡先です。その他、求職活動をご支援させて頂くために、以下のような情報を収集しています。学歴及び職務経歴に関する情報保有資格やＰＣ等のスキルに関する情報ご希望の就業条件に関する情報雇用契約関係上必要な情報ご登録者様と当社間の各種通信の履歴（お電話や書面による通信の他、当社ホームページ等のご利用履歴を含みます。）情報の収集方法十分な安全対策を講じたうえで、インターネット上でご登録者様ご自身が入力された情報、あるいは、当社にご来社（登録面接）頂いた際に、ご本人様よりご提供された情報を収集しています。また、お電話や書面、電子メールなどの通信手段によっても情報を収集しています。 その他、Cookieの使用により、ご登録者様のコンピューター利用環境や、当社ホームページのご利用履歴を収集しています。CookieについてCookieとは、ご登録者様が当社ホームページにアクセスされた際に、ご登録者様のコンピューターに小規模の情報を送信・格納する技術のことをいい、これにより当社では、ご登録者様がどのページをご覧になったかの記録を収集しています。こうした情報は主としてご登録者様を特定しない統計資料作成のために利用されます。なお、Cookieそのものに、ご登録者様を特定する個人情報は含まれておりませんので、ご安心下さい。情報の提供当社では、次の場合を除いて、ご登録者様を特定する情報を外部に提供することはありません。ご登録者様が同意されている場合法令により必要と判断される場合ご登録者様または公共の利益のために必要であると考えられる場合事業協力会社や顧問契約締結先（社労士、弁護士等）に提供する場合（注）ＷＥＢサイトご登録時は、その時点で同意されたものと判断しております。情報の管理方法お客様の情報を正確、最新なものにするよう適切な措置を講じています。また、情報への不正なアクセスなどを防止するため、万全を尽くしています。なお、当社は事業協力会社に対し、厳重な管理を求め、目的以外の利用を行わせないものとしています。情報提供の任意性等に関してご登録に際して、お客様がご自身に関する情報を当社に提供することは任意です。但し、ご登録の際に、当社が収集している個人情報をご提供頂けなかった場合には、お客様の求職活動のご支援に支障をきたす場合がございます。登録書類の保管期間ご登録時にご提出・ご記入頂きました書類の保管期間は、ご登録の目的や当社サービスのご利用状況により異なりますが、最短で６ヵ月間です。ご登録から６ヵ月経過後は、当社サービスのご利用状況等により、個人情報記載書類は破棄させて頂きます。ご登録者様からの開示、訂正等、利用停止のご請求【開示、訂正等】ご登録者様からご自身に関する情報の開示の請求があった場合は、ご本人であることを確認させて頂いた上で、特別な理由のない場合に限りお答えします。また、ご登録者様の情報が不正確である場合には、訂正させて頂きます。下記のお問い合わせ窓口までお申し出下さい。【利用停止】当社のサービスについて、ご登録者様がご希望されない場合は、下記のお問い合わせ窓口までお申し出下さい。当社業務上必要な場合を除き、取扱いを停止させて頂きます。お問い合わせ窓口開示、訂正等、利用停止のご請求、その他ご不明な点についてのお問い合わせは、下記までご連絡いただきますようお願いします。ご本人であることを確認させて頂いたうえで、上記各条件に従い、ご登録者様のご依頼に対応させて頂きます。運営会社フォーカスタマー株式会社所在地〒160-0023 東京都新宿区西新宿7-22-16 KIHビル3Fお問い合わせTEL：03-5937-3574FAX：03-5937-3584MAIL：dr@dr-connect.jp上記の個人情報の取り扱いについて同意する登録したメールアドレスへ、当社からのメール（@dr-connect.jp）をお送りします。そのため「ドメイン指定受信/拒否設定」を利用されている方は受け取れるようにお願いします。この内容で送信いたします。よろしければ下部送信ボタンを押下してくださいこの医師求人のカテゴリ地域：熊本県診療科目：美容外科｜美容皮膚科｜医療脱毛おすすめ医師求人NEW!	2021年1月21日【美容皮膚科 医師 求人】人気の美容皮膚科クリニックで医師を募集/美容皮膚科・美容内科・再生医療に強みあり/愛知 名古屋029003MA1 メディアージュクリニック 名古屋院...常勤	年収：1,000万円～NEW!	2021年1月21日【整形外科 常勤 医師求人】ひざ関節症で最先端の再生医療を提供(2021年9月新規開院予定)｜宮城 仙台005109TH1、肩・ひざ関節痛クリニック、仙台院...常勤	年収：1,500〜2,500万円NEW!	2021年1月21日【整形外科 常勤 医師求人】ひざ関節症で最先端の再生医療を提供(2021年9月新規開院予定)｜新潟005118TH1、肩・ひざ関節痛クリニック、新潟院...常勤	年収：1,500〜2,500万円NEW!	2021年1月21日【整形外科 常勤 医師求人】ひざ関節症で最先端の再生医療を提供(2021年9月新規開院予定)｜静岡005117TH1、肩・ひざ関節痛クリニック、静岡院...常勤	年収：1,500〜2,500万円NEW!	2021年1月21日【整形外科 常勤 医師求人】ひざ関節症で最先端の再生医療を提供(2021年9月新規開院予定)｜京都005116TH1、肩・ひざ関節痛クリニック、京都院...常勤	年収：1,500〜2,500万円NEW!	2021年1月21日【整形外科 常勤 医師求人】ひざ関節症で最先端の再生医療を提供(2021年9月新規開院予定)｜広島005114TH1、肩・ひざ関節痛クリニック、広島院...常勤	年収：1,500〜2,500万円NEW!	2021年1月21日【美容外科 常勤 医師求人】顔の若返りに特化｜アンチエイジング専門のクリニック (2021年5月開院予定) ｜東京 西麻布005201AZ1、AZACLI 麻布クリニック、麻布院...常勤	年俸：2,200万＋インセンティブNEW!	2021年1月21日【医療脱毛 医師 求人】常勤｜美容皮膚科へ転科希望の医師歓迎｜愛知/名古屋駅前/栄002015RZ1、リゼクリニック、名古屋駅前院...常勤	年収：1,560万円〜医師求人を都道府県から探す東京都の医師求人兵庫県の医師求人神奈川県の医師求人埼玉県の医師求人大阪府の医師求人岡山県の医師求人福岡県の医師求人長野県の医師求人静岡県の医師求人新潟県の医師求人鹿児島県の医師求人京都府の医師求人三重県の医師求人佐賀県の医師求人北海道の医師求人千葉県の医師求人和歌山県の医師求人大分県の医師求人奈良県の医師求人宮城県の医師求人宮崎県の医師求人富山県の医師求人山口県の医師求人山形県の医師求人山梨県の医師求人岐阜県の医師求人岩手県の医師求人島根県の医師求人広島県の医師求人徳島県の医師求人愛媛県の医師求人愛知県の医師求人栃木県の医師求人沖縄県の医師求人滋賀県の医師求人熊本県の医師求人石川県の医師求人福井県の医師求人福島県の医師求人秋田県の医師求人群馬県の医師求人茨城県の医師求人長崎県の医師求人青森県の医師求人香川県の医師求人高知県の医師求人鳥取県の医師求人おすすめの医師求人を科目から探す美容外科の医師求人美容皮膚科の医師求人医療脱毛の医師求人AGAの医師求人検索医師転職サービス・コンテンツ最近チェックした医師求人常勤	【美容外科 美容皮膚科 常勤医師】湘南美容クリニック 熊本院｜高水準の設備と研修カリキュラム、未経験・転科歓迎お役立ち記事をキーワードで探す自由診療 39 美容皮膚科 37 医師転職 36 年収アップ 31 美容外科 28 常勤 25 医師面接 17 キャリアプラン 17 非常勤 16 20代医師 15 転科 14 未経験 14 インタビュー 13 30代医師 10 年収 9 医療脱毛 8 院内見学 7 育児との両立 6 スキルアップ 6 資産運用 5 湘南美容 5 美容整形外科 5 AGA 5 研修医 4 キャリアアップ 4 医師バイト 4 開業 4 麻酔科 3 保険 2 弁護士 2 管理医師 2 夜勤なし 2 ゴリラ 2 シンシア 2 皮膚科 2 40代医師 2 税理士 2 開設医 1 外科 1 課税 1 節税 1 名古屋 1 検診医 1 勤務医 1 個別相談 1会社案内サイトマッププライバシーポリシー医師採用｜お問い合せ求人掲載依頼美容外科・皮膚科䛾医師求人・転職なら【ドクターコネクト】All Rights Reserved.LINEで転職相談医師専用｜お問い合わせ選ばれる理由求人検索医師転職体験談お役立ち記事エージェント紹介医師転職｜よくある質問その他│お問い合わせ院内見学│お問い合わせ"
