"【パチンコ・パチスロ HOLLYWOOD(ハリウッド)】広島県・週3日以内OKのアルバイト・パート・正社員求人一覧パチンコ・パチスロ HOLLYWOOD(ハリウッド)のアルバイトトップ広島県のアルバイト週3日以内OKのアルバイト広島県週3日以内OK アルバイト・パート・正社員求人一覧パチンコ・パチスロ HOLLYWOOD(ハリウッド)の アルバイト・パート 、 正社員 の求人情報が盛りだくさん！641件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！ホールスタッフ 、カウンタースタッフ といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 広島県職種絞り込む 指定なし雇用形態アルバイト・パート正社員特徴未経験OK大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OKシフト制高収入昇給あり交通費支給社員登用あり時給1000円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫ副業OK友達と応募OK駅チカ･駅ナカ大量募集ブランドハリウッドチェーンハリウッドチェーン・成通グループフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択広島市中区広島市東区広島市南区広島市西区広島市安佐南区広島市安佐北区広島市安芸区広島市佐伯区呉市竹原市三原市尾道市因島市福山市府中市三次市庄原市大竹市東広島市廿日市市安芸高田市江田島市安芸郡府中町安芸郡海田町安芸郡熊野町安芸郡坂町安芸郡江田島町安芸郡音戸町安芸郡倉橋町安芸郡蒲刈町佐伯郡大野町佐伯郡湯来町佐伯郡宮島町佐伯郡能美町佐伯郡沖美町佐伯郡大柿町山県郡加計町山県郡筒賀村山県郡戸河内町山県郡芸北町山県郡大朝町山県郡千代田町山県郡豊平町山県郡安芸太田町山県郡北広島町高田郡吉田町高田郡八千代町高田郡美土里町高田郡高宮町高田郡甲田町高田郡向原町賀茂郡黒瀬町賀茂郡福富町賀茂郡豊栄町賀茂郡大和町賀茂郡河内町豊田郡本郷町豊田郡安芸津町豊田郡安浦町豊田郡川尻町豊田郡豊浜町豊田郡豊町豊田郡瀬戸田町豊田郡大崎上島町御調郡御調町御調郡久井町御調郡向島町世羅郡甲山町世羅郡世羅町世羅郡世羅西町沼隈郡沼隈町深安郡神辺町神石郡油木町神石郡神石町神石郡豊松村神石郡三和町神石郡神石高原町甲奴郡上下町甲奴郡総領町甲奴郡甲奴町双三郡君田村双三郡布野村双三郡作木村双三郡吉舎町双三郡三良坂町双三郡三和町比婆郡西城町比婆郡東城町比婆郡口和町比婆郡高野町比婆郡比和町全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択ホールスタッフカウンタースタッフホール・カウンタースタッフクリーンスタッフ事務職検索96 件該当しました。 (1～20件表示)ハリウッドチェーン グレート・ハリウッド８００[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ山陽本線東福山駅　徒歩27分 、 連絡バス福山駅　徒歩31分 、 ＪＲ福塩線福山駅　徒歩32分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒721-0974広島県福山市東深津町４丁目１５－１勤務時間08:15～16:15給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先084-973-0777採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン グレート・ハリウッド８００[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ山陽本線東福山駅　徒歩27分 、 連絡バス福山駅　徒歩31分 、 ＪＲ福塩線福山駅　徒歩32分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒721-0974広島県福山市東深津町４丁目１５－１勤務時間16:00～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先084-973-0777採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン グレート・ハリウッド８００[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ山陽本線東福山駅　徒歩27分 、 連絡バス福山駅　徒歩31分 、 ＪＲ福塩線福山駅　徒歩32分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒721-0974広島県福山市東深津町４丁目１５－１勤務時間11:00～19:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先084-973-0777採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド東雲[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフ広島電鉄段原一丁目駅　徒歩24分 、 広島電鉄南区役所前駅　徒歩24分 、 広島電鉄的場町駅　徒歩26分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒734-0023広島県広島市南区東雲本町２丁目１９－１１勤務時間16:00～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-0333採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド東雲[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフ広島電鉄段原一丁目駅　徒歩24分 、 広島電鉄南区役所前駅　徒歩24分 、 広島電鉄的場町駅　徒歩26分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒734-0023広島県広島市南区東雲本町２丁目１９－１１勤務時間12:00～20:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-0333採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド東雲[アルバイト・パート] パチンコ店の清掃スタッフ広島電鉄段原一丁目駅　徒歩24分 、 広島電鉄南区役所前駅　徒歩24分 、 広島電鉄的場町駅　徒歩26分詳 細 へ★接客なし＆未経験者歓迎♪年末年始にかせぎたい！クリーンスタッフ★勤務地〒734-0023広島県広島市南区東雲本町２丁目１９－１１勤務時間12:00～20:00給与時給 900円 以上特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 週3日以内OK 週4日以上OK シフト制 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生車通勤可 、 駐車場あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-0333採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド東雲[アルバイト・パート] パチンコ店の開店前清掃スタッフ広島電鉄段原一丁目駅　徒歩24分 、 広島電鉄南区役所前駅　徒歩24分 、 広島電鉄的場町駅　徒歩26分詳 細 へ★接客なし＆未経験者歓迎♪早朝の短時間勤務でお小遣いGet！クリーンスタッフ★勤務地〒734-0023広島県広島市南区東雲本町２丁目１９－１１勤務時間07:30～09:00給与日給 1320円 以上特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 週3日以内OK 週4日以上OK シフト制 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生車通勤可 、 駐車場あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-0333採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド東雲[アルバイト・パート] パチンコ店の清掃スタッフ広島電鉄段原一丁目駅　徒歩24分 、 広島電鉄南区役所前駅　徒歩24分 、 広島電鉄的場町駅　徒歩26分詳 細 へ★接客なし＆未経験者歓迎♪年末年始にかせぎたい！クリーンスタッフ★勤務地〒734-0023広島県広島市南区東雲本町２丁目１９－１１勤務時間16:00～20:00給与時給 900円 以上特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 週3日以内OK 週4日以上OK シフト制 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生車通勤可 、 駐車場あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-0333採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド東雲[アルバイト・パート] パチンコ店の清掃スタッフ広島電鉄段原一丁目駅　徒歩24分 、 広島電鉄南区役所前駅　徒歩24分 、 広島電鉄的場町駅　徒歩26分詳 細 へ★接客なし＆未経験者歓迎♪年末年始にかせぎたい！クリーンスタッフ★勤務地〒734-0023広島県広島市南区東雲本町２丁目１９－１１勤務時間12:00～16:00給与時給 900円 以上特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 長期歓迎 週3日以内OK 週4日以上OK シフト制 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生車通勤可 、 駐車場あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-0333採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド東雲[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフ広島電鉄段原一丁目駅　徒歩24分 、 広島電鉄南区役所前駅　徒歩24分 、 広島電鉄的場町駅　徒歩26分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒734-0023広島県広島市南区東雲本町２丁目１９－１１勤務時間08:15～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-0333採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン ハリウッド東雲[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフ広島電鉄段原一丁目駅　徒歩24分 、 広島電鉄南区役所前駅　徒歩24分 、 広島電鉄的場町駅　徒歩26分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒734-0023広島県広島市南区東雲本町２丁目１９－１１勤務時間08:15～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-0333採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン グレート・ハリウッド８００[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ山陽本線東福山駅　徒歩27分 、 連絡バス福山駅　徒歩31分 、 ＪＲ福塩線福山駅　徒歩32分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒721-0974広島県福山市東深津町４丁目１５－１勤務時間08:15～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先084-973-0777採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン グレート・ハリウッド８００[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ山陽本線東福山駅　徒歩27分 、 連絡バス福山駅　徒歩31分 、 ＪＲ福塩線福山駅　徒歩32分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒721-0974広島県福山市東深津町４丁目１５－１勤務時間08:15～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先084-973-0777採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド矢賀[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ山陽本線天神川駅　徒歩6分 、 ＪＲ芸備線矢賀駅　徒歩11分 、 広島電鉄猿猴橋町駅　徒歩27分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒732-0044広島県広島市東区矢賀新町３丁目３－１０勤務時間08:15～16:15給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-1818採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド矢賀[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ山陽本線天神川駅　徒歩6分 、 ＪＲ芸備線矢賀駅　徒歩11分 、 広島電鉄猿猴橋町駅　徒歩27分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒732-0044広島県広島市東区矢賀新町３丁目３－１０勤務時間16:00～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-1818採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド矢賀[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ山陽本線天神川駅　徒歩6分 、 ＪＲ芸備線矢賀駅　徒歩11分 、 広島電鉄猿猴橋町駅　徒歩27分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒732-0044広島県広島市東区矢賀新町３丁目３－１０勤務時間12:00～20:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-1818採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド矢賀[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ山陽本線天神川駅　徒歩6分 、 ＪＲ芸備線矢賀駅　徒歩11分 、 広島電鉄猿猴橋町駅　徒歩27分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒732-0044広島県広島市東区矢賀新町３丁目３－１０勤務時間08:15～16:15給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-1818採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド矢賀[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ山陽本線天神川駅　徒歩6分 、 ＪＲ芸備線矢賀駅　徒歩11分 、 広島電鉄猿猴橋町駅　徒歩27分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒732-0044広島県広島市東区矢賀新町３丁目３－１０勤務時間16:00～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-1818採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド矢賀[アルバイト・パート] パチンコ店ホールスタッフＪＲ山陽本線天神川駅　徒歩6分 、 ＪＲ芸備線矢賀駅　徒歩11分 、 広島電鉄猿猴橋町駅　徒歩27分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒732-0044広島県広島市東区矢賀新町３丁目３－１０勤務時間12:00～20:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-1818採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）ハリウッドチェーン スーパーハリウッド矢賀[アルバイト・パート] パチンコ店ホール・カウンタースタッフＪＲ山陽本線天神川駅　徒歩6分 、 ＪＲ芸備線矢賀駅　徒歩11分 、 広島電鉄猿猴橋町駅　徒歩27分詳 細 へ未経験大歓迎♪バイトデビューのスタッフも多数！週2日～、1日4h～から勤務OKです！勤務地〒732-0044広島県広島市東区矢賀新町３丁目３－１０勤務時間08:15～24:00給与時給 1200円 以上★昇給あり※研修期間：時給1,100円特徴未経験OK 大学生歓迎 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 週3日以内OK シフト制 高収入 昇給あり 社員登用あり 時給1000円以上 制服あり 車･バイク通勤ＯＫ 副業OK 友達と応募OK 駅チカ･駅ナカ 大量募集勤務期間長期歓迎待遇・福利厚生社員登用制度あり 、 制服貸与 、 車通勤可 、 駐車場あり 、 昇給あり 、 社保完備当社は、新型コロナウイルス感染症の拡大を考慮し、社内外への感染被害抑止と、弊社店舗に来店されるお客様及び弊社社員の安全確保の観点から以下の対応を講じております。(1)ウイルスの除菌に効果があると言われている「次亜塩素酸空間除菌脱臭機」を全店に設置し、店舗の空間除菌の実施。(2)お客様の消毒環境整備のため消毒用アルコールの設置。(3)お客様の手の触れる遊技台、トイレやエレベーターボタン、店内備品の清掃と消毒作業の実施。(4)社員のこまめな手洗い・消毒・うがいの実施。(5)社員のマスク着用。当社は、感染拡大の防止とお客様及び社員の安全確保を何よりも優先し、柔軟な対応を引き続き実施してまいります。問い合せ先082-287-1818採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！面接時に、あなたのご希望もお聞かせくださいね。応募画面に進む（約1分で完了）12345次のページへ市区町村から探す広島市東区広島市南区福山市パチンコ・パチスロ HOLLYWOOD(ハリウッド)の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社成通・ソフトシステムズ会社概要プライバシーポリシーCopyright Seitsu Group Co., Ltd. All Rights Reserved."
