"新規コアメンバー募集！IoT領域の最先端技術を使ったアプリ開発に挑戦するエンジニアメンバー募集！の求人:株式会社スワローインキュベート | ITエンジニア専門の転職サイト【paiza転職】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人情報スキルチェックインタビュー転職成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー転職成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza転職トップIT/Webエンジニア求人情報新規コアメンバー募集！IoT領域の最先端技術を使ったアプリ開発に挑戦するエンジニアメンバー募集！javascriptを有効にして下さい。求人詳細 企業情報新規コアメンバー募集！IoT領域の最先端技術を使ったアプリ開発に挑戦するエンジニアメンバー募集！正社員株式会社スワローインキュベート企業の特徴■企業理念ヒトの可能性をインキュベートする■事業理念日本のR&Dと世界の未来をつなぐ■経営方針高品質な製品を提供しつづける■社員行動方針１．仲間と自分の可能性を信じ抜くこと２．当たり前のことを当たり前にできるようになること３．いちスタッフである前に いち人間であること私たちが開発を進める技術は、ヒト単体では実現できないことを、テクノロジーのちからによって実現可能にすることで、ヒトの可能性を広げ、より良い豊かな世界の創造を目指しています。【会社づくりについて】当社は、働く人を大切にし、幸せにしてこそ会社は成長すると考えています。全員が満足のいく会社づくりは難しいかもしれませんが、スタッフが人生に幸せを感じ、 スワローで働いてよかったと思えるような会社を目指して、会社づくりをしています。▼「好きこそ物の上手なれ」仕事ですので、苦手な分野にも挑戦いただくことはありますが、スタッフ一人一人の「やりたい」「学びたい」という想いを尊重し、成長に繋がるようなサポートをしております。▼特別休暇制度＜平日1日休暇制度＞土日祝の他、平日1日(月2回まで)を休みにできる制度。平日休みのお友達と会う時間を作ったり、平日の混雑していない時に旅行に行く等、プライベートの充実に繋げてもらえればなと思っています。＜ファミリーサポート休暇＞出産の立ち会いに始まり、お子様の運動会・入学式/卒業式・授業参観など…家族の大切な瞬間を家族と一緒に過ごしてもらたいという想いから、この休暇を作りました。スワローでは、スタッフだけでなく、スタッフのご家族のことも大切にしていきたいと考えております。求人概要職種名Webアプリエンジニア給与(想定年収)420万 〜 800万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務地茨城県主要開発言語開発言語PHP Ruby Python2 Python3フレームワークFlask CakePHP Laravel Ruby on Rails Django環境Amazon Web Service Linux Apache nginx VimデータベースMySQL PostgreSQLプロジェクト管理GitHub Git特徴服装自由 イヤホンOK フリーソフト利用可 ノートPC＋モニタ別途支給 1920x1200以上のモニター環境を提供 裁量労働 残業３０H以内 フリードリンク 副業OK 一部在宅勤務可 若手歓迎 オンライン面談可募集人数2職務内容最先端技術を使ったアプリ開発に携われます！自社サービス開発にじっくり取り組める環境です。新規プロジェクトとして、当社開発のSDKまたはAPIを活用した自社サービスの企画・開発に携わっていただきます。音声認識技術、音声合成技術、画像処理技術などの最新技術を組み合わせる開発となりますため、携われる業務は幅広く、自身の成長を感じながら多様なアイディアを反映できるポジションです。以下のようなサービスを検討中。・虹彩認証技術×顔認証技術・虹彩認証技術× 決済・感情認識技術 × HRあくまで上記は一参考案となります。あなたのアイデアや発想力をスワローで存分に発揮いただき、わたちたちと一緒に魅力的なサービス開発をしましょう！！仕事のやりがい■与えられた要件通りの開発ではなく、あなたの発想力やアイデアを活かすことができます■一人一人の裁量権が大きく、新しい技術や興味のある技術を積極的に取り入れられる自由な開発環境です■テクノロジーの進歩を体感できます■ラズパイやArduinoを使ってIoT開発ができます開発環境開発部門の特徴・強み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン主な開発実績閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン技術向上、教育体制閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン支給マシン閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発手法閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発内容タイプ閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインその他開発環境閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインエンジニア評価の仕組み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン組織構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン配属部署技術支援事業部配属部署人数7名配属上司経歴閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン平均的なチーム構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン応募要件必須要件以下すべてのご経験をお持ちの方からのご応募をおまちしています！・何らかのシステム開発経験　実務１年以上・Python2, Python3, PHP, Ruby　のいずれか　実務１年以上歓迎要件求める人物像■技術が好きで、自己研鑽を惜しまない方■自由な環境でもくもくと作業したい方■新しいことへチャレンジしていきたい方■プライベートと仕事を両立したい方■コアメンバーとして会社を盛り上げていきたい方選考フローpaiza （コーディングテスト）▼カジュアル面談／通常面談（1～2回）▼内定※選考フロー、面接回数は状況に応じて変更になる可能性があります勤務地勤務地茨城県つくば市千現2-1-6 つくば研究支援センターC棟C-B-5最寄り駅TX「つくば駅」より、路線バス学園南循環線「つくば研究支援センター」下車　徒歩0分待遇・福利厚生給与体系・詳細給与体系：月給制※基本給には、固定時間外手当40時間分を含みます。給与改定：年2回(6月・12月)試用期間：3ヶ月※経験・能力を考慮の上、当社規定により優遇致します給与(想定年収)420万 〜 800万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務時間フレックスタイム制(コアタイム11：00~15：00)　1日8時間勤務休日休暇■完全週休2日制(かつ土日祝日)■有給休暇10日～20日■GW(1日等の中日もお休み)■夏季休暇(1週間)■年末年始休暇(1週間)■その他特別休暇あり（年間休日125日）2018年GW休暇：4月28日~5月6日まで9連休！諸手当■通勤手当(上限5万円)■時間外手当※時間外手当は、固定時間外手当40時間を超えた場合のみ支給■役職手当■住宅手当(茨城県内在住の世帯主のみ2万円)■子供手当(お子様の年齢に応じて変動あり)■インセンティブ（業績に応じて支）■社会保険完備（健康保険、厚生年金、雇用保険、労災保険）■健康診断、数年に1回のペースで人間ドック※残業：月平均20時間インセンティブ業績に応じて賞与の支給あり※前年度支給実績あり昇給・昇格昇給査定年 2 回(12月・6月)保険・健康保険・厚生年金・雇用保険・労災保険を完備しています。試用期間試用期間3ヶ月企業からのアピール・フリードリンク、フリーお菓子・ラズパイいじれます。・ビジネス書、開発関連書籍が豊富に揃ってます。通過ランク：B目次IT／WEBエンジニア向けプログラミング転職サイト「paiza（パイザ）転職」。 あなたの技術力をスキルチェックで判定・可視化、他社でも通用する実力があるかどうかの腕試しができます。 さらに、必要なランクを満たせば書類選考不要で面接を100％保証。実力がある人ほど転職活動が有利になるサービスです。Tweetコンテンツスキルチェック中途エンジニア求人中途インタビュー転職成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
