"全国の株式会社宅配 水道メーター検針 求人サイト情報一覧	全国の株式会社宅配 水道メーター検針 求人サイト株式会社宅配 水道メーター検針 求人トップ>全国の求人情報 >検索結果| 全国 | 関東 |検索結果フリーワード勤務地エリア 全国 関東市区町村 エリアと都道府県を選択して下さい職種すべて【アルバイト】水道メーター検針【アルバイト】料金収納【アルバイト】中止清算【アルバイト】窓口【アルバイト】事務【アルバイト】開栓【アルバイト】ルート配送【アルバイト】配布員【契約社員】外務契約社員【契約社員】内務契約社員【障がい者採用】事務【アルバイト】外務員【アルバイト】内務員【正社員】一般正社員【契約社員】一般派遣社員【契約社員】一般契約社員【契約社員】収納契約社員【契約社員】事務契約社員時間帯すべて朝昼夕方・夜深夜・早朝メリットすべて交通費支給シフト制オープニング駅チカ髪型自由土日祝休み月末休みネイル自由服装自由時間が選べる65歳以上可注目求人18件あり 1～18件を表示しています<前へ | 1 | 次へ>（株）宅配　蒲田事務所大田区/水道メータ点検ラウンダー(地元で短時間・高時給を目指せる!)給与： 日給 6,250円～9,000円 コースによる　終了次第退社ＯＫ！	アクセス：蒲田駅より徒歩4分、京急蒲田駅から徒歩10分	（株）宅配　駒沢事務所引越し時などの、水道中止確認スタッフ（アルバイト）給与： 日給 5,000円 ＋歩合 終了次第退社ＯＫ！月平均10万円程度、それ以上も狙えます	※最低賃金法を遵守します。	アクセス：東急田園都市線駒澤大学駅徒歩3分	（株）宅配　駒沢事務所【世田谷区】水道メータ点検ラウンダー/地元短時間・高時給目指せる給与： 日給 6,250円～9,000円 コースによる　終了次第退社ＯＫ！	アクセス：東急田園都市線　駒沢大学駅　徒歩3分	（株）宅配　中野坂上事務所【中野区】水道メータ点検ラウンダー/地元短時間・高時給目指せる給与： 日給 6,250円～9,000円 コースによる　終了次第退社ＯＫ！	アクセス：地下鉄丸ノ内線新中野駅徒歩9分	（株）宅配　中野坂上事務所事務 （アルバイト）給与： 時給 1,020円 ※交通費支給（1日500円までの実費を支給）	アクセス：地下鉄丸ノ内線新中野駅徒歩9分	（株）宅配　小岩事務所江戸川区　事務 （アルバイト）給与： 時給 1,020円 ※交通費支給（1日500円までの実費を支給）	アクセス：ＪＲ総武線小岩駅徒歩15分	（株）宅配　小岩事務所【江戸川区】水道メータ点検ラウンダー【地元短時間・高時給も可！】給与： 日給 6,250円～9,000円 コースによる　終了次第退社ＯＫ！	アクセス：ＪＲ総武線小岩駅徒歩15分	（株）宅配　五反田事務所品川区　事務 （アルバイト）給与： 時給 1,020円 ※交通費支給（1日500円までの実費を支給）	アクセス：ＪＲ山手線五反田駅徒歩5分	（株）宅配　五反田事務所【品川区】水道メータ点検ラウンダー/地元で短時間・高時給目指せる給与： 日給 6,250円～9,000円 コースによる　終了次第退社ＯＫ！	アクセス：ＪＲ山手線五反田駅徒歩4分	（株）宅配　湯島事務所【文京・台東区】水道メータ点検ラウンダー(地元短時間・高時給も可)給与： 日給 6,250円～9,000円 コースによる　終了次第退社ＯＫ！	アクセス：本郷三丁目駅から徒歩4分、上野駅から徒歩15分	（株）宅配　多摩平事務所多摩平/水道メータ点検ラウンダー(地元で短時間・高時給を目指せる!)給与： 日給 5,500円～9,000円 コースによる　終了次第退社ＯＫ！月15日間のお仕事です。	アクセス：ＪＲ中央本線 豊田駅 徒歩10分	（株）宅配　西多摩営業所水道メータ点検員　(地元で短時間・高時給を目指せる!)給与： 日給 5,000円～9,000円 コースによる　終了次第退社ＯＫ！	アクセス：ＪＲ青梅線牛浜駅徒歩10分	（株）宅配　東恋ヶ窪事務所水道メータ点検ラウンダー（地元で短時間・高時給目指せる!）給与： 日給 5,500円～9,000円 コースによる　終了次第退社ＯＫ！	アクセス：ＪＲ中央本線国分寺駅徒歩11分	（株）宅配　河辺町事務所水道メータ点検ラウンダー(地元で短時間・高時給目指せる!)給与： 日給 5,500円～7,500円 コースによる　終了次第退社ＯＫ！	アクセス：JR青梅線　河辺駅より徒歩７分	（株）宅配　加瀬営業所【中原/幸区】水道メータ点検ラウンダー【終わり次第、帰宅OK！】給与： 日給 5,750円～9,000円 コースによる　終了次第退社ＯＫ！	アクセス：横須賀線 新川崎駅徒歩7分/南武線 鹿島田駅10分	（株）宅配　市川営業所事務 （アルバイト）給与： 時給 950円 アクセス：京成 本線菅野駅徒歩7分　本八幡駅徒歩５分	（株）宅配　市川営業所市川市/水道メータ点検ラウンダー(地元で短時間・高時給を目指せる!)給与： 日給 5,500円～8,500円 実務開始後2ヶ月間は基本手当を支給	アクセス：京成 本線菅野駅徒歩7分　本八幡駅徒歩５分	（株）宅配　八王子事務所（仮称）（本社受付）八王子/水道メータ点検ラウンダー(地元で短時間・高時給を目指せる!)給与： 日給 5,500円～9,000円 コースによる　終了次第退社ＯＫ！月15日間のお仕事です。	アクセス：京王線狭間駅から徒歩8分・JR高尾駅徒歩10分	<前へ | 1 | 次へ>Copyright (C) 2016 Takuhai Corporation All Right Reserved.powered by リクオプ"
