"北海道苫小牧市の自動車整備士求人情報一覧 - 自動車整備士求人ナビ北海道苫小牧市の自動車整備士求人情報一覧ホーム求人情報よくある質問ご登録自動車整備士求人トップ>全ての求人>自動車整備士>北海道>苫小牧市北海道苫小牧市の自動車整備士求人情報一覧▼ 職種・エリアを絞り込む ▼全6件中1件目～6件目を表示中【ダイハツ求人】メーカー100％出資の直営ディーラー！ダイハツで整備士として活躍しませんか！【北海道】ダイハツ北海道販売株式会社自動車整備士ダイハツディーラー国産ディーラーメーカー100％出資北海道賞与4.6ヶ月年間休日107日長期休暇あり働きやすさ◎福利厚生充実【年収例】月給：175,000円～245,000円【勤務地】JR室蘭本線苫小牧駅【 概要 】当社は、年々需要が高まっているコンパクトカーをメインに取り扱っています。 お客様のことを第一に考え、「また来たくなるお店」作りに注力をしています。 この度、より良いサービス提供のためにも、増員募集を行います！【安定性抜群！メーカ…求人詳細へ【整備/特殊車両】北海道の現場仕事を支えるお仕事です。北海道運搬機株式会社自動車整備士年間休日115日フォークリフト建設機器高収入北海道クレーン【年収例】【月収】17万円～25万円【勤務地】JR室町本線より車で15分【 概要 】【増え続けるニーズ！特殊車両整備】 1965年の創業当時から、北海道の様々な現場で活躍してきた作業機械を陰ながら支え続けてきた当社。 減ること無く増え続ける現場からのニーズがあります。 そのニーズに今後も応え続けてゆくためには、必要不可欠な整…求人詳細へ【整備/特殊車両】北海道の現場仕事を支えるお仕事です。北海道運搬機株式会社自動車整備士年間休日115日フォークリフト建設機器高収入北海道クレーン【年収例】【月収】17万円～25万円【勤務地】JR室蘭本線沼ノ端駅より車で15分【 概要 】【増え続けるニーズ！特殊車両整備】 1965年の創業当時から、北海道の様々な現場で活躍してきた作業機械を陰ながら支え続けてきた当社。 減ること無く増え続ける現場からのニーズがあります。 そのニーズに今後も応え続けてゆくためには、必要不可欠な整…求人詳細へ【地域密着・安定企業】先を見据えて働きたい人必見！技術の日産で自動車整備士としてスキルアップしていきませんか？日産プリンス札幌販売株式会社自動車整備士国産ディーラー日産ディーラーマイカー通勤可能充実した福利厚生イベント開催【年収例】【月収】17万円～29万円【勤務地】室蘭本線青葉駅より車5分【 概要 】【お客様に理想のカーライフを！】 当社は、札幌市を中心に26店舗を展開する、日産の正規ディーラーです。 創業から65年、地域の皆様に親しまれてきました。 また、お客様に快適なカーライフを提供することをモットーに、 一人でも多くのお客様を笑顔…求人詳細へ【地域密着・安定企業】先を見据えて働きたい人必見！技術の日産で自動車整備士としてスキルアップしていきませんか？日産プリンス札幌販売株式会社自動車整備士国産ディーラー日産ディーラーマイカー通勤可能充実した福利厚生イベント開催【年収例】【月収】17万円～29万円【勤務地】室蘭本線苫小牧駅より車11分【 概要 】【お客様に理想のカーライフを！】 当社は、札幌市を中心に26店舗を展開する、日産の正規ディーラーです。 創業から65年、地域の皆様に親しまれてきました。 また、お客様に快適なカーライフを提供することをモットーに、 一人でも多くのお客様を笑顔…求人詳細へ【優良法人2020認定！】日祝休み！安定給与！永く働いてもらうため高待遇用意！北海道日野自動車株式会社自動車整備士週休二日制正社員長期休暇あり有給特別休暇家族手当住居手当燃料手当残業手当マイカー通勤OK賞与奨励金昇給日祝休み安定企業大型車特殊車両【年収例】年収400万円 ～ 520万円【勤務地】苫小牧駅から車で16分【 概要 】健康経営優良法人2020認定！！ 国が行っている健康経営に力を入れている企業を見える化するための 「健康経営優良法人認定」制度。 弊社は、そんな優良法人認定を受けているトラックディーラーです！ 安定した入庫量が確保されている当…求人詳細へ▼ 職種検索自動車整備士自動車検査員サービスフロント板金塗装その他▼ エリア検索北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県求人情報東京都の自動車整備士求人情報神奈川県の自動車整備士求人情報千葉県の自動車整備士求人情報埼玉県の自動車整備士求人情報大阪府の自動車整備士求人情報京都府の自動車整備士求人情報兵庫県の自動車整備士求人情報奈良県の自動車整備士求人情報サービス案内よくある質問採用担当者の方へ運営者運営会社利用規約お問い合わせ関連サイト東京上野メカニックカレッジCopyright © 株式会社ダイバージェンス"
