"Продавец-кассир автозапчастей / Продавец автозапчастей ГАЗ ВАЗ - вакансия 27468008ПоискОпубликовать резюмеОпубликовать вакансиюПоиск резюмеСтатьиВойтиРегистрацияРабота в РоссииРозничная торговляМоскваМоскваПродавец-кассир автозапчастей / Продавец автозапчастей ГАЗ ВАЗПродавец-кассир автозапчастей / Продавец автозапчастей ГАЗ ВАЗ - #27468008Автозапчасти ВешнякиДата: 11.01.21 15:14Город: Москва, МоскваСфера деятельности: Розничная торговляЗарплата: от 47 000 руб. до 47 000 руб.Тип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньОбязанности:• Подбор легковых отечественных автозапчастей по электронному каталогу;• Консультация клиента• Работа с ККМ• Выкладка товара на закрытые витрины, поддержание порядка витрин, замена ценников• Работа с клиентами по стандартам обслуживанияТребования:• Детальное знание устройства легкового отечественного автомобиля;• Желателен опыт продаж в розничной сети автозапчастей;• Коммуникабельность, ответственность, желание обучаться и развиваться в автомобильном бизнесеУсловия:• График работы 2/2 по 12-ть часов;• Оформление по ТК РФ;• Бесплатное питание;• ДМС (Добровольное медицинское образование);• Развитая система наставничества;• Тренинги внутри компании;• Шаговая доступность от м. Лухмановская (4 мин.)Контактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Ищешь работу на дому?Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!ПОДПИСАТЬСЯ© 2021 JobLocatorКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности"
