"南部工作機會｜找南部工作最佳選擇｜1111南台灣人力銀行1111電話行銷客服招募！最高薪10萬、享週休2日！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會南台灣｜全職+中高階南部工作機會南台灣｜全職+中高階上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班共計筆南台灣｜全職+中高階職缺在等你，馬上去應徵吧！職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇護理員-綜合病房三軍總醫院澎湖分院附設民眾診療服務處醫院	月薪42000~45000元	澎湖縣馬公市	工作經歷不拘	4天前更新	以雇一等任用，平均月薪42000-45000(包含地域加給及醫勤獎金)。外縣市者提供免費宿舍。 護理員薪資與福利措施 一、福利津貼： 1.離島津貼：每月可領4,900元。 2.休假獎金：具有特休假者，每年可申領休假補助費，7天可申領8,000元、14天可申領16,000 元。 3.年終獎金：每年有年終獎金(約1.5個月)。 4.醫勤獎助金：於三節(春節、端午節、中秋節)發放，發放原則：到職三個月後，平均每月醫勤 獎金約8000-12000元。 5.夜班費： (1)三班制：小夜：400元/天；大夜：600元/天 (2)固定包班：小夜：600元/天；大夜：900元/天 (3)臨床經驗ㄧ年以上(須包含本院年資半年)，可申請包班。 二、無證照應屆畢業生，以實習護士雇一等任用，取得護理師證書及三個月後通過考核後即可轉為正式任用，若未於畢業當年度前取得護理師證書，即需離職。展開	產假年終獎金三節獎金意外險員工團保收藏	應徵	護理人員(血液透析室)三軍總醫院澎湖分院附設民眾診療服務處醫院	月薪42000~45000元	澎湖縣馬公市	工作經歷不拘	11天前更新	以雇一等任用，平均月薪42000-45000(包含地域加給及醫勤獎金)。外縣市者提供免費宿舍。 護理員薪資與福利措施 一、福利津貼： 1.離島津貼：每月可領4,900元。 2.休假獎金：具有特休假者，每年可申領休假補助費，7天可申領8,000元、14天可申領16,000 元。 3.年終獎金：每年有年終獎金(約1.5個月)。 4.醫勤獎助金：於三節(春節、端午節、中秋節)發放，發放原則：到職三個月後，平均每月醫勤 獎金約8000-12000元。 5.生育補助費。 6.夜班費： (1)三班制：小夜：400元/天；大夜：600元/天 (2)二班制：小夜：200元/天；大夜：800元/天 (3)固定包班：小夜：600元/天；大夜：900元/天 (4)農曆春節：白12小時：300元/天；夜12小時：1000元/天 (5)臨床經驗ㄧ年以上(須包含本院年資半年)，可申請包班。展開	產假年終獎金三節獎金意外險員工團保收藏	應徵	全職門市人員~月休8-10天 8278安南五金百貨大批發百貨相關	月薪24000~25000元	台南市安南區	工作經歷不拘	2天前更新	1.POS系統操作，顧客收銀結帳 2.提供顧客之接待與需求服務（如：物品包裝及退換貨處理）。 3.需儀態良好/顧客服務親切 5.協助商品陳列及促銷品換檔工作。 6.維持店內環境之整潔。 7.完成主管交辦事項。 8.有責任感/具工作熱忱/適團隊合作/可接受公司教育訓練升遷培訓 ※有工作經驗者佳展開	年節獎金年終獎金禮品員工在職教育訓練良好升遷制度收藏	應徵	專職數學老師(小東分校)奧林匹克文化事業股份有限公司補習班	月薪24000~26000元	台南市東區	工作經歷不拘	4天前更新	1.對數學或理化可教學者(專/兼可) 2.數學或理化當一對一輔助指導老師展開	年終獎金員工在職教育訓練週休二日勞保健保收藏	應徵	石頭燒肉楠梓店(早班工讀人員)金石頭餐飲有限公司餐廳╱餐館	時薪160元	高雄市楠梓區	工作經歷不拘	2天前更新	1.佈置及清理餐桌 2.為顧客帶位或安排座位 3.將菜單遞交顧客，答覆有關餐飲問題，必要時提供建議 4.上菜並提供有關用餐的服務 5.清洗食材 6.將食材依照廚師要求進行切片、切塊或切末等備料的工作 7.進行擺盤的動作 8.工作區域和設備的清潔以及保養 9.切菜及洗菜 10.將顧客使用過之碗，先以洗碗精洗滌，再以清水清洗 11.把碗盤擦乾或烘乾後排列整齊以備使用展開	年終獎金禮品員工團保員工聚餐需穿著員工制服收藏	應徵	石頭燒肉楠梓店(內、外場正職人員)金石頭餐飲有限公司餐廳╱餐館	月薪24000~28000元	高雄市楠梓區	工作經歷不拘	2天前更新	1.佈置及清理餐桌 2.為顧客帶位或安排座位 3.將菜單遞交顧客，答覆有關餐飲問題，必要時提供建議 4.上菜並提供有關用餐的服務 5.清洗食材 6.將食材依照廚師要求進行切片、切塊或切末等備料的工作 7.進行擺盤的動作 8.工作區域和設備的清潔以及保養展開	年終獎金禮品員工團保員工聚餐需穿著員工制服收藏	應徵	機械設計工程師高雄興亞股份有限公司被動電子元件製造	月薪40000~45000元	高雄市楠梓區	3年工作經驗	6天前更新	1.機台維修、組裝、調機與測試 2.熟悉機械零組件使用、組合裝配機件及安裝與校驗機器 3.有機械繪圖及機械組裝能力 4.生產被動元件機械設計 5.設備維修經驗、問題解決、設備改造經驗者展開	員工公出特別保險誤餐費伙食津貼員工停車位或停車補助員工餐廳收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部最夯行政職，月薪3萬起、週休2日！＜點我看＞展廳館員財團法人佛光山慈悲社會福利基金會協會╱基金會	月薪24000元	高雄市大樹區	工作經歷不拘	2天前更新	1.展廳導覽、展品及設備維護。 2.展覽專案活動執行。 3.展廳巡查、服務現場來賓。 4.文書行政處理。 5.流通處協助銷售、佈置。 6.臨時交辦事項。展開	收藏	應徵	營建機電工程師安鼎國際工程股份有限公司空調╱水機電工程	月薪29500~40000元	台南市安平區	工作經歷不拘	今天剛更新	建築機水電工程管理 1.水電、空調系統之品質督導及進度管控。 2.界面整合及協調作業 3.估驗計價及請款相關事務審查、辦理。展開	產假全勤獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	銷售服務人員1(計時)－林園店順發電腦股份有限公司電子通訊╱電腦週邊零售業	時薪160~160元	高雄市林園區	工作經歷不拘	3天前更新	1.負責賣場商品銷售工作及相關商品解說 2.商品存貨管理 3.賣場環境巡視、整理、清潔 4.顧客諮詢服務 5.機動性支援門市事宜 6.主管交辦事項展開	收藏	應徵	78高雄五福店-【早班】工讀生/兼職人員台灣吉野家股份有限公司餐廳╱餐館	時薪160元	高雄市新興區	工作經歷不拘	3天前更新	櫃台餐點介紹收銀 外場客席碗筷清潔 內場廚房餐點製作 店舖整體環境維護展開	收藏	應徵	全家鼎華門市 大夜門市全家便利商店(全國門市聯合招募)量販流通相關	月薪28000~30000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	4天前更新	1.將商品價格輸入收銀機或銷售系統進行收費，最後開立統一發票交付顧客 2.陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀展開	收藏	應徵	空調監造工程師頂鑫科技工程有限公司空調╱水機電工程	月薪30000~45000元	高雄市左營區	2年工作經驗	2天前更新	1. 工程監督與管理(施工品質、工程進度) 2. 工程請款之追蹤與辦理 3. 上級主管臨時交辦事項展開	產假年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	國外業務人員台力龍企業股份有限公司化學原料製造	月薪28000元	台南市南區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.協助客戶對於商品的查詢、報價、出貨、客戶抱怨相關問題。 2.負責業務文件整理、建檔、於有效時間內回覆客戶信件。 3.協助主管處理交辦事項。 4.開發國外客戶，處理國貿事務及訂單追蹤。 5.掌握出貨狀況並追蹤產品交期和貨款付款確認。 6.處理客戶提出的問題。 7. 同相關部門協作產品、樣品的生產及出貨品質是宜。展開	收藏	應徵	上一頁第 1749 / 2594 頁第 1739 / 2594 頁第 1740 / 2594 頁第 1741 / 2594 頁第 1742 / 2594 頁第 1743 / 2594 頁第 1744 / 2594 頁第 1745 / 2594 頁第 1746 / 2594 頁第 1747 / 2594 頁第 1748 / 2594 頁第 1749 / 2594 頁第 1750 / 2594 頁第 1751 / 2594 頁第 1752 / 2594 頁第 1753 / 2594 頁第 1754 / 2594 頁第 1755 / 2594 頁第 1756 / 2594 頁第 1757 / 2594 頁第 1758 / 2594 頁第 1759 / 2594 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
