"屏東工作列表｜屏東工作機會都在這-1111南台灣人力銀行1111電話行銷客服招募！最高薪10萬、享週休2日！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會屏東工作列表屏東工作列表屏東縣上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班屏東工作列表-1111南台灣提供屏東工作資訊與職缺介紹，讓想在屏東工作的您能夠快速且有效率地找到理想工作。屏東找工作快上1111南台灣專區。屏東縣 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇【全職】外場服務人員維多利亞會館餐廳╱餐館	月薪24000~24000元	屏東縣屏東市	工作經歷不拘	今天剛更新	1.佈置及清理餐桌 2.為顧客帶位或安排座位 3.上菜並提供有關用餐的服務 4. 宴會廳的整潔工作 5. 宴會前的準備工作，如備餐具、設桌、會場布置。 6. 主管交代之事項展開	全勤獎金年終獎金免費供餐需穿著員工制服收藏	應徵	PT沾板中工(爐子/配菜/沾板/殺魚)海珍珠興海水產 嚴選BBQ農╱畜╱水產品批發	時薪200~250元	屏東縣恆春鎮	2年工作經驗	今天剛更新	1.清洗食材.幫助廚師處理活物.魚類蒸煮炒炸前處理 2.將食材依照廚師要求進行切片、切塊或切末等備料的工作 3.生鮮食品製作、包裝、秤重 4.組合沙拉或冷盤 5.工作區域和設備的清潔以及保養.展開	全勤獎金年節獎金分紅入股年終獎金激勵獎金收藏	應徵	PT日料中工(生魚片冷台)海珍珠興海水產 嚴選BBQ農╱畜╱水產品批發	時薪200~250元	屏東縣恆春鎮	2年工作經驗	今天剛更新	1.清洗食材.幫助廚師處理活物.魚類蒸煮炒炸前處理 2.將食材依照廚師要求進行切片、切塊或切末等備料的工作 3.生鮮食品製作、包裝、秤重 4.組合沙拉或冷盤 5.工作區域和設備的清潔以及保養 6.開魚、解肉、展示及保養刀具 7.如有接管理職者，另有1000~5000不等加給 另徵日料學徒，恆春鎮上日料鮮少， 有興趣者也可面試洽談哦! 你不一定要很厲害才能開始 你要開始才能很厲害 加入海珍珠的大家庭，幫助你完成夢想~!..展開	全勤獎金年節獎金分紅入股年終獎金激勵獎金收藏	應徵	全家便利商店 潮州公園店 晚班正職人員全家便利商店(全國門市聯合招募)量販流通相關	月薪26000元	屏東縣潮州鎮	工作經歷不拘	今天剛更新	1.接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客2.陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀 3.向顧客說明貨品的性質、特徵、品質與價格 4.向客戶示範操作方法,顯示商品的優點, 以協助顧客選擇 5.在成交後,包裝商品、收取款項、交付商品、開發票或收據,完成交易手續 6.以電子掃瞄或手動輸入方式,將商品價格輸入收銀機或銷售系統進行收費,最後開立統一發票交付顧客 7.POS系統收銀機操作、結帳展開	收藏	應徵	廚房助手粵滿企業社其他餐飲相關	月薪24000~30000元	屏東縣長治鄉	工作經歷不拘	今天剛更新	1.清洗食材 2.將食材依照廚師要求進行切片、切塊或切末等備料的工作 3.進行擺盤的動作 4.工作區域和設備的清潔以及保養展開	收藏	應徵	特約訪問員(兼)國民健康署衛生保健社區調查作業中心政府╱民意機關	論件計酬-30000~-55000元	屏東縣里港鄉	工作經歷不拘	今天剛更新	訪問期間：自民國110年4月至民國110年9月底止 工作性質：辦理110年「國民健康訪問調查」訪問工作。 (一)在規定的期間內攜帶國民健康署交付之平板型電腦前往指定調查地區(如第四項所列鄉鎮市區)，以面對面訪問方式，針對指定個案進行電腦化問卷訪問。為提高個案合作意願，國民健康署另備有禮物贈送完訪個案。 (二)本項工作為臨時性按件計酬工作，隨訪問工作完成而結束。 應徵資格： （一）	限高中程度以上。 （二）	熟悉電腦操作。 （三）	口齒清晰、表達能力良好。 （四）	品行端正誠實、有責任感、能吃苦耐勞、熱愛訪問工作。 （五）	以居住當地者為優先，有家庭訪視經驗者為佳。 （六）	能夠前來台中市接受並全程參與為期四天之訪員工作說明會。 （七）	自備汽車或機車並有駕照者。 待遇： 按問卷長短及完成案件數計酬，完成一案約新台幣300～550元。(每一案約需進行30至80分鐘)。展開	收藏	應徵	廠長憲德汽車保修廠有限公司第一分公司其他汽機車相關服務	月薪50000元	屏東縣新園鄉	5年工作經驗	今天剛更新	1.管控廠內之所有事物 2.制定績效標準，定期監督人員工作，給予意見及紀錄考核展開	收藏	應徵	1111南台灣職場小語	入門最優選！南台灣無經驗可助理職缺！小貨車司機憲德汽車保修廠有限公司第一分公司其他汽機車相關服務	月薪30000元	屏東縣新園鄉	工作經歷不拘	今天剛更新	1.到車行載報廢機車 2.車輛清潔，安全檢查，及臨時故障修理.展開	收藏	應徵	機車拆解人員憲德汽車保修廠有限公司第一分公司其他汽機車相關服務	月薪35000元	屏東縣新園鄉	工作經歷不拘	今天剛更新	進行機車的分解工作，加班、獎金另計 工作地點在88橋下，交通方便展開	收藏	應徵	房仲開發行銷業務★ 無經驗可,專人培訓★高獎金全國不動產屏東縣府加盟店_百居易房屋有限公司不動產經營╱開發	論件計酬-100000~-10000000元	屏東縣屏東市	工作經歷不拘	今天剛更新	無經驗可，歡迎加入我們的團隊 也歡迎有興趣的夥伴們來我們公司與我們一起打拼賺錢 ––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– 1.不動產買賣仲介服務 2.針對客源進行電話行銷與客戶經營開發銷售 3.房屋開發及土地開發 4.提供不動產租賃仲介及服務、估價與專業諮詢、法律稅務諮詢 5.員工聚餐、不定期員工旅遊及康樂活動、各項獎勵制度，享尾牙、年終、中秋禮品 6.公司刊登591、全國官網、FB、LINE、樂屋網、大型看板、等行銷廣告，客源多 7.只要您具有企圖心、服務熱忱、夠努力、夠積極，絕對輔助您達成人生目標 8.也歡迎具有業務經驗者，來與我們一同挑戰千萬年薪 ––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– ◎如果你需要,也歡迎把小孩帶來公司陪上班! ◎我們不需要開晚會,讓您有更多時間可以接送或者陪伴小孩甚至回家煮吃晚餐! ◎不像傳統房仲每天早晚會,我們只開需要的會來幫助業務夥伴作更多業績! ✅ 相信自己只要肯努力肯付出 一定有收穫 ✅ 讓你在拚搏夢想的同時兼顧家庭～ ✅ 職業訓練和該有的福利都不會少～展開	收藏	應徵	人資總務台利達環保科技有限公司環境衛生╱污染防治相關	月薪25000~32000元	屏東縣枋寮鄉	2年工作經驗	今天剛更新	1.辦公室總務事宜協助. 2.執行人員招募、甄選與任用。 3.出勤記錄維謢紀錄匯總給總公司。 4.生產單位薪資計算 5.有人資經驗者佳。 6.其他主管交辦事項。展開	產假全勤獎金三節獎金績效獎金員工團保收藏	應徵	門診護理師迦美診所/宏祥診所診所	月薪24000~30000元	屏東縣萬丹鄉	2年工作經驗	1天前更新	1.照顧病患、提供一般健康檢查包括打針、協助服藥與衛生教育等護理臨床工作 2.教育大眾各種醫藥常識、提供病患家屬治療建議 3.批價掛號等醫院行政管理、協助醫生完成診斷和分析 4.記錄病患用藥記錄和各種病徵展開	年節獎金年終獎金三節獎金績效獎金旅遊假收藏	應徵	美語老師(崇蘭分校)愛美語國際語文教育(聯合徵才)補習班	月薪28000元	屏東縣屏東市	工作經歷不拘	1天前更新	1.擬訂學生教學計畫和教案 2.選擇、準備及組織教材 3.設計和使用各種教學媒體與器材 4.運用教學策略，指導學生學習 5.進行教學評鑑 6.語言教學 7.設計相關課程及開發課程 8.上課講義編寫 9.配合補習班活動 10.學員成果評估 11.學校科目教學 12.設計相關課程及開發課程 13.上課講義編寫 14.配合補習班活動 15.學員成果評估 16.學員管理展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練良好升遷制度勞保健保收藏	應徵	歡迎新人加入房仲業,成就不一樣的人生台灣房屋仲介股份有限公司(買屋知識家股份有限公司)不動產經營╱開發	論件計酬-5000000~-5500000元	屏東縣屏東市	工作經歷不拘	1天前更新	1.不動產市場(房屋及土地)開發與買賣仲介及服務 2.不動產租賃仲介及服務、估價與專業諮詢、法律稅務諮詢 3.針對客源進行電話行銷與客戶經營開發銷售 4.收集或獲得有關銷售及租賃房屋之資料，並預測買主及租賃者之需求 5.協助客戶瞭解銷售條款或出租事宜 6.安排買賣雙方簽訂租賃同意契約及財產轉移權利展開	激勵獎金績效獎金需穿著員工制服收藏	應徵	第 1 / 201 頁第 180 / 201 頁第 181 / 201 頁第 182 / 201 頁第 183 / 201 頁第 184 / 201 頁第 185 / 201 頁第 186 / 201 頁第 187 / 201 頁第 188 / 201 頁第 189 / 201 頁第 190 / 201 頁第 191 / 201 頁第 192 / 201 頁第 193 / 201 頁第 194 / 201 頁第 195 / 201 頁第 196 / 201 頁第 197 / 201 頁第 198 / 201 頁第 199 / 201 頁第 200 / 201 頁第 201 / 201 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
