デザイナー（でざいなー） | 凸凹じぶんなび「とことこ」[TOP][発達凸凹情報][二次障害情報][コラム・エッセイ][専門家へ相談]利用の流れ専門家への有料相談申し込みユーザー規約および免責事項[お問合せ]職業とスキルHOME職業とスキルデザイナー（でざいなー）クリエイティブデザイナーでざいなーデザイナー（でざいなー）どんな仕事？デザインを考案する仕事具体的な仕事内容は？デザイナーは、デザインするモノによって、さまざまな名称に分かれている。主な10種、紹介する。【１】グラフィックデザイナーポスターや雑誌の広告、フライヤー、商品のパッケージなど、主に印刷物をデザインする仕事。企画内容や商品のコンセプト、ターゲット顧客層に合わせたデザインを考案する。【２】WebデザイナーさまざまなWebサイトのデザインを行う仕事。【３】CGデザイナー二次元や三次元のコンピューターグラフィックス（CG）を制作する仕事。元のデッサン画からコンピューターに形状データを起こす作業を行う。【４】ファッションデザイナー衣服や靴、バッグなどファッションに関するアイテムをデザインする仕事。【５】ゲームデザイナー家庭用ゲーム機やソーシャルゲームなどの、キャラクターや背景、アイテム、作品内で使われるイラストなどをデザインする仕事。【６】UI/UXデザイナー（UI：ユーザー・インターフェース）（UX：ユーザー・エクスペリエンス）UIとUXを総合的にデザインする仕事。UIデザインでは、パソコンなどの画面で操作しやすい表示やデザインを考える。UXデザインでは、アプリケーションなどの使い心地のよさを追求して考える。【７】DTPデザイナー（Desk Top Publishing）パソコンで専用のDTPソフトを使い、雑誌や書籍、広告やポスターなど、印刷物のデザインから入稿データの制作までを行う仕事。【８】エディトリアルデザイナー主に雑誌や書籍から、ページの多いカタログやマニュアル類などの、本の編集とデザインを行う仕事。【９】インテリアデザイナー家屋や室内にある家具や装飾、照明など、内装全般の企画と設計に携わる仕事。【10】工業デザイナー身近な生活用品や家電製品、家具や事務用機器、さらには自動車や飛行機などまで、あらゆる製品をデザインする仕事。【11】その他のデザイナーディスプレーデザイナー、アクセサリーデザイナー、カラーデザイナー、ゲームクリエーター、CGデザイナー、ジュエリーデザイナー、フラワーデザイナー　など向いている発達障害と凸凹タイプは？ASD・ADHD・SLDネコ・リス・ヒツジどんな特性が生かせる？・人の想いや考えが汲み取ることができる・内向的だ・長時間作業することができる・スケジュール管理ができる・時間管理ができる・ひとりが好き・向上心があるどんな特性が向いていない？・飽きっぽい・表現したいものがないオススメの職場環境は？話し合ったほうがいい配慮事項は？どんな資格やスキルが必要？●マーケティング能力●コミュニケーション能力●必要な資格・Photoshopクリエイター能力認定試験・Illustratorクリエイター能力認定試験＜持っていると有利な資格＞・DTPエキスパート・色彩検定この他のことや、自分に合っているか知りたいけど、どうしたらいい？「専門家へ相談」ページから、各専門家にご相談下さい。映像クリエイター映像クリエイター（えいぞうくりえいたー）ＳＥ・プログラマーＳＥ・プログラマー（えすいー・ぷろぐらまー）ネイリストねいりすとクリエイティブネイリスト（ねいりすと）映像クリエイターえいぞうくりえいたークリエイティブ映像クリエイター（えいぞうくりえいたー）ライターらいたークリエイティブライター（らいたー）漫画家・イラストレーターまんがか・いらすとれーたークリエイティブ漫画家・イラストレーター（まんがか・いらすとれーたー）理容師・美容師りようし・びようしクリエイティブ理容師・美容師（りようし・びようし）凸凹じぶんなび「とことこ」〒604-8485　京都府京都市中京区西ノ京平町29番地株式会社みのりの森TOP発達凸凹特性チェック職業とスキルわたしらしい生き方発達凸凹情報二次障害情報専門家へ相談利用の流れ専門家への有料相談申し込みユーザー規約および免責事項お知らせ一覧講習会・イベント情報メルマガ登録FAQプライバシーポリシー・著作権　・リンクについて運営会社お問合せCopyright © 凸凹じぶんなび「とことこ」 All Rights Reserved.
