"(주)아모레퍼시픽 합격자소서 | 잡코리아메뉴 건너뛰기닫기검색Smart Match 통합검색열림키워드를 입력하시면검색어와 채용정보를 추천해드립니다.기능켜기|닫기닫힘기능끄기직무 지역 찾기직무·지역 찾기직무최근본산업최근본지역최근본직무·지역 찾기 닫기상세검색잡코리아 주요 서비스이전다음전체서비스전체서비스 열기주요서비스채용정보채용정보 세부메뉴직무별경영·사무마케팅·광고·홍보IT·인터넷디자인무역·유통영업·고객상담서비스연구개발·설계생산·제조교육건설의료미디어전문·특수직산업별서비스업금융·은행업IT·정보통신업판매·유통업제조·생산·화학업교육업건설업의료·제약업미디어·광고업문화·예술·디자인업기관·협회지역별서울경기인천대전세종충남충북광주전남전북대구경북부산울산경남강원제주전국학력별고졸채용대학(2,3년제) 채용대학교(4년제) 채용석박사 우대기업별대기업중견·강소기업외국계기업공기업·공사상장기업공무원·공직상세조건별해외지역직급/직책별전공계열별우대조건별자격증별복리후생별나의 추천채용채용공고 상세검색신입공채1000대기업 공채공채예상일정인턴채용공채달력슈퍼기업관전문채용관채용정보 메뉴 닫기신입공채신입공채 세부메뉴공채속보1000대기업 공채공채달력공채예상일정공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전맞춤법 검사글자수 세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업톡톡취업뉴스공모전취업성공툴제휴 대학생 전용 제휴 학생을 위한 다양한 혜택신입공채 메뉴 닫기헤드헌팅헤드헌팅 세부메뉴헤드헌팅 채용정보과장·차장급부장급임원·CEO주임·대리급팀장·실장본부장팔로우 헤드헌터헤드헌터 찾기채용상담헤드헌터에게취업/이직 제의받으세요신청하기헤드헌팅 메뉴 닫기연봉연봉 세부메뉴연봉통계기업별분야별직원별MY기업검색연봉뉴스내 연봉관리연봉 메뉴 닫기취업톡톡TOP100AI면접뉴스·자료뉴스·자료 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사자소서·면접 사전글자수 세기온라인도장연봉계산기취업활동 증명서사진크기 조정입사준비서류 발급자소서 작성학점변환자소서 자동완성어학점수 변환뉴스·자료 메뉴 닫기커리어패스인재검색알림 0MY 홈MY홈취업을 원하시나요?로그인회원가입개인회원홈이력서 관리입사지원 현황이력서 열람기업스마트매치스크랩나의메뉴 닫기기업서비스기업서비스인재를 찾으시나요?로그인회원가입기업회원홈채용공고 등록공고·지원자 관리인재검색·관리기업회원 서비스안내서치펌 서비스안내기업회원 메뉴 닫기알림설정이 추가되었습니다.속보는 잡코리아 앱에서 확인 가능합니다.이제부터 아래 서비스를 실시간으로 확인 가능합니다.신규로 등록된 공채를실시간으로 알려드려요.신입에 맞춘 큐레이션콘텐츠를 알려드려요단 1건의 공채도 놓치지 마세요.마감 1일 전 다시 한번 알려드려요.잡코리아 앱이 없으신가요? 잡코리아 앱 다운받기Google PlayApp Store닫기최근 본 공고0최근 본 공고총 건닫기취업툴 메뉴자소서 작성맞춤법 검사글자수 세기학점 변환함께 만드는 신입공채 제안하기페이지 상단으로 이동신입공채 세부메뉴공채속보새글1000대기업 공채새글공채달력새글공채예상일정새글공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서∙면접 사전맞춤법검사글자수세기인적성·면접새글인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업뉴스공모전취업성공툴제휴대학생 전용최근 본 메뉴닫기닫기합격자소서(주)아모레퍼시픽관심기업2015년 상반기 신입 마케팅·광고·분석합격자소서자소서 작성합격자 정보서울4년언론정보학학점 3.5/4.5토익 91030,782읽음합격자소서 질문 및 내용질문Q1.회사를 선택하는 기준은 무엇이며 왜 그 기준에 AMOREPACIFIC이 적합한지 기술하시오. (최대 800 최소 100)보기답변- 현장에서 찾은 나만의 비전대학시절부터 영업관리자를 꿈꾸며 판매현장을 많이 접해보고자 다양한 제품군의 매장을 돌아다녔습니다. 이를 통해 매장의 구조, 상권, 인테리어, 제품 배치 등 사소한 요소 하나도 브랜드의 모든 것은 의미를 내포하고 있고 끊임없이 고객에게 어필하고 있다는 것을 배웠습니다.그리고 소비자의 구매에 영향을 미치는 모든 요소를 세부적으로 조사, 분석하여 성과를 낼 수 있는 일이 제 우선순위가 되었습니다.아모레퍼시픽의 화장품 사업은 시시각각 변하는 트렌드와 다양한 유통채널이 있기에 영업관리자로서 다양한 분석과 영업활동을 접할 수 있을 것이라 생각합니다. 특히, 최근 판매사원들의 전문성과 영업에 대한 태도가 고객만족도의 큰 영향을 미치는 추세로 이들에 대한 교육과 지원 등의 인적관리를 통해서도 성과를 낼 수 있는 매력적인 일이라 기대하고 있습니다.언론정보학을 전공하며 대상에게 효과적으로 메시지를 전달하는 법을 공부했습니다. 소비자 계층을 나누어 각각의 설득 방법을 모색하는 ‘분석’, 원하는 메시지를 전달하는 전략을 세우는 ‘실행’ 등으로 광고, 뉴스영상, 마케팅 기획발표 등 다양한 콘텐츠를 만들며 메시지를 조직하고 전달하는 연습을 해왔습니다.또한, 이전직장에서 현장직원들의 교육과정을 관리하며 올바른 교육이수와 조업활동에 대한 동기를 심어주고자 매일 많은 이야기를 나누며 관리자로서의 설득력도 키워왔습니다. 아모레퍼시픽에서도 전략적인 사고력와 관리자로의 설득력을 발휘하겠습니다. 그리고 이를 통해 영업현장에서 구성원들의 최고의 퍼포먼스를 내는 데 기여하는 영업관리자가 되겠습니다.글자수 807자1,406Byte질문Q2.현재 귀하의 가장 부족한 역량은 무엇이며, 역량개발을 위해 어떤 활동과 노력을 하고 있는지 기술하시오. (최대 600 최소 100)보기답변- 달리겠습니다.각 영업채널과 판매사원들에게 올바른 기업문화를 주입하고 이를 영업 경쟁력확대에 기여하기 위해 현장을 수시로 답사하는 담당자가 되고 싶습니다.항상 발로 뛰어다니며 많은 사람을 만나고 정보를 수집해야 제대로 된 교육시스템과 환경을 구축할 수 있을 것이라 생각하기 때문입니다.이러한 활동을 위해서는 건강한 체력이 필수라 생각하기에 현재 매주 헬스장이나 동네 공원에서 달리기 운동을 하며 체력을 기르고 있습니다. 입사 후에도 저는 자기관리의 일환으로 꾸준히 체력을 관리하겠습니다.- 공부하겠습니다.아모레퍼시픽의 기업문화를 제대로 이해하기 위해 아모레퍼시픽의 역사에 대해 공부했습니다. 각 브랜드와 계열사가 설립되고 폐기되는 과정에서 아모레퍼시픽은 미적 가치를 위해 한가지에만 집중하고 각 브랜드를 통해 포지셔닝하고 있다는 것을 배울 수 있었습니다.하지만 더 깊이 들어가면 저는 남자이기에 각 브랜드와 제품성분에 대한 전문지식이 부족하다는 것을 느꼈습니다. 기업문화 담당자로서 저는 제품에 대해 꾸준히 공부하겠습니다. 그리고 이를 통해 아모레퍼시픽의 철학을 제품과 판매활동에도 녹여낼 수 있는 환경을 구축하겠습니다.글자수 596자1,034Byte질문Q3.지원한 직무를 수행함에 있어 귀하가 가지고 있는 강점에 대해 경험을 중심으로 기술하시오. (최대 600 최소 100)보기답변- 사람을 움직이는 힘이 있습니다.이전직장에서 영업관리자에 대한 꿈을 키우면서 업무환경 전반에서 제가 키울 수 있는 역량을 탐색했습니다. 이를 통해 영업관리자의 주 업무는 영업구성원을 관리하고 지원하는 ‘사람관리’라는 것을 깨달았습니다.이후 제 업무 안에서 이러한 역량을 키우려 노력했습니다. 특히 언행의 설득력에 주목했습니다. 관리자로서 설득력이 있어야 사람을 움직일 수 있다고 생각했기 때문입니다.우선 부서 비용관리를 통해 예산 수정사항에 대한 근거를 정확히 설정하여 본사와 현장 모두 설득하는 연습을 했습니다. 그리고 현장직원들을 상대로 교육이수의 필요성, 본사의 방침을 설득력 있게 전달하도록 근거와 멘트를 정립했습니다.이를 통해 저는 조업장비자격 취득률을 약 200%가량 향상시켰습니다. 또한, 매번 누락이 발생했던 추가수입실적에서 현장의 협조로 누락을 막아 매출성장에 기여했습니다.아모레퍼시픽의 영업관리자로서도 저는 일방적인 관리 및 지시를 지양하겠습니다. 항상 판매 현장을 존중하여 사람을 움직일 수 있는 설득력을 갖추어 올바르고 탁월한 매출성과를 거두도록 하겠습니다.글자수 569자984Byte질문Q4.아모레퍼시픽 그룹은 아름다움으로 세상을 변화시키겠다는 특별한 소명을 가지고 있습니다. 세상을 변화시키는 `아름다움이 왜 필요한지 정의`하고, 입사한다면 이러한 소명을 어떻게 실현 할 수 있을지 기술하시오. (최대 600 최소 100)보기답변- 삶이 더 아름다웠던 미모의 배우*** 동아리에서 연사섭외 팀장으로 활동하던 시절, 정신지체장애가 있는 아이와 함께 열심히 살아가는 배우를 섭외했습니다.배우답게 아름다운 외모를 가지고 있었지만, 아이를 생각하는 마음과 배우의 헌신과 세상의 편견에 굴하지 않고 아이와 사회활동을 해나가는 그녀의 모습이 더 아름답다고 생각했습니다.그리고 그녀가 내뿜는 아름다움은 저뿐만 아니라 모든 관객에게 세상을 긍정적이고 힘차게 살아갈 힘을 불어넣어 주었습니다.- 저도 그녀를 닮겠습니다.저도 그녀처럼 좋은 모습으로 주위 사람들에게 긍정적인 에너지를 불어넣고 싶습니다. 아모레퍼시픽의 영업관리자로서 회사 내외로 다양한 파트너, 고객을 접할 것입니다.이러한 관계 속에서 저는 세상을 아름답게 만들고 있다는 자부심과 함께 항상 밝고 올바른 모습으로 업무를 수행하여 긍정적인 에너지를 전파하겠습니다.글자수 461자790Byte질문Q5.아모레퍼시픽을 통하여 귀하가 이루고자 하는 비젼(꿈)은 무엇입니까? (최대 600 최소 100)보기답변- 영략 높은 영업관리자가 되어 조직과 함께 성장하고 싶습니다.매출과 점유율을 위해 가시적 성과를 거둘 수 있는 직무가 좋아 아모레퍼시픽에 지원했습니다. 그렇기에 제 비전은 역량 높은 영업관리자가 되어 탁월한 성과를 창출하고 기업의 가치를 전파하는 데 일조하는 것입니다.판매장과 각 업무현장에서 교육과 지원을 통해 매출과 고객만족도를 향상시키며 아모레퍼시픽의 영업목표와 브랜드 인지도 향상에 기여할 수 있는 역할을 수행하고 싶습니다.이를 위해 우선, 자사 제품 및 서비스에 대한 정확한 정보와 관련 지식을 습득하는 데 집중하겠습니다. 또한, 온/오프라인을 가리지 않고 시장 현황과 경쟁사 정보를 수집하여 뷰티산업의 모든 흐름과 요소를 파악하고 시장의 흐름과 고객의 니즈를 감지할 수 있는 정보력을 축적하겠습니다.그리고 축적한 정보력을 통하여 아모레퍼시픽의 기업문화를 통한 매출상승 전략을 적극 모색하겠습니다. 또한, 명확한 캐치프레이즈와 비전 제시하여 판매장의 직원들에게 동기를 부여하는 역할을 수행하겠습니다. 그리고 개선사항이 매출과 고객만족도에 미친 영향을 파악하여 더욱 효과적인 판매환경을 구축해나가겠습니다.글자수 583자1,013Byte목록보기 합격자소서 등록하면 상품권 증정‘(주)아모레퍼시픽’의 인기 합격자소서2017년 상반기 '영업관리·지원·영업기획' 135,225읽음2017년 상반기 '생산관리·공정관리·품질관리' 66,550읽음2016년 하반기 '유통·물류·재고' 51,889읽음2015년 하반기 '화학·에너지·환경' 20,591읽음2015년 상반기 '영업관리·지원·영업기획' 20,563읽음2015년 하반기 '마케팅·광고·분석' 17,694읽음2015년 하반기 '영업관리·지원·영업기획' 17,484읽음2016년 상반기 '영업관리·지원·영업기획' 15,974읽음2016년 상반기 '인사·노무·교육' 15,169읽음전체보기‘마케팅·광고·분석’의 인기 합격자소서'현대카드(주)' 2016년 하반기 105,243읽음'㈜KT' 2016년 하반기 83,180읽음'코스맥스비티아이(주)' 2016년 하반기 74,564읽음'(주)신세계' 2016년 하반기 61,412읽음'(주)삼양홀딩스' 2016년 하반기 48,464읽음'나이스평가정보(주)' 2016년 상반기 48,300읽음'삼성전자(주)' 2017년 상반기 43,312읽음'(주)스타쉽엔터테인먼트' 2015년 상반기 38,645읽음'㈜KT' 2017년 하반기 28,835읽음‘(주)아모레퍼시픽’ 다른 취업정보합격스펙채용설명회인적성·면접후기직무인터뷰(주)아모레퍼시픽 합격스펙 분석학점 3.67/4.5토익 837점토익스피킹 Lv6OPIC IM3외국어(기타) 1.2개자격증 2.1개해외경험 1.2회인턴 1.3회수상내역 2.1회교내/사회/봉사 1.5회IE9 미만 브라우저는 그래프가 지원되지 않습니다. 그래프 활성화를 위해 브라우저를최신 버전으로 업데이트해주시거나,다른 브라우저를 이용해주세요.업데이트[2017년 상반기] 아모레퍼시픽 채용상담회 후기일시 : 2017.03.16장소 : 서울대학교 롯데국제교육관(152-1동) 잡카페[2017년 상반기] 아모레퍼시픽 채용설명회 후기일시 : 2017.02.22장소 : 연세대학교 제2공학관 B043[2016년 하반기] 아모레퍼시픽 신입 채용설명회 후기일시 : 2016.09.19장소 : 성균관대[2016년 상반기] 아모레퍼시픽 신입/인턴 채용상담회 후기일시 : 2016.03.18장소 : 서울대학교채용설명회 더보기인적성후기아모레 퍼시픽 본사에서 시험 보았습니다. 세명이 앉는 책상에 끝과끝에 두명씩 앉아서 시험 보았고 가방은 양쪽으로 몰아놓고 필기구만 위에 올려놓도록 했습니다. 시험전에 간단한 유의사항 말씀해주십니다.인적성후기 15개 더보기면접질문아모레 퍼시픽이 H&B 업계에 맞서 가져야 할 경쟁력은?면접질문 113개 더보기면접후기아모레퍼시픽 본사에서 봤습니다. 두시부터 여섯시정도까지 (대기시간포함) 해서 면접 봤습니다. 본사 사원증 나눠주시면 그거 찍고 들어가서 회의실 같은곳에서 면접 보았습니다.면접후기 47개 더보기최종합격후기여, 고분자공학과, 27최종합격후기 2개 더보기[마케팅] 브랜드의 A부터 Z 까지 책임지는 역할브랜드 매니저 2017.01.13‘(주)아모레퍼시픽’ 직원들의 전공은 무엇일까요?커리어패스 자세히보기1 경 경영학과2 디 디자인과3 미 미용과4 피 피부미용과5 경 경제학과1초 로그인으로 합격자소서 전체를 열람 하세요.로그인 레이어 닫기잡코리아 기타 정보배너공지사항공지사항2021년 최저임금 적용 안내 21.01.11서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트Global Employer고객센터고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr톡톡상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
