メルカリで出品するなら時間帯が超大事！狙うは「夜」か | ネット副業 －稼げる在宅・副業ランキングまとめToggle navigation/ 最終更新日 : 2016年9月9日 2ndjobs せどり・転売タグせどり・転売オークションターゲットを意識メルカリメルカリだけじゃない時間が大事２４時間以内せどり・転売 オークション ターゲットを意識 メルカリ メルカリだけじゃない 時間が大事 ２４時間以内メルカリで出品するなら時間帯が超大事！狙うは「夜」かせどり・転売HOME副業コラムせどり・転売2016.09.09▼ 目次主婦は９時〜１６時社会人は２０時〜２３時学生や夜型は２３時〜２時も２４時間を意識メルカリに限らず、多くのフリマサイトやオークションサイトでは、出品後２４時間以内が最もモノが売れるという事実を知っていますか？オークションに限って言えば終わり際１時間も売れやすいのですが、一般的には出品してから２４時間経過後、放置すればするほど売れにくくなってしまうんです。加えて、商品のジャンルや買い手の層によって、売れやすい時間帯も違います。ここでは、どんな人がどんな時間にどんな商品を買う傾向があるのか、について書いていきます。２４時間のゴールデンタイムをいかに上手に使うか、これを読めばすぐに分かりますよ！主婦は９時〜１６時主婦が最もモノを買う時間は、９時〜１６時です。売れやすいジャンルは、化粧品、ベビーグッズ、アクセサリーなどです。特にベビーグッズは売れやすい傾向にあります。さらに、メルカリでは最初の２４時間で最も売れるモノのジャンルは 「レディース」 なんです。もちろんレディースの出品数が相対的に多いというのもあります。しかし、メルカリの売買数全体の２６％を占めるレディースのシェアを見逃すのはもったいないです！社会人は２０時〜２３時社会人に限らず、最も活発にユーザーが売買をする時間が２０時〜２３時です。主婦層を狙ったモノは売れにくいかもしれませんが、迷ったらとりあえずこの時間を狙うようにしましょう。中でも最も売れている時間は２１時台です。男女関係なく、多くのモノが売れやすい時間だと言えますね。学生や夜型は２３時〜２時も深夜も侮れません。学生や夜型の人は深夜にモノを買いやすいんです。この時間は生活用品よりも趣味に関するモノがよく売れます。特に楽器や家電など、比較的高価なものはこの時間が狙い目です。２４時間を意識自分の出品している商品のターゲット層がどこなのかを意識して、適切な時間帯に出品することが、メルカリで売上を伸ばす第一歩かもしれません。例えば、２０時に出品すると、２４時間で夜のゴールデンタイムが２度訪れることになります。その時間帯は出品数も多いので、綺麗な写真や気を引く説明文章などで差別化させることが大事です。ここではメルカリを例に出しましたが、オークションではさらに終了間際もピックアップされるので売れやすいです。とはいえターゲット層の考え方は同じなので是非いろんなサイトで実践してみてください！次に読まれている記事：・ネックとなるメルカリの手数料。穴を埋めるのはモバオクか・「とにかく売れる」モバオクの評判。出品だけならココ一択！この記事で紹介した業者メルカリ大人気フリマアプリ独自の配送サービス「メルカリ便」のおかげで、配送の手間がかかりません。手軽にせどりができる反面、手数料は高めです。公式サイトはこちら業者の詳細はこちら高い月額手数料を払ってでもモバオクを使うべき３つの理由メルカリでブランドの偽物を見分ける方法と、買った時の対処法メルカリで招待を自演するやり方！ペナルティには注意せよ！ネックとなるメルカリの手数料。穴を埋めるのはモバオクかせどりのオススメ業者モバオクモバイルで簡単に！作りもシンプルで、携帯一つあれば簡単に始めることが出来ます。取引相手がマナーの悪いこともあるので注意しましょう。公式サイトはこちら業者の詳細はこちらメルカリ大人気フリマアプリ独自の配送サービス「メルカリ便」のおかげで、配送の手間がかかりません。手軽にせどりができる反面、手数料は高めです。公式サイトはこちら業者の詳細はこちらクリックして Twitter で共有 (新しいウィンドウで開きます)Facebook で共有するにはクリックしてください (新しいウィンドウで開きます)クリックして Google+ で共有 (新しいウィンドウで開きます)注目！人気の副業ランキング数ある副業をランキング形式で発表しています。あなたに合った仕事がきっと見つかります！ランキングはこちらカテゴリーせどり・転売コメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト探すならここから！イチオシの副業ランキングとオススメの仕事一覧です。自分に合った仕事を見つけましょう！人気ランキングオススメ副業クラウドソーシングアフィリエイトせどり・転売アンケートモニターポイントサイトバイナリーオプションFXデータ入力バイトミステリーショッパー治験スポーツブック家事代行電話サービスチャットレディオンライン家庭教師夜の派遣・日払いゲーム【速報】大学生がやるべきNo.１のバイトが決定！アルバイトクラウドソーシング大学生はやれ好きをお金に家でできる掛け持ちにも読んでおけネックとなるメルカリの手数料。穴を埋めるのはモバオクかせどり・転売メルカリモバオク併用せよ利用者層違う穴を埋め合う読んでおけファンくるでしっかり稼ぐならプレミアム会員登録は必須！お得になる方法その日に登録できるファンくるプレミアム会員当選確率アップ謝礼アップ限定モニター多数人気のある業者クラウドワークス好きな働き方を自分で選ぶならココ！【速報】大学生がやるべきNo.１のバイトが決定！実際にクラウドワークスで記事執筆をやってみて気づいたコトモバオクメルカリよりも絶対ココ！隠れ優良サイト「とにかく売れる」モバオクの評判。出品だけならココ一択！ネックとなるメルカリの手数料。穴を埋めるのはモバオクかファンくる得する副業といえばこれ！効率よく稼ごうファンくるの裏技！これをやれば一気に稼げる！ファンくるでしっかり稼ぐならプレミアム会員登録は必須！ネット副業人気副業ランキングオススメ副業サイトマップCopylight©2016 ネット副業ホーム人気副業ランキングよく読まれている記事ディーチェは安全に遊べるの？｜評判を徹底検証！初心者にオススメのクラウドソーシング業者4選！手数料で比較クラウドワークスで初心者が稼ぐ方法。IRから見る仕事の選別法初心者必見！TRADE200、2chでの高評価の理由とは。治験って安全なの？１０回の治験体験者が語る危険性とは。▼ 目的別に副業を探す主婦サラリーマン大学生ネットで稼ぐアプリで稼ぐ初心者オススメ時間ある人向け週末にできる▼ 報酬別に副業を探す初日から稼げる月１万円＋月３万円＋月５万円＋月１０万円＋月２０万円＋
