繁体版英文版中文版首頁關于我們公司簡介組織架構經營理念發展曆程公司榮譽合作夥伴新聞資訊公司動態行業新聞相關法規員工活動供應鏈服務進口業務香港本港業務出口業務倉儲業務人力資源人才招聘福利待遇人才培訓招聘職位聯系我們聯系總部分支機構訪客留言人力資源 Recruitment人才招聘福利待遇人才培訓招聘職位您現在的位置： 首頁 > 人力資源 > 招聘職位业务/销售代表招聘人數：1人發布時間： 2013-12-27业务/销售代表(底薪3-6千或以上，提成高) 人数：不限岗位职责：1、深度挖掘电子元器件等相关行业客户的潜在进出口需求和非核心业务，为客户提供针对性的进出口供应链解决方案；2、梳理客户需求并依据公司内部系统流程完成与客户的签约工作；3、间接协助商务完成客户的跟单工作，及时解决与客户合作期间的重大问题，不断提升客户满意度。任职要求：1、学历不限，男女不限，具备良好的市场销售规划、统筹、管理以及商务谈判能力；　2、具备电子元器件、电子、光电、通信领域任一行业进出口代理销售工作背景，具有方案销售或大客户开拓经验者优先；3、了解供应链行业构成，懂得基本业务形式，熟悉开发客户渠道优先；4、具有优秀的沟通和协调能力，饱满的工作热情，有良好的需求分析及推动能力；5、欢迎欲挑战高提成、高收入的人士加入，优秀毕业生也可考虑。工作地点：深圳、广州、上海、北京、杭州、福州、厦门在線應聘商务专员/业务跟单招聘人數：1人發布時間： 2013-12-02商务专员/业务跟单（工作地点：深圳市；人数：不限）岗位职责：1. 配合业务员与客户代理沟通，签订协议、合同，安排下单；2. 协助后续部门进行货物的进出口通关工作并全程跟进操作进程；3. 安排开票，出货，对账及收款；4. 公司销售合同及其他营销文件资料的管理、归类、整理、建档和保管工作;5. 负责各类销售指标月度统计报表和报告的制作、编写，并随时答复领导对销售动态情况的质询;6. 协助销售人员做好客户的接待和电话来访工作。任职要求：1. 熟练操作OFFICE办公软件2. 服务意识强，性格和善，不急不躁3. 业务助理、跟单或客服工作经验4. 责任心强，能承受一定工作压力5. 从事过电子元器件进出口报关行业，熟悉操作流程（优先）在線應聘共2条页次1/1首頁上壹頁1下壹頁尾頁關于我們公司簡介組織架構經營理念發展曆程公司榮譽合作夥伴新聞資訊公司動態行業新聞相關法規員工活動供應鏈服務進口業務香港本港業務出口業務倉儲業務人力資源人才招聘福利待遇人才培訓招聘職位聯系我們聯系總部分支機構訪客留言深圳市博科供應鏈管理有限公司地址：深圳市福田保稅區桃花路30號綜合信興三期東座7樓電話： 86 0755-23949771傳真： 86 0755-23949770郵編：3305200755239497714006-971-972Copyright ©2005 - 2013 深圳市博科供應鏈管理有限公司粤ICP备16122986号網站地圖犀牛云提供企业云服务回到頂部
