"廣州金熠珠寶有限公司招聘信息,鑫航集運教學_鑫航集運教學鑫航集運教學歡迎您，找番禺招聘信息盡在鑫航集運教學俊才網首頁┆設為首頁┆加入收藏鑫航集運教學 人才簡歷 企業招聘 商圈搜索 高級搜索 招聘會 應屆生專區 招聘報刊 番禺資訊 應屆生求職網 手機求職關鍵字： 不限 職位 公司職位類別：鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環更多熱門標籤：番禺文員招聘番禺普工招聘番禺經理招聘番禺會計招聘鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環石樓沙頭橋南化龍洛浦新造小谷圍大龍石壁行業類別：工作地區：廣州金熠珠寶有限公司公司簡介廣州金熠珠寶有限公司位於番禺區沙頭街小平，創立於2013年，因業務擴展於2019年1月從聯邦工業城遷至沙頭街福平路30-5號。環境優雅、交通便利；工廠佔地面積5000平方，花園佔地面積1000平方。主要為客户設計各類珠寶首飾，並致力於產品技術研究與開發，管理珠寶首飾的生產加工、管理產品質量，對客户負責的嚴謹態度，為客户提供從設計到成品一條龍服務。公司實行計時工資制，加班另計算工資，享受法定假，年終有獎金，季度獎200元，全勤100元，飯餐補貼、員工聚餐、不定時發其它福利（花生油、牛奶、椰汁）等福利。待遇從優，歡迎各位有志之士，攜手加入。所屬行業：金銀·珠寶·首飾企業性質：民營企業企業規模：100-499人聯繫方式聯繫人：孫先生傳真：020-29175392電子郵件：請通過系統發送應聘意向通訊地址：番禺區沙頭街福平路30-5號地理信息：招聘職位職位名稱 工作地區 工作經驗 招聘人數 更新日期CAD畫圖員招聘 番禺 3 年 2 人 2021/1/15生產高級跟單招聘 廣州市 3 年 5 人 2021/1/15外貿業務經理招聘 廣州番禺 5 年 3 人 2021/1/15外貿業務員招聘 廣州番禺 1 年 5 人 2021/1/15業務跟單招聘 廣州番禺 不限 5 人 2021/1/15英文客户跟單招聘 廣州番禺 2 年 2 人 2021/1/15珠寶首飾成品QC(急招)招聘 廣州番禺 5 年 5 人 2021/1/15樣品生產開發主管招聘 廣州番禺 5 年 2 人 2021/1/15相關資訊最新閲訊·郭義善帶隊開展違規使用直排式熱水器整治行動·番禺區委召開書記專題會議聽取本屆區委第十二輪巡察彙報·番禺區舉行加快推進城市更新工作現場會·區委十三屆第191次常委會會議召開·番禺區召開公職律師座談會·番禺區召開深化“放管服”改革優化營商環境工作推進會·番禺區四年消除50條黑臭水體·番禺大學堂2021年第一課昨開講·譚斌到南村鎮調研·譚斌到南村鎮調研·2020年番禺區城市基層黨建工作聯席會議召開·番禺區召開區委退役軍人事務工作領導小組暨區雙擁工作領導小組第二次全體會議·番禺道路臨時泊位停車收費調整·番禺區積極建立新型智慧政務服務體系助力招商引資·番禺區召開區委常委會會議·番禺區新時代文明實踐中心好人事蹟分享會專場活動吸引13.9萬人在線觀看·沙灣街道辦事處正式揭牌·黨的十九屆五中全會精神示範宣講報告會暨區宣傳文化幹部學堂昨舉辦·2020番禺區產業創新發展大會舉辦·番禺旅遊再次榮登全國榜單公司簡介 ┆ 法律聲明 ┆ 會員辦理流程 ┆ 在線幫助 ┆ 公司招聘 ┆ 培訓課程 ┆ 合作伙伴 ┆ 聯繫我們	Copyright© 2000-2011. Goodjob.cn® All rights reserved. 鑫航集運教學® 版權所有鑫航集運教學專注鑫航集運教學，服務番禺企業，致力於打造一個資源豐富的鑫航集運教學招聘網！本網所有資訊內容、廣告信息，未經書面同意，不得轉載。經營許可證編號： 粵B2-20050466friend_list:鑫航集運教學4方順豐集運客服四方物流淘集運app香港誠信物流4xp香港寄中國郵費寄到香港buyuphk4方晉越集運多寶自動集運菜鳥物流香港集運電話四方集運查詢淘寶集運4px國際物流公司香港遞四方香港末端查詢鑫航集運旅行洗漱套装惠达官方旗舰店haruta长筒靴情侣睡衣夏季 韩版 可爱书包女高中半身长裙脚踝 超长渔不二定制初中女生夏装裙可优比滑板车香港淘11"
