"董明珠VS雷军、王石VS刘永好，领袖年会上那些截然相反的观点-热点新闻网设为首页 - 加入收藏搜 索首页国际国内科技娱乐游戏经济体育军事您的当前位置：首页 > 科技 > 正文董明珠VS雷军、王石VS刘永好，领袖年会上那些截然相反的观点来源：热点新闻网 编辑：刘倩佳 时间：2020-11-23性情中人董明珠和“老好人”雷军，做企业只占生活一小部分的王石和奋斗成常青树的刘永好，不同行业都玩得转的陈东升和只爱奶粉的冷友斌，创业只想活下来的柳传志和创业为了改变世界的李彦宏…… 12月5日至7日，《中国企业家》杂志诚邀您参加2020（第十九届）中国企业领袖年会，现场感受企业家们不同观点的激烈碰撞。企业家截然相反的观点大PK第一回合谈做人：董明珠VS雷军企业家眼睛里是揉出沙子还是看出西施？众所周知，董明珠和雷军是中国商界最爱打赌的人，几年间两位已经连立两盘“10亿赌约”，还在各种场合互cue互怼，精彩程度堪比隔空“吐槽大会”。作为中国制造的民间代言人，董明珠对看不惯的事情从来不留任何情面，没有谁能够阻挡董怼怼及时上线。2014年的领袖年会，董姐姐直怼小米和美的：两个骗子在一起，那就是小偷集团！2016年的领袖年会，董姐姐喊话“野蛮人”：破坏实体经济的都是罪人！2019年的领袖年会，董姐姐针对举报奥克斯一事回应说：我不是要把奥克斯整死，我只是希望它改邪归正，我就是要让劣质产品不好过！没错了，是那个眼里揉不得沙子的铁娘子了。与脾气火爆的董明珠相比，雷军仿佛是另一个极端。比如被炮轰是“骗子”之后，雷军在当天的领袖年会上委婉回应：心中无敌，便无敌于天下。我做人的宗旨就是希望朋友越多越好，敌人越少越好。在今年接受《中国企业家》的采访时，雷军对抄袭小米的企业的态度是：拿走不谢，无所谓，这恰好证明了小米模式的强大和伟大之处。董明珠和雷军，虽然一个“眼里揉不得沙子”，一个希望“朋友多多的，敌人少少的”，但两位为提升中国制造的初心，倒是殊途同归。第二回合谈财富观：王石VS刘永好企业家该不该“贪玩”？王石是企业家群体里的“异类”，做企业从来不是他的全部。过去的40多年中，除了企业家的身份，王石似乎更期望成为一个社会活动家。早在2004年的领袖年会上，当众人还在为如何赚钱殚精竭虑的时候，他却教大家如何花钱：中国企业家要从学会赚钱开始转换到学会花钱，要去享受生活，要对社会进行贡献！接着，王石为大家提供了众多花钱的妙招——登山、环保、公益、保护濒危动物……2019年，68岁的王石继续在领袖年会上为大家传授花钱秘籍：去以色列、日本、印度等国求学，为生态环保奔走，推广运河文化。与王石同年的刘永好，则把自己做成了“专职”企业家。从农牧业、泛食品业到房产、化工业，从金融投资到医疗健康，他把38岁的新希望(行情000876,诊股)做成了拥有3家上市公司的业内知名“常青树”。2018年来参加领袖年会，刘永好自嘲命苦：我那些同班同学们，绝大部分都退休了，我没有。人家都在跳广场舞、打麻将，我们在做什么？还在努力、还在拼搏。王石和刘永好，虽然一个拓宽生命宽度，一个积累生命厚度，但毫无疑问的是，这两位都像一台永动机，年龄从来不是停止前进的理由。第三回合谈项目：陈东升VS冷友斌企业家该不该换赛道？1992年创办嘉德拍卖，1994年创办宅急送，1996年创办泰康人寿……不仅接连在3个行业开辟疆土，陈东升还把它们都做成了行业翘楚。最近几年，陈东升把金融保险和医疗养老结合，又开创了一个适合长寿时代的全新商业模式，成功进军大健康产业。在陈东升眼中，什么隔行如隔山？根本不存在的。2019年，飞鹤香港上市，成为港股交易史上首发市值最大的乳品企业。入行30多年，冷友斌最得意的事，是飞鹤“没盖过一栋楼，没做过奶粉以外任何的投资”。2019年来参加领袖年会，他说：传统企业一定要耐得住寂寞，即便是做大数据做创新，也要心无旁骛地慢慢走。陈东升和冷友斌，一个在不同行业风生水起，一个专注同一领域做大做强，不得不让人感慨：成功之路千千万，适合自己最关键。第四回合谈创业：柳传志VS李彦宏企业家的初心怎样才能不跑偏？2015年的领袖年会，柳传志和李彦宏两代IT男神进行巅峰对话。作为知名的“大实话教父”，柳传志在被问到创业初心时说：我创业的时候就想怎么活下来！更宏大的想法是真没有。在当时的年代，敢于把原来稳定的铁饭碗放弃是一种勇气，柳传志用最朴素的想法做了件伟大的事。2000年开始创业的李彦宏，显然已经具备了可以拥有雄心壮志的底气。他说：我创立百度最大的动机，就是“让技术改变世界”。尽管初心不尽相同，两位倒是都在某种程度上改变了我们的生活。如果让你选择，你会“先定一个小目标”，还是先立下宏愿再慢慢实现？观点截然不同，企业家们却都在各自的领域里颇有建树。大约这就是“殊途同归”吧。今年的领袖年会，哪些企业家会进行一场观点大碰撞？哪位企业家的观点将与你不谋而合？哪位企业家的观点将对你进行三观冲击？来现场看看吧~12月5日至7日2020（第十九届）中国企业领袖年会欢迎新老朋友点击官网报名吧上一篇：让信息无障碍成为社会共识（人民时评）下一篇：疫情期间保持高速增长 泡泡玛特上半年收入8.17亿元栏目分类国际国内科技娱乐游戏经济体育军事最新文章IBM 为 52 年前解雇跨性别计算机科学家道歉中兴通讯徐子阳：做数字经济筑路者，夯实产业杨国安、陈龙、陈春花、宋志平，本年度企业家35岁，人生就这样了吗？来看看大咖们在干什么疫情期间保持高速增长 泡泡玛特上半年收入8.1董明珠VS雷军、王石VS刘永好，领袖年会上那些截让信息无障碍成为社会共识（人民时评）从“网络大电影”到“网络电影”（深观察）当事方回应浑水做空报告：混淆概念 莫名其妙阿里云黑科技亮相杭州马拉松大赛 全程保障赛场热门文章俞渝致信凤凰网刘春：用拆烂污的话题送李国庆科技，就是打赢的底气京东数科推T1智能大数据平台 目前已与多家金融任正非：员工昨天创造出的成果也会发挥作用 用三星电子新5nm芯片生产线已开始建设 投资81亿美稳就业：京东员工数超26万，间接带动就业人数超从幕后走向台前 只带“真金”好货八大权威检测友谊时光的“宫斗暴利”：《浮生为卿歌》被指合肥综合性国家科学中心启动建设地球和空间前改变海嘎小学的三把吉他本站内容收集于互联网Copyright © dlhaojob.cn 版权所有 Power by DedeCmsTop"
