週休3日薬剤師.com - 薬剤師求人募集【週休3日正社員】筑紫野市年俸制430万…ホーム求人情報チーム週休3日働き方も変える移住新卒&第２新卒説明会よみものサイトについて無料相談登録採用ご担当者様へfollow usjobs働き方で選ぶ 薬剤師の求人情報Sorry!!アクセスしていただいたのに申し訳ございません。現在、この求人は募集を停止しておりますこの求人を開始した際に連絡を希望の方、近い条件求人のリサーチをご希望の方は、こちらにご登録の上ご相談ください。福岡県の別の求人をお探しの方はこちら求人番号：04021701福岡県求人一覧へ筑紫野市 調剤薬局薬剤師【完全週休3日正社員】九州・沖縄/福岡県/ 筑紫野市週休3日正社員希望時間のみの勤務OK土日休み（相談含む）新卒応募OK60歳以上歓迎退職金制度有ブランクがある方歓迎Tags :求人情報薬剤師評判筑紫野市口コミや評判をネットで調べても、入社してみたら「こんなはずじゃなかった」というのはよくあるケース。会社選びは裏切られることがありますが、休みの数は裏切りません。一般的な正社員では余裕がなくて肉体的に精神的にも限界という方に知ってほしい、新しい働き方「週休3日正社員」の薬剤師求人情報です。Detail求人情報詳細勤務地福岡県	筑紫野市職種調剤薬局 薬剤師雇用形態完全週休3日正社員給与年俸制430万円 ※給与支払い方式（年俸制→賞与年2回）は応相談。資格薬剤師休日週休3日半休なし勤務時間8：30〜18：00（休憩90分）就業時間実際の勤務時間は8時間。勤務日日曜日+2日 ※祝日がある週は祝日が指定になります。仕事内容調剤業務、服薬指導、薬歴管理 ほか転勤当面無し。将来は要相談。福利厚生昇給年1回、各種保険完備、交通費支給、退職金制度、育児休業、時短勤務（応相談）、介護休業このエリアの別の求人を探す💡この求人にこだわらない方はオンライン説明会を近日開催全国対象「働き方”も”変える移住／週休3日正社員の働き方」セミナー 2月7日（日）【午後】14:00〜15:00新卒・第2新卒対象「週休3日正社員での就職」セミナー 2月27日（土）【午後】14:00〜15:00薬剤師の転職環境・週休3日・移住を詳しく知ろう（エリア限定）オンライン説明会に参加するBlog読みもの2020.02.02 働き方 4月入社まだ間に合う新卒 第2新卒 薬剤師「週休3日正社員」【2021年および2022年卒業・第2新卒対象】2019.02.23 働き方 ノンフィクション漫画！新卒 薬剤師が週休3日正社員で働いてみたレポ〜第1話〜2019.08.01 働き方 週休3日薬剤師×実家の農業手伝い。働き方を変える転職と移住。ホーム/求人情報/九州・沖縄/福岡県/筑紫野市Follow us !!新しい働き方に関する情報を発信中。もしも共感や価値を感じていただけたなら、ぜひ「いいね！」をお願いします！週休3日薬剤師.com Facebook ページオフィシャル Twitter Tweet充実の週休3日ネットワーク 3kka network週休3日 常勤医師（週4日勤務）求人情報は週休3日医師.comへ。看護師・介護福祉士 他各職種 求人情報は週休3日.comへ。週休3日制、導入コンサルティング。株式会社週休3日。Address株式会社週休3日〒430-0926静岡県浜松市中区砂山町1137Google MapContactTEL: 053-455-3778FAX: 053-455-3779Ki Ni Na Ru ??働き方を変えたいチーム週休3日に加わる？Information採用のご担当者様はこちらfollow usCopyright © SYUKYU MIKKA Inc. All rights reserved.ホーム求人情報チーム週休3日働き方も変える移住新卒&第２新卒説明会よみものサイトについて無料相談登録採用ご担当者様へ採用ご担当者様へホーム求人情報チーム週休3日働き方も変える移住新卒&第２新卒説明会よみものサイトについて無料相談登録採用ご担当者様へfollow us
