"找工作 找人才 高雄人力銀行捷徑選單按鈕首頁登入最新消息最新消息徵才活動台灣就業通職缺搜尋最新職缺熱門職缺廠商排行地圖找工作職業訓練就業服務服務項目專人服務行動就服車就促活動手機主頁捷徑設定個人助理帳號維護履歷維護我的工作我的課程應徵記錄諮詢記錄首頁徵才活動1/19(二)下午2點半~4點左營站小型現場徵才活動 (# 21010019 )徵才活動徵才日期2021-01-19 14：30 2021-01-19 16：00應徵方式連絡就服站聯絡資料左營站 07-5509848*214徵才地點左營就業服務站 ( 高雄市左營區忠言路189號 )貼心小叮嚀本站提供貼心「線上諮詢」服務，若您對於職缺有任何問題請點下「線上諮詢」留下您的問題，我們將於上班時間盡快回覆予您。本站上班時間為每週一至每週五 8:00至17:30，若逢國定假日則休假。「徵才活動、介紹卡、失業給付及部分服務項目」您需親自至就業服務站(臺)辦理，您可以先線上留言確認資格及需要攜帶之文件，節省您寶貴時間。參加徵才活動民眾，請先「列印本平台電子履歷」攜帶至應徵地點面試，減少等候時間。關閉	貼心小叮嚀 開啟工作地點廠商名稱職位名稱左營高鐵基地廠房清潔人員(1/19左營站小型現場徵才)威合股份有限公司左營區｜需求5人  勾選批次列印列車及廠房清潔不拘,月薪28000元,固定日班、夜班/月休8日	#找工作#找人才#高雄找工作#高雄找人才#愛工作#職業訓練高雄市政府勞工局訓練就業中心電話 (07)733-0823～2 傳真 (07)733-5411地址 833 高雄市鳥松區大埤路117號■符合IE 10.0、Firefox 3.0 、Google Chrome 5.6 以上版本瀏覽器■最佳瀏覽螢幕解析度1024x768指導單位：勞動力發展署官網愛工作Copyright ©2019 Training And Employment Center, Kaohsiung City Government ALL RIGHTS RESERVED."
