产品交易员-广州小鼎资产管理有限责任公司 <!-reload-!>网站标志更多全站搜索更多全站搜索：导航菜单更多网站首页公司介绍新闻动态基金产品联系我们给我留言公司公告菜单名称更多更多企业介绍公司简介发展历程投资管理投资方向团队介绍职位信息更多职位名称：产品交易员职位类型：全职工作经验：应届毕业生学历要求：大专招聘人数：2名发布时间：2017-10-09职位描述岗位职责1、负责数据，行业新闻，大盘信息的收集，整理和分析。2、证券，期货市场的研究。提供大势行情，协助部门完成热点解读，盘面分析，国际行情走势分析报告。3、下单，盯盘。福利待遇1、人性化的带薪假期：周末双休，国家法定节假日、年假等；2、工作氛围轻松，不定期组织团建活动；3、正式员工每年享受员工体检。招聘要求1、热爱金融行业，有强烈意愿进入金融投资领域，渴望成为金融职场中的精英一族； 2、具有良好的自我学习能力与团队合作精神； 3、具有良好的职业操守，有强烈的责任感，能承受压力。联 系 人：董小姐联系电话：020-89280191电子邮件：gzxdasset_hr@163.com更多脚注栏目更多| 公司介绍| 联系方法| 友情链接| 新闻动态| 诚聘英才| 给我留言|脚注信息更多地址：广州市天河区兴民路222号之—1101房 邮编：510000 电话：020-89280191传真：020-89280191
