"Срочно! Работа Помощник воспитателя в Москве, свежие вакансии Помощник воспитателя 2021Вакансии | РезюмеЗарегистрироватьсяОпубликовать объявлениеРабота в Москве »ВакансииВакансии в Москве на сегодняВ базе объявлений Job-Moskva.ru найдено 927 свежих и актуальных вакансий по работе Помощник воспитателя в категории «Домашний персонал» по Москве от прямых работодателей и компаний. Устроившись Помощник воспитателя вы можете претендовать на заработную плату от 35000 рублей до 50000 рублей. Средняя зарплата Помощник воспитателя составляет 39888 рублей.Подпишитесь на этот поискПодписаться сейчас!Ваш поискЗарплатаДоговорнаяОт 10 000 руб.От 20 000 руб.От 40 000 руб.От 100 000 руб.От 200 000 руб.От 500 000 руб.Опыт работыБез опыта1-3 года3-6 летболее 6 летНайтиУточните категорию Все категории Автомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыВсе категорииАвтомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыТоп запросовОбзор всех профессийРабота Помощник воспитателя в категории «Домашний персонал»1 - 20 из 927 объявленийСортировать по: По умолчаниюПо умолчаниюНовые объявленияОбъявленияПомощник воспитателя35000 - 38000 руб.... за счёт работодателя; Официальное трудоустройство Работа в садике Academkids в Жк Николин Парк . Медицинская книжка : требуется Питание : да Помощь с переездом, проживание : да Требуется помощник воспитателя Воспитатель, помощник воспитателя, няняrabota.ru 26.01.2021Помощник воспитателя в Частный детский сад20000 - 30000 руб.... вопросам и решать все вопросы); пунктуальность умение работать в режиме взаимопомощи Условия: интересная и увлекательная работа в дружном коллективе; ГРАФИК РАБОТЫ ПОМОЩНИКА ВОСПИТАТЕЛЯ 5/2 или 6/1 будние дни с 7:30 до 13:00, суббота с 10:00 до 13:00 за ...hh.ru 26.01.2021Помощник воспитателя в Детский клуб Baby's Timeдо 25000 руб.Описание вакансии Требуется помощник воспитателя в частный детский сад. Частичная занятость. Обязанности: проведение развивающих занятий, помощь в организации и проведении занятий, поддержание чистоты в помещении и гигиены у детей. Оплата за выход. ...worki.ru 26.01.2021Помощник воспитателя с функциями повараВ частную детскую группу Smile Fish требуется помощник воспитателя. Условия: Рабочий день: с 7:30-14.00 Малая наполняемость групп Дружный коллектив Гарантируется своевременная выплата заработной платы Требования: Медицинская книжка Умение вкусно и ...hh.ru 26.01.2021Помощник воспитателядо 50000 руб.В частный детский сад требуется помощник воспитателя (няня). Обязанности: ежедневная работа по поддержанию чистоты и санитарной безопасности помещений сада; организация питания; сопровождение на прогулках; помощь детям в самообслуживании; оказание первой ...hh.ru 26.01.2021Помощник воспитателяВ частный загородный детский сад требуется помощник воспитателя Обязанности: Помощь воспитателю в организации режима (еда, сон, прогулка) и в проведении образовательного процесса; Содержание групповых помещений (игровая, спальня, туалетная комнаты, ...rabota.ru 25.01.2021Помощник воспитателяот 40000 руб.... ; - вежливость; - отзывчивость; - умение работать в команде. График работы: пн-пт с 8.30 до 18.30. 42 дня оплачиваемого отпуска. 10 дней оплачиваемый больничный. Оклад - 40 000 руб. Требуется помощник воспитателя Воспитатель, помощник воспитателя, няняrabota.ru 25.01.2021Помощник воспитателя27000 - 31000 руб.... , помощь воспитателю (в группе до 15 человек); уборка с/узлов и группы; Условия: Сб Вс и праздники - выходные; заплатный проект Сбер: льготное питание; м.Кунцевская или платф. Кунцево; Требуется помощник воспитателя Воспитатель, помощник воспитателя, няня ...rabota.ru 25.01.2021Медсестра в детский клуб, помощник воспитателя40000 - 42000 руб.... , интернатах от трех лет Чистоплотность, добропорядочность, ответственность Условия работы: График работы 5/2, с 8 до 16.00 Требуется медсестра в детский клуб, помощник воспитателя Воспитатель, медсестра, медицинская сестра, помощник воспитателя, няняrabota.ru 25.01.2021Помощник воспитателядо 40000 руб.В частном детском саду открыта вакансия помощника воспитателя. Наши ожидания: Важна готовность пойти навстречу интересам детей. Важно быть чутким и наблюдательным по отношению к детям. Важно любить детский мир, уважать его и быть готовым проживать с ...hh.ru 25.01.2021Помощник воспитателя детского садаот 40000 руб.Частный детский садик Happy Rony приглашает в свой дружный коллектив помощника воспитателя. Обязательное требование: опыт работы в детских учреждениях, медицинская справка. График работы: Понедельник - пятница С 08:00 до 19:00 Собеседование.avito.ru 24.01.2021Помощник воспитателя... кормления Прогулки Уборка в группе Гарантии: Хорошие коллеги Комфортные условия работы Группа до 12 детей. В группе 2 воспитателя и Вы - помощник. Заработная плата 35 000 - 40 000 Сад м. Раменки, ул. Мосфильмовская *Для тех, кто хочет развиваться до ...hh.ru 24.01.2021Помощник воспитателя группы для детей с тяжёлыми множественными нарушениями развитияот 35000 руб.Обязанности: Помощник воспитателя выполняет следующие должностные обязанности: 1.1. Персонально отвечает за выполнение санитарно-гигиенического режима в группе: -проводит своевременную уборку групповой комнаты, спальни и других площадей влажным способом ...hh.ru 24.01.2021Помощник воспитателя в частный детский сад SunSchool45000 - 50000 руб.ОБЯЗАННОСТИ: поддержание порядка и чистоты в групповой и иных помещениях сада смена постельного белья (не реже 1 раза в неделю), глажка белья сервировка столов и уборка после приема пищи детьми помощь воспитателю в организации режимных моментов участие в ...hh.ru 27.01.2021Помощник воспитателя35000 - 38000 руб.Обязанности Помощь воспитателю в планировании и проведении занятий по методике; Прогулка; Помощь в организации праздников. Выполнение режимных моментов по уборке групповых помещений Кормление детей Помощь воспитателю в организации занятий Выполнение ...jcat.ru 26.01.2021Помощник воспитателяот 50000 руб.Требования Обязанности: Следит за общим санитарным состоянием на закрепленной за работником территории; Проводит уборку всех закрепленных за ним служебных и учебных помещений (кабинеты, лестницы, санузлы, туалеты, коридоры, спортивные залы, музыкальные ...superjob.ru 26.01.2021Помощник воспитателяот 39000 руб.Требования Обязанности: Обеспечение санитарного состояния помещений и оборудования в группе, меняет постельное белье детям, помогает воспитателю одевать детей на прогулку и раздевать детей с прогулки. Накрывает столы для приема пищи, получает питание с ...superjob.ru 26.01.2021Помощник воспитателяот 40000 руб.Обязанности: 1. Осуществлять тщательный присмотр за вверенными воспитанниками в строгом соответствии с требованиями инструкции по охране жизни и здоровья воспитанников. 2. Следить совместно с медицинским персоналом за состоянием и укреплением здоровья ...hh.ru 26.01.2021Помощник воспитателя в частный сад40000 - 40000 руб.Обязанности: помощь детям (возраст детей от 4 до 5 лет, до 10 детей в группе: одевать, кормить, гигиена и др.) - бытовые функции (накрывать на стол, смена постельного белья, уборка в группе,дезинфекция и т.д.) - помощь воспитателю на прогулках - ...hh.ru 25.01.2021Помощник воспитателяОбязанности: помощь воспитателю уборка, дезинфекция помещения, игрушек ведение отчетности по уборке организация режимных моментов сада (питание, прогулка, сон, гигиена) Требования: наличие действующей медицинской книжки любовь к детям ответственность, ...hh.ru 25.01.20211234>ЗарегистрироватьсяОпубликовать объявление"
