"Срочно! Работа Грузчик-комплектовщик в Москве, свежие вакансии Грузчик-комплектовщик 2021Вакансии | РезюмеЗарегистрироватьсяОпубликовать объявлениеРабота в Москве »ВакансииВакансии в Москве на сегодняВ базе объявлений Job-Moskva.ru найдено 16603 свежих и актуальных вакансий по работе Грузчик-комплектовщик в категории «Рабочий персонал» по Москве от прямых работодателей и компаний. Устроившись Грузчик-комплектовщик вы можете претендовать на заработную плату от 27140 рублей до 45000 рублей. Средняя зарплата Грузчик-комплектовщик составляет 49605 рублей.Подпишитесь на этот поискПодписаться сейчас!Ваш поискЗарплатаДоговорнаяОт 10 000 руб.От 20 000 руб.От 40 000 руб.От 100 000 руб.От 200 000 руб.От 500 000 руб.Опыт работыБез опыта1-3 года3-6 летболее 6 летНайтиУточните категорию Все категории Автомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыВсе категорииАвтомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыТоп запросовОбзор всех профессийРабота Грузчик-комплектовщик в категории «Рабочий персонал»1 - 20 из 16603 объявленийСортировать по: По умолчаниюПо умолчаниюНовые объявленияОбъявленияГрузчик-комплектовщик60000 - 75000 руб.... -косметика, одежда, обувь, канцелярия и т.д.) Приветствуется опыт работы вахтой на вакансиях: грузчик, грузчик-комплектовщик, упаковщик, комплектовщик, сортировщик, фасовщик. Вахта с проживанием!(только с проживанием) Увидели объявление- звоните или пишите ...zarplata.ru 27.01.2021Грузчик-комплектовщик60000 - 75000 руб.... продукции. (универсальный склад с разной продукцией) Приветствуется опыт работы вахтой на вакансиях: грузчик, грузчик-комплектовщик, упаковщик, комплектовщик, сортировщик, фасовщик. Вахта с проживанием!(только с проживанием) Увидели объявление- звоните или ...zarplata.ru 27.01.2021Грузчик-комплектовщик60000 - 75000 руб.... -косметика, одежда, обувь, канцелярия и т.д.) Приветствуется опыт работы вахтой на вакансиях: грузчик, грузчик-комплектовщик, упаковщик, комплектовщик, сортировщик, фасовщик. Вахта с проживанием!(только с проживанием) Увидели объявление- звоните или пишите ...zarplata.ru 27.01.2021Грузчик-комплектовщик на производство48000 - 75000 руб.Обязанности: Упаковка и комплектовка продукции склада, разгрузо-погрузочные работы Требования: В складской комплекс требуются грузчик-комплектовщик -(цы). Рассмотрим всех желающих без опыта работы Условия: Для наших работников мы предлагаем бесплатно: - ...zarplata.ru 27.01.2021Грузчик-комплектовщик женской обувиот 60000 руб.... Вахтовый метод Приглашаем именно Вас в наш дружный коллектив, для работы вахтой и на постоянной основе на позицию Грузчик - комплектовщик в крупнейшие складские комплексы. Трудоустройство и заселение у нас полностью БЕСПЛАТНО. Мы работаем быстро, честно и ...zarplata.ru 27.01.2021Грузчик-комплектовщик интернет-заказовот 60000 руб.... Вахтовый метод Приглашаем именно Вас в наш дружный коллектив, для работы вахтой и на постоянной основе на позицию Грузчик - комплектовщик в крупнейшие складские комплексы. Трудоустройство и заселение у нас полностью БЕСПЛАТНО. Мы работаем быстро, честно и ...zarplata.ru 27.01.2021Грузчик-комплектовщик мелкой бытовой техникиот 60000 руб.... Вахтовый метод Приглашаем именно Вас в наш дружный коллектив, для работы вахтой и на постоянной основе на позицию Грузчик - комплектовщик в крупнейшие складские комплексы. Трудоустройство и заселение у нас полностью БЕСПЛАТНО. Мы работаем быстро, честно и ...zarplata.ru 27.01.2021Грузчик/комплектовщикот 57000 руб.... приехали- оформились-заселились . На следующий день Вы выходите на работу. Приветствуется опыт складской работы : разнорабочий, грузчик, комплектовщик, фасовщик, упаковщик, водитель погрузчика, стикеровщик, маркировщик, сборщик, рабочий склада, без опыта.zarplata.ru 27.01.2021Грузчик-комплектовщик склада канцтоваров47000 - 70000 руб.Обязанности: Для работы на складе одного из крупнейших издательств страны, требуются \"Грузчики-комплектовщики\": Комплектование паллеты согласно накладной; Упаковка паллеты в термоусадочную пленку; Передвижение товара на территории склада Требования: Опыт ...zarplata.ru 27.01.2021Грузчик-комплектовщик (Москва/МО)от 68000 руб.На склады, в Москве/ МО требуются Грузчики-комплектовщики. Работа вахтой от 45 смен. Обязанности: выполнение погрузо-разгрузочных работ сборка заказов, упаковка и переупаковка товара, работа со сканером Требования: опыт работы приветствуется ...zarplata.ru 27.01.2021Грузчик-комплектовщик склада канцтоваров48000 - 68000 руб.Обязанности: Для работы на складе одного из крупнейших издательств страны, требуются \"Грузчики-комплектовщики\": Комплектование паллеты согласно накладной; Упаковка паллеты в термоусадочную пленку; Передвижение товара на территории склада Требования: Опыт ...zarplata.ru 27.01.2021Грузчик-комплектовщик (Подольск)от 61100 руб.Розничной сети \"Красное и Белое\" требуются Грузчики-комплектовщики на склад: г. Подольск, д. Новоселки, территория технопарка Сынково, владение 7, стр. 1 Обязанности: Погрузо-разгрузочные работы. Перемещение товара внутри склада. Требования: ...zarplata.ru 27.01.2021Грузчик-комплектовщик на склад светодиодного оборудованияот 40425 руб.ВАРТОН - официальный дистрибьютор ведущего производителя светодиодного оборудования \"Varton\" ПРИГЛАШАЕТ НА РАБОТУ: - Грузчик/комплектовщик Обязанности: Разгруго-погрузочные работы, перемещение товаров по складу, комплектация заказов с ипользованием ТСД\" ...zarplata.ru 27.01.2021Грузчик/комплектовщик (вахта)60000 - 180000 руб.... отклик или звоните по указанным телефонам, мы с радостью ответим на все вопросы! Требуется грузчик/комплектовщик (вахта) Комплектовщик-фасовщик, комплектовщица, комплектовщик, грузчик-наборщик, грузчик-сборщик, грузчик-комплектовщик, грузчик на склад ...rabota.ru 26.01.2021Грузчик-комплектовщик35000 - 40000 руб.... год, и отзывы клиентов показывают нашу компетентность в данной сфере. Обязанности : В г. Кашира требуются грузчики-комплектовщики с бесплатным проживанием. Погрузка/разгрузка Перемещение товаров по территории склада Комплектовка товара по накладной Тип ...rabota.ru 26.01.2021Грузчик-комплектовщикот 32000 руб.... График работы 5/2, с 8.00 до 17.00, возможны подработки. Место работы: г. Москва, г. Щербинка Требуется грузчик-комплектовщик Комплектовщик-фасовщик, комплектовщица, комплектовщик, грузчик-наборщик, грузчик-сборщик, грузчик-комплектовщик, грузчик на склад ...rabota.ru 26.01.2021Грузчик-комплектовщик40000 - 45000 руб.... инструментом, желание работать. Условия работы : Испытательный срок 2 недели, выходные плавающие. Требуется грузчик-комплектовщик Комплектовщик-фасовщик, комплектовщица, комплектовщик, грузчик-наборщик, грузчик-сборщик, грузчик-комплектовщик, грузчикrabota.ru 26.01.2021Грузчик-комплектовщикот 27140 руб.... по Тк Рф. Спецодежда, медкнижка за счёт работодателя Условия: 2/2 (с 7:00 до 19:00;с 19:00 до 7:00) Требуется грузчик-комплектовщик Комплектовщик-фасовщик, комплектовщица, комплектовщик, грузчик-наборщик, грузчик-сборщик, грузчик-комплектовщик, грузчикrabota.ru 26.01.2021Грузчик-комплектовщикот 35000 руб.... Тк Рф Испытательный срок - 3 месяца Место расположения склада: м. Волгоградский проспект Требуется грузчик-комплектовщик Комплектовщик-фасовщик, комплектовщица, комплектовщик, грузчик-наборщик, грузчик-сборщик, грузчик-комплектовщик, грузчик на склад ...rabota.ru 26.01.2021Грузчик-комплектовщикдо 45000 руб.... команду, которая поддерживает друг друга. Медицинская книжка : требуется Спецодежда : да Требуется грузчик-комплектовщик Комплектовщик-фасовщик, комплектовщица, комплектовщик, грузчик-наборщик, грузчик-сборщик, грузчик-комплектовщик, грузчик на склад ...rabota.ru 26.01.20211234>ЗарегистрироватьсяОпубликовать объявление"
