"ソフトバンク北浦和・正社員の求人・転職情報｜ソフトバンクショップ求人ガイドホーム埼玉県さいたま市株式会社ベルパークショップクルー☆未経験者大歓迎☆年齢や職歴に関係なく実績で評価します！ソフトバンク北浦和・正社員の求人・転職情報職種販売職：ソフトバンクショップ雇用形態正社員募集企業名株式会社ベルパーク給与月給 17.5万円 〜 19.7万円かんたん応募ショップクルー☆未経験者大歓迎☆年齢や職歴に関係なく実績で評価します！駅から徒歩10分以内マイカー通勤可学歴不問未経験者歓迎即日勤務可産休・育休実績あり入社時住宅補助月給25万円以上店舗面接可ソフトバンクのモバイルアドバイザー★4〜6連休の取得率97%以上★産休・育休取得率ほぼ100％★★オシャレな制服リニューアルした制服はオシャレだと社員に好評♪気分も上がるので自然と笑顔になります。★よりお客様のために…を実現！店舗では、お子様連れのお客様が多かったためキッズコーナーを設置。絵本を置いたり、ビデオを流したり、時には一緒にお子様と遊んだり。「落ち着いて手続きできる」と好評で、次回の指名にも繋がりました！★子育てママ活躍中！産育休からの復職率は87.2％！時短制度を利用して、子育てと仕事を両立しているママがたくさんいます♪妊娠中で足腰の痛みがつらい女性スタッフには専用のクッションを用意するといった配慮も。★女性役職者、4割以上！結婚、出産、育児など、あらゆるライフイベントに対応した働き方や企画立案をする「ベルパークなでしこプロジェクト」に取り組んでいます。いつまでもやりがいをもって働ける職場づくりを会社全体で目指しており、女性役職者も全体の4割以上を実現！かんたん応募チームワークを大切に成長したい方安定企業で公私ともに充実させたい方商品知識は不要！異業種出身の方もぜひチャレンジを！詳細情報募集要項具体的な業務内容■業務について接客（機種・サービスのご案内など）や店舗運営（書類作成や販促ツールの企画・制作など）をお願いします。一日の流れや、個人・法人それぞれのお客様への対応方法を実務を通してイチから学んでいき、ゆくゆくはストアマネージャーを目指します。◎当社では気軽に立ち寄れる空間づくりを大切にしています。お客様が寛げるような空間のアイデアがあれば、ぜひご提案ください！駅から徒歩10分以内マイカー通勤可応募資格職種・業種未経験の方、歓迎！学歴不問です！★未経験のスタッフも多数活躍中★飲食（ファストフードから居酒屋まで）、アパレル、エステ、ブライダル、ホテル、宝飾品業界などまったく別の業界から転職し、活躍している社員がたくさんいます！接客経験がある方は、これまでに培った経験を活かすことができますよ。学歴不問未経験者歓迎勤務店舗ソフトバンク北浦和 ショップの詳細をみる（地図）勤務地住所埼玉県 さいたま市中央区 新中里５丁目 １‐８勤務時間11:00 〜 20:00休憩時間1時間給与月給 17.5万円 〜 19.7万円試用期間あり 6ヶ月月給25万円以上福利厚生■地域手当・15,000円（茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県）・5,000円（岐阜県、静岡県、愛知県、三重県、大阪府、兵庫県、福岡県）・なし（上記以外の地域）■昇給年1回（7月）、賞与年2回（6月・12月）※正社員■社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■交通費支給（月15万円まで）※車通勤は別途規定あり■時間外手当（全額支給）■保育手当　※3歳になるまで└認可保育所、認定こども園：保育料の40%（上限2万円）└認証保育所、認可外保育施設：3万円■役職手当■家賃補助制度（社内規定あり）■持株会制度■退職金制度■選択制ライフプラン積立金■制服貸与■リロクラブ…当社限定の福利厚生プラン（テーマパーク・映画・スポーツジムの優待、旅行など盛りだくさん）。■全社イベント…ビアパーティー、クリスマスパーティーなど。■社員旅行　※正社員└2018年はオーストラリア・オーストリアなど。2019年はハワイ・グアム・軽井沢・大分etcから好きに選ぶことが可能◎■ポイントプログラム…販売台数などに応じてポイントを付与。様々な商品と交換できます。産休・育休実績あり入社時住宅補助屋内の受動喫煙対策屋内の受動喫煙対策の有無： あり屋内の受動喫煙対策： 禁煙特記事項： モール内店舗は配属先規定に準じます休日・休暇＜年間休日116日＞■シフト制（月9〜10日休み）■年次有給休暇■慶弔休暇■リフレッシュ休暇■特別休暇■裁判員休暇■褒章休暇■通院休暇■生理休暇■産前・産後休業■育児休業（復帰率87.2％！安心して取得できます）■子どもの看護休暇■介護休業■介護休暇★連休取得を推進しています。4〜6連休の取得率は97.7%！ストアマネージャーももちろん取得できますよ！多くのメンバーが連休を活用して、旅行や趣味、家族との時間を楽しんでいます。★育児支援制度も充実！産前・産後休業や育児休業のほか、復職する際の時短勤務や保育手当の支給もあります！一昨年は47名が育児休業を取得しました。かんたん応募この求人を見ている人はこんな求人も見ていますソフトバンク法人営業職（株）サイホー雇用株式会社サイホー埼玉県さいたま市中央区下落合6-18-7【企業のコスト削減をプロデュースする営業】残業原則禁止！メリハリをしっかりつけて働ける職場です！ソフトバンク大宮大和田株式会社ベルパーク東京都 千代田区平河町1-4-12 平河町センタービル6・7・8・9Fソフトバンクのモバイルアドバイザー★4〜6連休の取得率97%以上★産休・育休取得率ほぼ100％★企業情報・選考方法雇用企業企業名株式会社ベルパーク事業内容携帯電話などの販売および代理店業務代表者名西川 猛本社所在地東京都 千代田区平河町1-4-12 平河町センタービル6・7・8・9F企業HPhttps://www.bellpark.co.jp/企業情報を詳しく見る応募・選考採用スケジュールエントリー後の流れについては、転職エージェントである「SBヒューマンキャピタル株式会社」を通してご連絡させて頂きます。連絡先〒106-0032 東京都港区六本木2-4-5 六本木Dスクエア3Ｆ※下記転職エージェントが応募受付窓口となりますSBヒューマンキャピタル株式会社(転職エージェント)かんたん応募ホーム運営会社お問い合わせ掲載依頼免責事項プライバシーポリシーSBヒューマンキャピタル株式会社ソフトバンクショップ求人ガイドは SBヒューマンキャピタル株式会社によって運営されています。Copyright © SB Human Capital Corp. All rights reserved."
