"Вакансия Продавец-консультант (г. Шелехов) в Шелехове, работа в компании Розничная сеть МТС, полный рабочий деньВакансииШелеховНайтиВходРегистрация№ 317300499:11ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Шелехове / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / Продавец консультантОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультант (г. Шелехов)Иркутская область, ШелеховПоказать на картеОпыт работы не требуется, среднее образование, полная занятостьот 35 000 руб./месяцПривет, мы – Розничная сеть МТС, более 5 000 салонов связи от Калининграда до Владивостока, более 20 000 сотрудников. Не хватает одного – тебя!Мы приглашаем тебя на вакансию Продавец-консультант в салон связи.Не упусти шанс начать зарабатывать вместе с нами! Построй успешную карьеру в сильной команде!Обязанности:Каждый день открывать людям мир цифровых новинок и зарабатывать.Выявлять потребности абонентов, консультировать и зарабатывать.Рассказывать о новых услугах, подключать их и зарабатывать.Подобрать для клиента тот самый смартфон или планшет. И заработать свой бонус.Условия:Белая заработная плата из стабильного оклада и премии за личные продажи;Комфортное место работы и дружный молодой коллектив;Гибкий график работы с плавающими выходными, позволяющий эффективно зарабатывать и планировать свое время;Официальное оформление по ТК РФ, полный соц.пакет (ДМС, оплачиваемый отпуск и больничный);Специальные условия на мобильную связь, товары в салонах МТС и услуги МТС-Банка (в т.ч. ипотека);Возможность быстрого карьерного роста от продавца до руководителя;А еще мы прокачаем твои знания и навыки в области продаж, телекоммуникаций и работе с людьми.Требования:Желание развиваться в продажах и зарабатывать. Этого достаточно, а остальному мы научим! Поэтому с удовольствием рассмотрим кандидатов без опыта в продажах.Присоединяйся к нашей команде, откликнись на вакансию или звони!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Отправьте информацию о себе работодателюЕсли вы оставите свой телефон работодателю, сможете созвониться с ним быстрееИмяФамилияДата рожденияДеньМесяцГодГород, где вы живетеГражданствоНе выбраноТелефонОткликнутьсяНажимая «Откликнуться», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисаУ меня уже есть доступ, войтикомпанияРозничная сеть МТСКлиент SuperJob с 2015 годаБолее 5000 сотрудниковРозничная сеть МТС сегодня – это около 25 000 сотрудников, 5000 собственных салонов в 680 городах России! Сегодня Розничная сеть МТС обеспечивает самые высокие стандарты качества обслуживания клиентов. Смысл нашей работы – это обеспечение клиентов качественными, выгодными и удобными услугами, высоким уровнем обслуживания. Наши салоны ориентированы на продажу услуг сотового оператора МТС, мобильных телефонов, аксессуаров и портативной цифровой техники. В офисах продаж можно осуществить финансовые операции: прием платежей, денежные переводы, оформление кредитов. Запишись на собеседование в «Розничную сеть МТС» и стань частью нашей команды!923 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультант (г. Ангарск)от 32 000 руб./месяцРозничная сеть МТС12:20 • АнгарскВыявлять потребности абонентов, консультировать и зарабатывать. Рассказывать о новых услугах, подключать их и зарабатыватьЖелание развиваться в продажах и зарабатывать. Поэтому с удовольствием рассмотрим кандидатов без опыта в продажахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант20 000 — 25 000 руб./месяцКомандор-холдинг12:18 • ИркутскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультант в салон (ТЦ Акцент)от 35 000 руб./месяцМир Мебели12:12 • ИркутскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (ТЦ Фортуна Гранд)от 25 000 руб./месяцСнежная Королева12:04 • ИркутскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец-консультант в салон связиот 40 000 руб./месяцБилайн11:15 • ИркутскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-консультантдо 35 000 руб./месяцСеть фирменных магазинов Milavitsa9:45 • ИркутскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднябез опытана полный рабочий деньбез высшего образованияот 30 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJob"
