"株式会社　一蔵　ウエディング事業本部 - 【ドレスコーディネーター】銀座勤務☆未経験歓迎の転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職type株式会社　一蔵　ウエディング事業本部【ドレスコーディネーター】銀座勤務☆未経験歓迎の転職・求人情報掲載終了株式会社　一蔵　ウエディング事業本部 【ドレスコーディネーター】銀座勤務☆未経験歓迎の転職・求人情報は掲載を終了しています。掲載当時の転職・求人情報を見る女の転職typeに来てくださり、ありがとうございます！ご希望の求人が無く申し訳ございません…掲載中の似ている求人をご紹介します！接客・販売(アパレル・ファッション)の求人オーダーユニフォームの販売☆1月入社歓迎☆未経験OK*土日祝休み*実働7時間株式会社　星和ルイ・ヴィトンのクライアントアドバイザー*賞与年5ヶ月*ノルマなし*連休可ルイ・ヴィトン　ジャパン株式会社衣料品販売☆1月入社歓迎☆*土日祝休*立ち仕事少なめ*実働7h*年間休日126日株式会社　星和販売スタッフ(アイウェア)★未経験OK★想定月収25万★SNSで話題のOWNDAYS株式会社オンデーズ接客スタッフ*未経験OK*ノルマなし*賞与年2回*産育休後の復職応援*30代活躍株式会社アートネイチャー接客・販売(アパレル・ファッション)の求人をすべて見る（全38件）その他サービス・販売関連職の求人美容カウンセラー/未経験OK/研修充実/11時出社/完全週休2日制/賞与年2回医療法人社団メディシェア　脱毛サロンスタッフ/未経験OK/20~30代活躍/ノルマ無/月9日休/産育休実績有株式会社エム・シーネットワークスジャパン【脱毛専門サロン「銀座カラー」】婚活イベントディレクター*月給25万～+賞与年2回*残業月15h*年休124日株式会社IBJ≪東証一部上場≫ピアノ販売スタッフ*40・50代活躍中*正社員・急募*残業なし*年休120日株式会社富士楽器販売スタッフ*未経験歓迎*インセンティブあり*完全週休2日制ペッツファースト株式会社【P's-first】その他サービス・販売関連職の求人をすべて見る（全76件）ファッション、ジュエリー業界の求人スタイリスト(マネージャー候補)*オンライン上でパーソナルコーディネート株式会社グラングレスECサイト運営事務*未経験OK*表参道勤務*服装/髪型自由*75％オフの社割あり株式会社ウェアーズ【w closet】販売スタッフ(w closet)/店長候補/多彩なキャリアパス/店長手当3万円株式会社ウェアーズ【w closet】Webマーケター･PR#人気アクセサリーブランド「Room」#20代活躍#中目黒勤務株式会社サードオフィス　デジタル事業部カスタマーサポート(マネージャー候補)＊今話題のファッションレンタル株式会社グラングレスファッション、ジュエリー業界の求人をすべて見る（全66件）でも、やっぱり株式会社　一蔵　ウエディング事業本部が気になる方は…企業情報を見るところで とは？正社員で長く働きたい女性を応援する転職サイトです100％女性歓迎の求人で安心！会員登録（無料）をすると、企業からのスカウトや求人情報のメルマガなど女性の転職に役立つ情報が受け取れます！新規会員登録ログイン現在この求人は女の転職typeに掲載していません。掲載当時の転職・求人情報は以下株式会社　一蔵　ウエディング事業本部掲載終了日 08/11/03募集情報【ドレスコーディネーター】銀座勤務☆未経験歓迎｜※この求人情報は、求人掲載当時の内容です。現在は内容が変更されている場合がありますのでご注意ください。ウェディング・パーティードレス、ヘアスタイル…女性の大切な一日の身にまとう全てをコーディネート一生に一度しかない、幸せな瞬間。そんな大切な時間を、今までで一番幸せな気持ちで過ごしてもらいたい。私たちヴィヴィアン ブライズはこの想いを実現するため、新郎新婦を始め、パーティーに参加される方々にシチュエーションに合ったドレスを提案しています。「存分に幸せを感じられる気持ちをコーディネートする」それがドレスコーディネーターのお仕事です。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容☆...:;*;:..★ VIVIAN brides ★...:;*;:..☆ウェディングドレスやパーティードレス、それに合わせられるパンプスやアクセサリー、さらには着物など、多くの人々が大切な一日を過ごすには欠かせないものをレンタルしている当社。2007年10月に設立されたばかりではありますが、すでに多くのお客様の笑顔の瞬間をコーディネートしてきました。オープン間もないにも関わらず、その人気とご要望にお応えして、早くも2008年7月12日に名古屋に2号店をオープン！新しい会社で新しい歴史を共に築いてみませんか？今回、あなたにお任せするのは、銀座本店のドレスコーディネーター。お客様の好みに合ったドレスはもちろん、小物やヘアスタイル、メイクなど、トータルコーディネートをご提案していただきます。○。.;:'*★ 完全予約制の快適空間 ★*':;.。○完全予約制である当社は、お客様1組に1人のコーディネーターが付いています。一日にご来店されるお客様は、ウェディングドレスは1人のコーディネーターに対して2～3組、パーティードレスは4～5組程度。一人ひとりと向き合える時間を大切にして、お客様には満足のいく時間を過ごしていただくことができます。◇*：；：*◆ 風通しの良い環境 ◆*：；：*◇まだまだ設立から1年弱である当社。自分に合った接客スタイルでお客様をお出迎えしていただきたいと思います。経験のある方も、そうでない方も、幸せ創りのお手伝いを一緒にしませんか？全員が一つの目標に向かって、お店作り、会社作りをしているので、皆で意見を出し合う機会も多く、楽しく仕事が出来ます。この仕事で磨ける経験・能力◆「ドレス」を提案して、お客様の一生の思い出になる時間を作るのが私たちの仕事。お客様のニーズを的確に把握するチカラと、それを汲み取った提案力が身につきます。◆華やかなドレスを試着したときのお客様のはにかみながらも、嬉しそうな笑顔。私たちはこの瞬間を感じる度に、この仕事をしていて良かったと感じます。アピールポイント教育制度について入社した後は、OJTでしっかりと接客スキルを磨いていただきます。「どうすればお客様を上手くおもてなしできるのか、満足していただけるのか」など、接客について分らないことがあれば、先輩社員がフォローしますのでご安心下さい。お客様に「本当に幸せな一日」を過ごしてもらうため、いろんなことを試してみたくなると思いますが、その都度聞いていただきたいと思います。女性管理職について当社の社員は女性がほとんど！店舗マネージャーはもちろん女性。女性がイキイキと活躍できる環境です！募集要項雇用形態正社員 契約社員 アルバイト・パート勤務地東京都中央区銀座 2-11-8 DUPLEX GINZA TOWER 5F★周りには美味しいお店があるので、ランチは迷ってしまうくらい。帰りは友人や同僚とバーやレストランに行くこともよくあるんですよ！【詳細・交通】東京メトロ銀座線・丸ノ内線・日比谷線「銀座駅」A13番出口より 徒歩5分東京メトロ日比谷線、都営浅草線「東銀座駅」A8番出口より 徒歩5分【転勤の可能性】転勤はありません。【勤務地エリア】東京都勤務地エリアをすべて見る応募資格☆...:;*;:..★学歴不問、未経験・第二新卒歓迎★...:;*;:..☆35歳位までの方であれば、未経験でもしっかりとサポートしますのでご安心下さい。「好き」なことを仕事にしたいという方であれば、すぐに仕事を覚えていけます！※契約社員・アルバイトでの採用も行っています。ワークスタイルを選びたいという方はお気軽にご相談下さい。【あると望ましい経験・能力】以下のいずれかの経験がある方は、即戦力としてご活躍いただけます！◎接客・販売経験がある方◎ブライダル業界での実務経験がある方【過去に採用した転職者例】ブライダル関係者はもとより、元メガネ販売員や社長秘書、飲食サービスの接客、カジュアルブランドの接客など、様々な業界、職種からの転職者が活躍中。未経験からでも当社でのOJTを通して、接客をイチから学ぶことができますし、先輩社員もしっかりとサポートするのでご安心下さい配属部署【VIVIAN brides 銀座本店】【年齢構成】20～30代中心です。勤務時間《正社員・契約社員》11：00～20：00(休憩1h)★余裕を持って出社できるので、通勤ラッシュの時間帯を避けることもできます※アルバイトの方は要相談【残業について】ウェディングシーズンには多くのお客様がご来店されるため、残業することもありますが、基本的には定時に帰っています。休日休暇◎年間休日111日◆週休2日制(定休日：水曜日＋他1日)※原則、土日祝日は出勤です◆夏季休暇◆年末年始◆有給休暇◆リフレッシュ休暇◆出産・育児休暇待遇・福利厚生・その他《正社員の方》◆昇給年1回(5月)◆賞与年2回(7月・12月)◆交通費全額支給◆各種社会保険完備(雇用・労災・健康・厚生年金)◆残業手当◆社員旅行◆社員割引あり(社員価格でのドレスレンタルOKです)◆インセンティブあり(個人の業績により毎月支給)※契約社員の方は各種社会保険完備です。働く環境の特徴この仕事の特徴会社概要会社名株式会社　一蔵　ウエディング事業本部事業内容◇レンタル事業振袖専門店『オンディーヌ』の経営、同フランチャイズ展開※「振袖レンタル」において、業界トップクラスのシェアを確立◇きもの事業振袖を中心とした着物・関連商品の開発・販売、着付け教室の展開◇ブライダル事業『キャメロットヒルズ』『GLASTONIA』『百花籠』の経営◆店舗オンディーヌ一蔵いち瑠銀座いち利アムール◆結婚式場キャメロットヒルズグラストニア百花籠設立1991年2月5日資本金3500万円売上高89億4500万円(2012年)従業員数1120名（2014年4月1日現在）代表者代表取締役　河端義彦応募・選考選考プロセス女の転職typeの専用応募フォームからご応募ください。※応募の秘密厳守します。【STEP1】web応募書類による書類選考▼【STEP2】一次面接▼【STEP3】最終面接▼内　定正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
