有限会社 アドバンス | 広島県備後エリアの高校生のための地元企業紹介サイト ----有限会社 アドバンス閲覧履歴気になる初めての方へログインHOME > 無から有を創り出す自らの技術力をもって、 お客様に頼られる企業｜有限会社 アドバンス有限会社 アドバンス無から有を創り出す自らの技術力をもって、 お客様に頼られる企業業　種鉄鋼・金属職　種その他職種20～50人未満感謝がやりがいになる仕事明るくて元気ノー残業の推進寮・社宅あり資格取得報奨金あり！（当社指定資格に限る）この企業のアピールポイントお客様から要求される品質レベルに 応え続けていきます。企業紹介先輩社員インターン会社説明会採用情報お客様から要求される品質レベルに 応え続けていきます。会社についてやお仕事への想いなどを聞かせてください。会社の信頼、製品の信頼を支えるのは、検査・測定・管理体制と考えています。アドバンスでは、三次元測定などの数々の専門測定器や管理システムを積極的に導入しています。ミクロン単位の精度を実現し、お客様から要求される品質レベルに応え続けてまいります。社員の声を聞かせてください。三次元測定器オペレーター（出身高校 ◎油木高等学校）私は福山市の会社を退職後に前職での経験を生かした仕事をしたいとの思いで、この会社に応募しました。入社後は三次元測定器オペレーター、検査データーの業務に携わっています。測定プログラムの作成から測定結果の評価、データーの管理まで品質管理における重要なポストを担当させて頂きました。三次元測定おける知識を十分に発揮できる、大変やりがいを感じられる仕事だと思います。職場見学申込みスタッフの声を紹介日々成長を感じられます！≪　NCオペレーター　≫（出身高校 ◎油木高等学校）●仕事内容ＮＣ旋盤、マシニングセンター等の工作機械を使用し金属加工を行います。図面を基にして、ＮＣ旋盤、マシニングセンターの加工プログラム作成、切削工具の選択、実切削などの作業を担当します。私は学校で勉強した知識がすぐに発揮できる職に就きたいと思い、この会社に決めました。入社後すぐにNC工作機のオペレーターとしてプログラム作成、試作業務を担当させて頂きました。試作業務の経験を重ねるたびに成長を感じます。これからも無駄のないプログラムの作成と試作時間の短縮、初期品質のレベルUPに努め会社に貢献していきたいと思います。保全技能レベルの向上に努めます！≪　機械保全　≫（出身高校 ◎油木高等学校）地元の高校を卒業後入社しました。はじめに製造部に15年所属し、製造におけるQCDの管理知識を身に着けた後、2016年より生産設備の保全、工程管理担当者となり現在に至ります。工場は24時間稼働しているので、あと1名の保全担当者と交代で勤務しています。昼夜、故障、停止ロスの削減、生産設備のメンテナンスを行っています。大変な仕事ですが、生産ラインが円滑に稼働できるよう頑張りたいと思います。職場見学申込みインターンシップインターンシップ申込み会社説明会職場見学申込み採 用 情 報募集要項オペレーター、機械保全など仕事内容工程設計、精密機械加工部品の取付け、機密検査などを行う会社です。就業場所〒720-1702 広島県神石郡神石高原町上豊松111-3雇用形態正社員職場見学申込み企業紹介先輩社員インターン会社説明会採用情報企 業 情 報有限会社 アドバンス事業内容工程設計、精密機械加工部品の組付け、機密検査創業昭和39年本社広島県神石郡神石高原町上豊松111-3従業員数35名コーポレートサイトhttps://advance-ak.jp/代表連絡先0847-84-2219この企業を見た人はこんな企業も見ています児玉建設 株式会社業　種建設・建築職　種その他職種従業員がイキイキと働ける 会社づくりインターン申込み 職場見学申込み気になる山本自動車工業 株式会社業　種自動車関連職　種その他職種お客様に親身に寄り添い、本当に必要とされるお店に。インターン申込み 職場見学申込み気になる三島建材 株式会社業　種建設・建築職　種その他職種伝統と信頼を 現在から未来へ紡ぐ…インターン申込み 職場見学申込み気になる株式会社 パンジー業　種精密機器・医療機器職　種その他職種大手企業に独自の植毛技術を持って製品を供給し、オンリーワンを目指している企業ですインターン申込み 職場見学申込み気になる登録して便利に使おう！先生と情報共有できる！検索条件を保存できる！サイトからエントリーも！無料会員登録COURSEとはアクセスランキング有限会社 片山自動車工業お任せ下さい。私たちがお役にたちます。佐藤産業 株式会社家具のデザインから販売まで株式会社ガルバ興業 三原工場トップクラスの加工技術が、人々の喜びを創るランキングの続きを見るインターン申込み 気になる 職場見学申込み初めての方へ利用規約個人情報保護方針会社概要パートナー企業サイトマップ掲載をご検討中の企業様へCOURSEの地域別サイトから企業を探す全国TOP北海道東北関東茨城栃木埼玉/東部千葉/東葛千葉/中央神奈川/横浜中部富山石川長野静岡/中東部静岡/西部近畿大阪/堺・泉州兵庫/中部・南部・北近畿兵庫/はりま和歌山中国岡山/南部広島県備後エリア四国九州福岡福岡/北九州長崎大分鹿児島(c) COURSE 広島県備後エリア All Rights Reserved.
