"ผู้แทนขายอาหารสัตว์ (สัตว์บก) | กลุ่มบริษัทเครือเบทาโกร จำกัด งาน หางาน สมัครงาน - JobThaiหางานฝากประวัติสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบสำหรับบริษัท THกลุ่มบริษัทเครือเบทาโกร จำกัดดูรายละเอียดบริษัท26 ม.ค. 64ผู้แทนขายอาหารสัตว์ (สัตว์บก)สถานที่ปฏิบัติงานกรุงเทพมหานครเงินเดือนตามโครงสร้างบริษัทอัตราหลายอัตราสมัครงานบันทึกงานที่สนใจพิมพ์แชร์รายละเอียดงานความรับผิดชอบหลัก - รับผิดชอบงานขายอาหารสุกรให้ได้ตามเป้าหมาย - จัดเก็บค่าสินค้าให้ได้ครบถ้วนภายในระยะเวลาที่กำหนด - จัดทำแผนการขายเพื่อให้บรรลุตามเป้าหมาย - ติดตามสถานการณ์ทางการตลาดและข้อมูลของคู่แข่งขัน - ติดตามผลการใช้สินค้าและแก้ไขปัญหาที่เกิดขึ้น กิจกรรมหลัก - เข้าพบลูกค้าตามแผนเพื่อนำเสนอหรือติดตามยอดขายให้ได้ตามเป้าหมาย - จัดทำเอกสารและติดตามให้ลูกค้าชำระค่าสินค้าในกำหนด - วิเคราะห์ตลาด / ลูกค้า และประสานกับฝ่ายการตลาดจัดทำแผนการขายตามเป้าหมาย - ติดตามข้อมูลสถานกาณ์และคู่แข่งขันเพื่อวิเคราะห์และนำผลที่ได้ไปดำเนินการ - ติดตามข้อมูลการใช้สินค้าเพื่อนำผลที่ได้มาวิเคราะห์และดำเนินการคุณสมบัติผู้สมัครวุฒิการศึกษา ปริญญาตรีสาขา สัตวศาสตร์ หรือ สัตวบาลมีประสบการณ์ 1 - 2 ปี ด้านอาหารสัตว์ ฟาร์มสุกรไม่จำกัด อายุ 25 - 28 ปีสามารถขับขี่รถยนตร์ได้ และมีใบขับขี่สามารถปฏิบัติงาน 6 วัน/สัปดาห์ได้สามารถปฏิบัติงานนอกพื้นที่ได้วิธีการสมัคร- ท่านสามารถส่งใบสมัครได้ ที่นี่ >> https://career10.successfactors.com/career?company=betagropub - เข้าไปที่ Website ของเครือเบทาโกร หากท่านมีปัญหาในขั้นตอน และวิธีการสมัครงาน สามารถโทรติดต่อสอบถาม ตามเบอร์ติดต่อด้านล่าง - สมัครผ่าน JobThaiติดต่อคุณฐาณิกาญจน์กลุ่มบริษัทเครือเบทาโกร จำกัดโทรศัพท์ : 02-833-8888อีเมล : hrbetagro_1159@trustmail.jobthai.com (อีเมลนี้ใช้สำหรับการติดต่อและสมัครงาน)เว็บไซต์ : http://www.betagro.com/careerสถานที่ปฏิบัติงานภาคกลางกรุงเทพมหานครเลือกวิธีการสมัครงานสมัครกับบริษัทลงทะเบียนสมัครงานกับบริษัทโดยตรงสมัครด่วนสมัครด้วยประวัติที่ฝากกับ JobThaiส่งไฟล์ประวัติสมัครด้วยการส่งไฟล์เรซูเม่ ผลงาน หรืออื่นๆส่งอีเมลสมัครงานนี้ผ่านอีเมลกรอกประวัติแบบย่อสมัครงานง่ายๆ ด้วย Easy Formงานอื่น ๆ ของบริษัทนี้ผู้จัดการร้าน/ผู้ช่วยผู้จัดการร้านBetagro Shop (กรุงเทพฯ และปริมณฑล)หลายจังหวัดตามโครงสร้างเจ้าหน้าที่ขาย (ภาคเหนือ)หลายจังหวัดไม่ระบุเจ้าหน้าที่ขาย (ภาคกลาง)หลายจังหวัดไม่ระบุผู้จัดการร้าน/ผู้ช่วยผู้จัดการร้านBetagro Shop (ภาคกลาง)หลายจังหวัดไม่ระบุผู้จัดการร้าน/ผู้ช่วยผู้จัดการร้านBetagro Shop (ภาคใต้)หลายจังหวัดไม่ระบุเจ้าหน้าที่ขาย (ภาคตะวันตก)หลายจังหวัดไม่ระบุผู้จัดการร้าน/ผู้ช่วยผู้จัดการร้านBetagro Shop (ภาคอีสาน)หลายจังหวัดไม่ระบุเจ้าหน้าที่ขาย (ภาคตะวันออก)หลายจังหวัดไม่ระบุหางานทั้งหมดของบริษัทนี้Tags :หางานขายพนักงานขาย/Sales/AEกรุงเทพมหานครการเกษตรงานแยกตามประเภทงานงาน การตลาดงาน ขายงาน ช่างเทคนิค/อิเลคโทรนิค/ซ่อมบำรุง/ช่างพิมพ์งาน งานบริการลูกค้า - Call Centerงาน งานบัญชีงาน บุคคล/ฝึกอบรมงาน ผลิต/ควบคุมคุณภาพ/โรงงานงาน โยธา/สำรวจ/สถาปัตย์/มัณฑนากร/ประเมินราคางาน วิศวกรงาน Part-time/พนักงานชั่วคราวงาน Freelanceงาน อาหาร/เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์/พนักงานเสิร์ฟJob IndexCompany Indexงานแยกตามสถานที่ปฏิบัติงานงาน ใกล้รถไฟฟ้า BTSงาน ใกล้รถไฟฟ้า MRTงาน ใกล้สายรถเมล์งาน กรุงเทพมหานครงาน เชียงใหม่งาน ฉะเชิงเทรางาน ชลบุรีงาน นนทบุรีงาน ปทุมธานีงาน พระนครศรีอยุธยางาน ระยองงาน สมุทรปราการงาน สมุทรสาครสำหรับผู้สมัครงานหางานงาน ทั้งหมดงาน ต่างประเทศงาน นิคมอุตสาหกรรมงาน ทุพพลภาพสำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงาน (สมัครสมาชิก)อัตราโฆษณาค้นประวัติเวลาทำการ: จันทร์-ศุกร์ 8:30-18:00 น.ขอความช่วยเหลือ: support@jobthai.comต้องการโฆษณา: sale@jobthai.comแฟกซ์: 02-353-698802-353-6999อัตราโฆษณาติดตามเราบริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด (สำนักงานใหญ่)323 อาคารยูไนเต็ดเซ็นเตอร์ ชั้น 14 ห้อง 1402 เอ ถนนสีลม แขวงสีลม เขตบางรัก กทม. 10500เลขประจำตัวผู้เสียภาษี 0125543004205JobThai มีเพียงเว็บเดียวเท่านั้น ไม่มีเว็บเครือข่าย โปรดอย่าหลงเชื่อผู้แอบอ้าง และหากผู้ใดแอบอ้าง ไม่ว่าจะทาง Email, โทรศัพท์, SMS หรือทางใดก็ตาม จะถูกดำเนินคดีตามที่กฎหมายบัญญัติไว้สูงสุดสงวนลิขสิทธิ์ © 2564 บริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด | เงื่อนไขข้อตกลงการใช้บริการ | นโยบายความเป็นส่วนตัว | นโยบายคุกกี้ | ข้อจำกัดความรับผิด"
