"job2news.com สมัครงานผ่านเว็บไซต์ งานดีดี ตำแหน่งงาน บริษัทเอกชน เปิดรับ สมัครงานช่องทางการติดต่อเรา:สมัครสมาชิกสำหรับบริษัทเข้าสู่ระบบอัตราโฆษณาหน้าแรกงานเอกชนงานราชการ-รัฐวิสาหกิจงาน JOB FAIRข้อคิดคนหางานข่าว-บทความวิธีการสมัครงานกิจกรรมของบริษัทอัตราค่าโฆษณาค้นหางานด่วน !กฎหมายเกษตร/ปศุสัตว์/ประมง/เหมืองแร่เจ้าหน้าที่ขาย/ประสานงานขาย/เจ้าหน้าที่การตลาด/เจ้าหน้าที่ส่งเสริมการตลาดผู้จัดการ/ผู้ช่วยผู้จัดการงานการศึกษา/นักวิชาการ/อาจารย์ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูลเลขานุการประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center/ลูกค้าสัมพันธ์ธนาคาร/บัญชี/การเงิน/บัตรเครดิตบุคคล/ฝึกอบรม/Trainingจัดซื้อ/คลังสินค้า/logisticsนำเข้า/ส่งออก/Shipping/ต่างประเทศโรงงาน/การผลิต/ควบคุมคุณภาพช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะช่างไฟฟ้า/อิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์ช่างจิวเวอร์รี่/ช่างทอง-เงินช่างเทคนิค/ช่างซ่อมบำรุงดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์นโฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้งานเขียนแบบ/ งานDrawingศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์Programmer/System Admin/ITWeb programer/WebmasterWeb Design/Graphic Designวิศวกรขาย/Sale Engineerวิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/อุตสาหกรรมวิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์วิศวกรโยธา/วิศวกรก่อสร้างวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมวิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบวิศวกรสถาปัตยกรรม/ออกแบบตกแต่งงานโฆษณา/ขายโฆษณา/Creative/ช่างภาพงานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักร้อง-ดนตรีสุขภาพความงาม/เสริมสวย/สปา/ฟิตเนสผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหารพัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISO/วางแผนงานเศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/ประกันที่ปรึกษา/ผู้เชียวชาญเฉพาะด้าน/นักวิเคราะห์นักข่าว/บรรณาธิการ/นักเขียน/แปลภาษางานโรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/ท่องเที่ยวงานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟงานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์แพทย์/พยาบาล/เภสัชสัตวแพทย์/สัตวบาลวิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/สิ่งแวดล้อมวิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการเจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ)ส่งของ-เอกสาร/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ.งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงานอื่น ๆwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comบริษัท ซินเท็ค อินเตอร์ จำกัดwww.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com......www.job2news.com..www.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.com..E CHAN FOODS CO.,LTDE CHAN FOODS CO.,LTD.www.job2news.com..www.job2news.com..job2news.com..job2news.com..job2news.com..www.job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งwww.job2news.com..www.job2news.com..job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งjob2news.com..พนักงานติดรถ / พนักงานขับรถ(กระบะ)ส่งสินค้าประเภทงาน : ส่งของ-เอกสาร/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ. ประกาศวันที่ : 18 กันยายน 2563กรุงเทพมหานครงานประจำ2 อัตรา-วุฒิการศึกษา- ไม่จำกัดวุฒิการศึกษาสาขาวิชาชีพ- ทุกสาขาเงินเดือน/ค่าตอบแทนตามโครงสร้างบริษัทตำแหน่ง2 ตำแหน่งรายละเอียดของงานหน้าที่ความรับผิดชอบขับรถส่งสินค้าให้แก่ลูกค้าของบริษัทฯ ตามสถานที่ต่าง ๆวางบิล เก็บเช็ค/เงินสดจากลูกค้าดูแลรักษายานพาหนะให้สะอาดพร้อมใช้งานและอื่น ๆ ตามที่ได้รับมอบหมายคุณสมบัติผู้สมัครคุณสมบัติเพศ : ชายอายุ(ปี) : 22 - 50 ปีระดับการศึกษา : ไม่จำกัดวุฒิการศึกษาประสบการณ์(ปี) : 1ปีขึ้นไป (มีประสบการณ์จะพิจารณาเป็นพิเศษ)อื่นๆ : ยินดีรับนักศึกษาจบใหม่,ยินดีรับผู้ไม่มีประสบการณ์คุณสมบัติเพิ่มเติม1. มีใบอนุญาตขับขี่รถยนต์/มอเตอร์ไซต์ และสามารถขับขี่ได้2. รู้เส้นทางพื้นที่กรุงเทพ/ปริมณฑล บ้างรายละเอียดบริษัท / สวัสดิการตัวแทนจำหน่ายหลอดไฟและโคมไฟ LED ยี่ห้อ OPPLE และจำหน่ายสินค้าประเภทหลอดไฟ และอุปกรณ์ประกอบแสงสว่างอื่นๆ อีกมากมายกำลังขยายธุรกิจ ต้องการบุคลากรที่มีความรู้ ความสามารถ มาร่วมงานในตำแหน่งต่างๆดังนี้วิธีการสมัครโทร 0-2439-2300E-mail: admin.ehvm@gmail.comที่อยู่ของบริษัท/สำนักงานบริษัท ไอโทเว่น อิเล็กทรอนิกส์ จำกัดเลขที่17 ซ.เจริญนคร 14 ถ.เจริญนคร แขวงคลองต้นไทร เขตคลองสาน จังหวัดกรุงเทพมหานคร 10600อีเมล์ : admin.ehvm@gmail.com โทร : 02-439-2300ใกล้กับสถานีรถไฟฟ้า BTS : สถานีกรุงธนบุรีแผนที่บริษัทบริษัท ไอโทเว่น อิเล็กทรอนิกส์ จำกัดสมัครงานนี้แล้ว สมัครงานบันทึกงานนี้แล้ว บันทึกเป็นงานที่สนใจค้นหางานอื่น ๆค้นหางานเลือกประเภทการค้นหารูปแบบของงานคีย์เวิร์ดที่ต้องการค้นหาค้นหางานงาน แยกตามหมวดหมู่งานนำเข้า/ส่งออก/Shipping/ต่างประเทศช่างไฟฟ้า/อิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ช่างจิวเวอร์รี่/ช่างทอง-เงินงานเขียนแบบ/ งานDrawingWeb Design/Graphic Designวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมงานโฆษณา/ขายโฆษณา/Creative/ช่างภาพงานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักร้อง-ดนตรีวิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/สิ่งแวดล้อมส่งของ-เอกสาร/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ.สำหรับผู้สมัครงานฝากประวัติ (สมัครสมาชิก)หางานงาน ทั้งหมดงาน ในกรุงเทพฯ. หาคน - สำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงานค้นประวัติผู้สมัครงาน. บริษัท ดีเค ทู พลัส จำกัด71/16 ถ.บรมราชชนนี แขวงอรุณอมรินทร์ เขตบางกอกน้อย กทม. 10700.© 2017 Job2News - Best Thailand's Job Search. All Rights Reserved.ผู้เข้าชมเว็บไซต์ : 6991177	Engine by"
