移轉訂價與統一會計制度貿易適用上問題 - 台灣法律網-律師事務所設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明 文章總數：215650 瀏覽總數：593701036文章總數：215650 瀏覽總數：593701037法律知識庫法律諮詢課程講座電子報訂閱回首頁台灣法律網新訊最新訊息 •《今日看新聞學法律~小心！智慧坐墊！(合意！就可侵隱私?)》•難道，台灣人的健康竟然不如美國豬的福祉？•共有人以交換為原因辦理所有權移轉登記無土地法第34條之1第1項規定之適用•司法節大盤查，驚見台灣「民主」：處罰以民為主！•《今日看新聞學法律~ADR及ODR》•泰國雲端廚房：備受餐飲業供應鏈運營商關注的餐館業務模式選擇•司法院110年第一次人事審議委員會決議•行政院、司法院修正「羈押法施行細則」•慶祝第76屆司法節—院、部、全律會共同舉辦學術研討會，探討訴訟外紛爭解決機制新聞稿•人民賣自己土地賺4千萬，政府憑空賺9.6億，誰能接受？•今晚，何不跟台灣來個建交？•總統作亂，副總統平亂，美國安啦！•法務部與司法院、全國律師聯合會共同舉辦「第76屆司法節學術研討會」•新年新作為，法務部打造專業觀護團隊 建構有溫度的司法保護，防止再犯•落實開放政府理念，便利民眾應用—「司法院資料開放平臺」110年1月11日起上線•美神宗川普大帝•彷彿豬在吃飼料•新冠疫情對印尼、泰國、越南的經濟衝擊•疫情重擊 越南經濟成長率2.91%創30年新低•【江亘松專欄】進貨成本應該如何估算？您目前的定價觀念正確嗎台灣法律網 > 法律知識庫 > 作者專欄(二) > 方承志移轉訂價與統一會計制度貿易適用上問題文 / 方承志【台灣法律網】移轉訂價與統一會計制度貿易適用上問題反避稅 移轉訂價新規上路 | 稅務法務 | 產經 | 聯合新聞網：https://udn.com/news/story/7243/2816811（1）統一會計制度的進銷項稅額相抵制度，在「中國2016年單一最終消費稅制度」下，在「移轉訂價」沒有進銷項抵稅權利下，事實上是加稅行為，所以不利於跨國貿易的統一會計制度下，對於「移轉訂價」在「合理貿易價格」的實施。（2）在中國以外實施「移轉訂價」，對於「出口貿易成本關稅」課稅，是以「取得、改良或移轉目的為成本費用」，而稅負如果不能作為「成本費用」顯然是矛盾的，所以廣義上可以說是「移轉訂價稅負費用」，至於輸入國是以「移轉訂價費用就是成本」，還是「貿易品稅負協議負擔」，那就是是否要配合中國最終消費稅制度統一規定或各別適用的討論問題了。（3）統一會計制度是準則規定，是貿易公司的統一定價制度基本規範，所以「移轉訂價」是以「（到期）市場期貨指數」為「浮動指標」，還是各自「長期供貨契約固定約定」，會產生如何及是否自由選擇決定市場價格機制問題，而政府物價預測及控制指標穩定性就會受到相當程度的挑戰了。法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解寄給朋友　 友善列印作者簡介https://www.facebook.com/profile.php?id=100013072488458&fref=ts本單元最新10篇文章• 對IPO在瑞銀淨零資產計畫下的股價表現看法 / 方承志• 對於煽惑他人犯罪、抵抗權與公民不服從區別看法 / 方承志• 無線充電器之應用 / 方承志• 方承志先生一週語錄 / 方承志• 可以妨害國交罵美國政治人物嗎？ / 方承志• 對蔡英文施政滿意度民調的民進黨未來看法 / 方承志• 對扣押海關查獲「大麻膏」與「大麻」區別 / 方承志• 對大法官釋字第603號隱私權保護看法 / 方承志• 美國2021年拜登上任總統的台美關係看法 / 方承志• 對美元發行量在世界財經匯率貿易戰與台灣看法 / 方承志本單元更多文章......免 費 電 子 報發刊期數： 3722推 薦 課 程• 《企業法律課程》存證信函之撰寫技巧與範例解說	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》共有土地開發.糾紛處理與法律實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產強制執行與法拍實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》買賣及租賃不動產簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》常見房地產交易糾紛處理技巧	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》土地買賣簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》合建契約簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產交易糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》公寓大廈糾紛處理與訴訟法律實務	 (劉孟錦律師)• 《企業法律課程》債務人脫產因應之道與假債權.租賃權之排除	 (劉孟錦律師)法 律 叢 書【台灣法律網電子書】政府採購法案例實務(十三)劉孟錦.楊春吉定價：NT $ 1000元網站連結律師 法律事務所律師事務所 法律法律專欄 劉孟錦律師一帆法政補習班 台灣本土法學法律翻譯 e速人氣生活網品味人生 永恆婚禮顧問合法律師查詢 合法地政士查詢合法經紀業查詢 不動產實價查詢不動產資訊平台 房地產交易價格不動產交易服務 全國法規資料庫法學資料檢索 法拍.庭期查詢立法院法律系統 民事.非訟費用重大通緝犯查詢 商工行政服務地政資訊e點通 定型化契約範本司法院書狀範例 國家圖書館地名檢索系統 地籍圖資系統地政法規資訊 Hinet地政服務總統府法令查詢 最新犯罪手法165反詐騙 食品安全衛生主持律師： 台灣聯合法律事務所 劉孟錦律師地　址： 106 台北市大安區羅斯福路二段91號13樓(台北捷運【古亭站】3號出口) 預約律師電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009 E-mail：Lawyer885885@gmail.com電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009E-mail　： Lawyer885885@gmail.com設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 網站合作 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明文章資料內容僅供參考，不宜直接引為主張及訴訟用途，具體個案仍請洽詢專業律師法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解所有文章係作者之智慧，請尊重智慧財產權，轉載重製節錄請先取得本網之書面同意
