"找工作-店口人才招聘网欢迎登录店口人才招聘网！ 求职者登录 | 企业登录 或 免费注册网站首页|手机访问|帮助中心|积分商城|保存到桌面首 页找工作招人才现场招聘大会培训考证HR工具箱会员中心职场资讯全文搜企业选择地区分类搜索地图找工作 清除热门关键字： 销售 会计 人事 司机 文员已选条件职位分类： 艺术/设计	清空所有职位名企招聘诚聘通营业执照已认证1/1页	排序方式：综合排序	更新时间平面设计师浙江泰谱圣科技有限公司6K/月2小时前学历：学历不限|经验：经验不限|职位性质：全职|人数：若干人|地点：浙江省/绍兴市/诸暨市(店口镇)平面设计师 从事过广告制作 6k以上 媒体推广 短视频形式展示产品 配合销售 6k	投递简历收藏美工浙江洁利达暖通科技有限公司面议2020-09-11学历：学历不限|经验：经验不限|职位性质：全职|人数：若干人|地点：浙江省/绍兴市/诸暨市(店口镇)熟练运用PS,AL,WPS等软件，会摄影，有工作经验，大专以上文凭优先。	投递简历收藏包装工绍兴市万兆制冷设备有限公司面议2020-04-08学历：学历不限|经验：经验不限|职位性质：全职|人数：若干人|地点：浙江省/绍兴市/诸暨市男女不限,年龄18-55周岁，视力佳，计件工资。	投递简历收藏申请职位收藏职位上一页 1 下一页推荐职位综合文员浙江宜佳向阳超市有限公司面议	驾驶员浙江宜佳向阳超市有限公司面议	加工中心数控工永成集团有限公司8K-10K/月	现场管理员永成集团有限公司6K/月	诚聘出海船员普工捕鱼工生产员宁波海威蓝船务有限公司8K-12K/月	紧急招聘暂无相关职位快速入职隐私保护薪资透明信息可靠手机找工作关于我们联系我们招贤纳士推广合作法律申明帮助中心注册与登录 求职管理 密码找回 充值消费 认证管理 招聘管理个人求职职位搜索 职位订阅 简历管理 职场指南 最新咨询企业服务发布职位 在线招聘 才币充值 职业信用服务热线：0575-87683588联系地址：浙江省绍兴市诸暨市店口镇人力资源市场（店口露笑路7号茂阳发展大厦D区） 联系电话：0575-87683588 网站备案： 赣ICP备18006578号-4Copyright © 2016 店口人才招聘网 店口人才市场All Right Reserved企业微信"
