"立川北口徒歩３分居酒屋でアルバイト・パート募集！ | 【職種】飲食･フード・カフェ | 立川エリア仕事求人情報館立川エリアのアルバイト・パート・派遣・正社員の求人情報を詳しく紹介MENUメニューを飛ばす当サイトについて運営者情報おすすめ求人サイトリクナビNEXTバイトルドットコムanセレクトタウンワークフロム・エー ナビナースフルエリア求人リンク横浜駅東口周辺JOBSお問い合わせブログHOME» ブログ» 【職種】飲食･フード・カフェ » 立川北口徒歩３分居酒屋でアルバイト・パート募集！立川北口徒歩３分居酒屋でアルバイト・パート募集！投稿日：2013年9月24日 | カテゴリー：【職種】飲食･フード・カフェ, 【職種】販売・接客･サービス, [条件]交通費規定支給, 【条件】週1～3日勤務OK, 【条件】未経験OK立川北口徒歩３分の場所にある居酒屋「くいもの屋　わん」にてアルバイトとパートを募集しております。アルバイトはキッチンとホールをパートは仕込みの募集となっています。交通費規定内募集・週３日から未経験の方でも働けますよ。美味しい食事の補助もありますので興味のある方はタウンワークにて９月３０日まで掲載予定となっているのでチェックしてみてくださいね。どんなお店？くいもの屋　「わん」のおもてなし（お通し）はサラダになっています。野菜を先に食べる事で血糖値のコントロールすることにより糖のとりすぎを抑えたりと体にも気を使っておもてなししてくれています。次にお味噌汁も１日１杯サービスしてくれるそうです。こちらもおつまみやご飯系のものを食べる前に飲む事で食べ過ぎの予防にもなるのでダイエットにも食事前のお味噌汁はオススメです。オススメのメニューはとろ～りチーズつくねや大根のおでん、すき焼き風モツ鍋などこれから寒くなる季節にピッタリの食べ物ですよね。そして脇を固めるこだわりの一品はとっぽぎのとろ～りチーズ焼き、トロ旨みやみつきタルタル（ガーリックトースト添え）など等他のお店では味わえないメニューも多数取り揃えているようです。宴会コースや飲み放題もやっているのでみんなで楽しくワイワイ飲めそうですね。詳しいお仕事内容！アルバイトの方はホールとキッチンになるのでオーダー取りや料理の提供やレジ打ち接客などをホールの人が担当していただき、キッチンスタッフは食器洗いや調理補助や盛り付けがメインのお仕事になります。パートの方は仕込みと開店前の掃除が主なお仕事になります。お給料とシフトについて！アルバイトの方は時給９００円スタートになっています。研修期間の８０時間はー５０円になるので注意してください。パートの方は８５０円スタートになってて研修期間に時給がマイナスになることはないようです。シフトは[Ａ]17:00～翌3:00　[Ｐ]10:00～16:00になっていてどちらとも半月毎自己申告制なので予定は立てやすいのではないかと思います。待遇・その他！交通費支給・飲食店ならではのおいしい食事の補助もあり深夜手当、社員登用制度もあります。また新商品の試食会や社内コンテストなどの面白そうなイベントも多数実施されているようです。立川北口徒歩３分の場所にある居酒屋「くいもの屋　わん」でのアルバイト・パートに興味のある人はまずはタウンワークにアクセスをお願いします。電話での受付は時間が指定されているのでお時間が合わない人は応募フォームからの応募をオススメします。こちらは２４時間受け付けているので安心ですよ。投稿タグまかない, アルバイト, パート, 交通費規定内支給, 居酒屋, 接客, 飲食店← 高島屋でＲＦ１の販売&キッチンの募集ルミネ立川でアパレル販売のお仕事募集！ →コメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイトカテゴリー[条件]アルバイト・パート[条件]オープニング[条件]交通費規定支給[条件]正社員・契約社員[条件]高校生ＯＫ【条件】まかない・食事補助【条件】日払い・週払い【条件】時給1,000円以上【条件】未経験OK【条件】派遣社員のお仕事求人【条件】看護士の転職について【条件】短期・単発【条件】転職【条件】週1～3日勤務OK【条件】長期（３ヶ月以上）【職種】その他【職種】オフィスワーク･事務【職種】販売・接客･サービス【職種】軽作業･清掃･引越し【職種】飲食･フード・カフェアルバイトやお仕事を始める前にエリア求人コラム本日のオススメ記事特集＆ランキング立川エリア情報管理人日記資格取得PAGETOP立川エリア仕事求人情報館Copyright © 立川エリア仕事求人情報館 All Rights Reserved.Powerd by WordPress & BizVektor for SOGOBU Theme by Vektor,Inc. technology."
