"Срочная экспресс доставка писем курьером на Jobbing.ruToggle navigationСаутпортВсе городаВолгоградВолгодонскВоронежЕкатеринбургИркутскКазаньКрасноярскМеждуреченскМоскваНижний НовгородНовосибирскОмскПермьРостов-на-ДонуСанкт-ПетербургУфаЧелябинскВходРегистрацияСбросить парольПовторная активация аккаунтаSetup passwordSetup password #2ЗаданияИсполнителиЗаказать услугуJobbingИсполнителиКурьерские услугиДоставка писемСрочная экспресс доставка писем(0)Доставить письмо или конверт с важными бумагами в самый дальний уголок города да к тому еще и «вчера»? Возможно! Сервис jobbing.ru помогает организовать качественную, надежную и молниеносную курьерскую доставку.Ничего не найдено.Курьер в современной жизни может потребоваться в любой момент. Иногда поручение бывает настолько срочным, что времени обзванивать несколько курьерских служб просто нет. И не нужно трать драгоценные минуты на звонки! Разместите заявку на сервисе jobbing.ru и в ближайшее время получите отклик по вашей задаче.Курьерская доставка писем: надежно и оперативноНаш сервис предлагает комплекс услуг по срочной доставке писем. При этом вызов курьера не потребует усилий.У нас вы наверняка найдете свободного курьера в вашем или ближайшем к вам районе. Специалист будет готов забрать пакет или конверт и доставить его получателю в оговоренное время.Стоимость услуги вы оговариваете напрямую с исполнителем.Наша служба качества сервиса поддерживает связь с курьером и контролирует ход курьерской доставки документов и писем.Вы также можете в любой момент удостовериться в выполнении задачи – просто позвоните назначенному курьеру.Мы помогаем формировать честную репутацию заказчиков и исполнителей. Остались довольны услугой? Непременно поделитесь с нами! Появились замечания к курьеру? Обязательно напишите об этом.Добросовестность и пунктуальность, точность при выполнении заказа, полная конфиденциальность, аккуратное отношение к переданным документам – вот то, что мы пропагандируем среди своих исполнителей. Заказывая курьерскую доставку писем в любой район города, не беспокойтесь о времени – наши курьеры выстраивают правильные логистические маршруты с учетом трафика.Мы доставляем письма, деловые бумаги, приглашения и даже романтические послания «дверь в дверь», то есть, один человек получает пакет у заказчика и этот же курьер вручает его лично в руки адресату. Больше не нужно беспокоиться о том, что важный документ затеряется среди множества посылок и отправлений крупной курьерской службы.Экспресс-доставка писем с помощью курьеров сервиса jobbing.ru – это максимально удобно и просто!Цены на доставку писемВид работ СтоимостьДоставка писем и корреспонденции от 200 руб.Курьер на один день от 2000 руб.Курьер на автомобиле от 300 руб.Цена в час -РазделыБытовой ремонтМуж на час (Мастер на час)Сборка мебели ИКЕАЧто-то другоеПереездыВиртуальный помощникДизайнРазработка сайтовТекстыЧто-то другоеКурьерские услугиУслуги пешего курьераУслуги курьера на легковом автомобилеКупить и доставитьСрочная доставкаДоставка цветовКурьер на деньДоставка писемДоставка продуктовЧто-то другоеКрасота и здоровьеМаникюрНаращивание ногтей на домуЧто-то другоеКомпьютерная помощьМероприятия и промо-акцииЧто-то другоеПромоушнО проектеКонтактыПравила оказания услугКак стать исполнителем?Jobbing.ru © Все права защищены (2016-2018)CloseВходРегистрацияЧастное лицоКомпанияКомпанияИмяФамилияАдрес электронной почтыТелефонПарольПароль повторноНажимая кнопку Зарегистрироваться, я принимаю Правила оказания услугЗарегистрироватьсяCloseВходРегистрацияE-mailПарольВойтиЗабыли пароль?Повторная активация аккаунтаCloseСброс пароляEmailОтправитьCloseПовторная активация аккаунтаE-mailПарольВыслать ссылку для активации"
