"Вакансия Администратор магазина / Старший продавец (ТЦ Центральный) в Уфе, работа в компании Федеральная сеть книжных магазинов «Читай-город», сменный график работыВакансииКумертауНайтиВходРегистрация№ 35201528вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Кумертау / Вакансии / Топ-персонал / Старший продавецАдминистратор магазина / Старший продавец (ТЦ Центральный)Республика Башкортостан, Уфа, улица Цюрупы, 97Показать на картеОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, сменный график работыПо договорённостиАдминистратор магазина / Старший продавец (ТЦ \"Центральный\")Должностные обязанности:Руководство сменой;Участие в приёме товара;Контроль выкладки товара;Консультирование покупателей;Ведение кассовой отчетности, документации;Выполнение поручений директора магазина.Требования:Опыт работы с книжной продукцией НЕ обязателен;Опыт работы в розничной торговле;Образование не ниже среднего специального;Знание ПК на уровне пользователя (MS Word, Excel, Outlook);Организованность, исполнительность, нацеленность на результат.Условия:Работа в крупной динамично развивающейся компании. Книги в России продаём мы!Коллектив профессионалов, работающих в интеллектуальном бизнесе;Возможности для обучения, развития и карьерного роста;Оформление в соответствии с ТК РФ;Стабильная официальная зарплата (оклад и премия);Премии за выполнение плана продаж и достижение других показателей;Корпоративная скидка 30% в магазинах сети;График работы - 2/2, 10:00 - 22:00.Работа в магазине по адресу: ТЦ \"Центральный\", ул. Цурюпы, д. 97.По вопросам трудоустройства высылайте свое резюме.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияФедеральная сеть книжных магазинов «Читай-город»Клиент SuperJob с 2007 годаБолее 1000 сотрудниковФедеральная сеть книжных магазинов «Читай-город» - одно из ведущих российских книготорговых предприятий. Компания включает в себя более 500 книжных магазинов различного формата в Москве и регионах России. Это сеть современных магазинов для всей семьи. Выбор книг и сервис в магазинах сети способны удовлетворить и любителей книги, и специалистов. Товарный ассортимент предприятия составляет более 100 000 наименований книжной, канцелярской, сувенирной продукции, а также других групп товаров. Cеть отличают высокие темпы стабильного роста и активная социальная позиция. На книготорговом рынке компания работает уже более 25 лет. Коллектив Компании составляет более 5200 человек – высококлассных профессионалов. Федеральная сеть книжных магазинов «Читай-город» заинтересована в привлечении увлеченных и инициативных специалистов. Своим сотрудникам предприятие предлагает возможность обучения в процессе работы, комфортные условия, надежность и стабильность.191 вакансияКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОтклик без резюмеСтарший продавец магазина Магнитот 27 900 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • УфаСовершать продажу товаров, демонстрировать их качества и характеристики. Контролировать запас товаров, их сохранность. Контролировать…Опыт работы в аналогичной сфере от 1-го года. Наличие высшего образования. Желание работать в команде на результат. Организаторские…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеСтарший продавец-кассир (г Уфа, ул Рихарда Зорге, д 45/2)По договорённостиПятёрочкаВчера • УфаФормирование и корректировка заказа товаров. Приемка товара со складов и от «сторонних» поставщиков. Отслеживание и списание…Ответственность, дисциплинированность, внимательность. Наличие аналогичного опыта является преимуществомОткликнутьсяДобавить в избранноеОтклик без резюмеСтарший продавец магазина Магнит Косметикот 27 200 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • УфаСовершать продажу товаров, демонстрировать их качества и характеристики. Контролировать запас товаров, их сохранность. Контролировать…Опыт работы в аналогичной сфере от 1-го года. Наличие высшего образования. Желание работать в команде на результат. Организаторские…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеСтарший продавец магазина Магнитот 27 200 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • УфаСовершать продажу товаров, демонстрировать их качества и характеристики. Контролировать запас товаров, их сохранность. Контролировать…Опыт работы в аналогичной сфере от 1-го года. Наличие высшего образования. Желание работать в команде на результат. Организаторские…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеСтарший продавец Магнит Косметикот 27 900 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • УфаСовершать продажу товаров, демонстрировать их качества и характеристики. Контролировать запас товаров, их сохранность. Контролировать…Опыт работы в аналогичной сфере от 1-го года. Наличие высшего образования. Желание работать в команде на результат. Организаторские…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеСтарший продавец магазина Магнит Косметикот 27 200 руб./месяцМагнит, розничная сетьВчера • УфаСовершать продажу товаров, демонстрировать их качества и характеристики. Контролировать запас товаров, их сохранность. Контролировать…Опыт работы в аналогичной сфере от 1-го года. Наличие высшего образования. Желание работать в команде на результат. Организаторские…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднясо сменным графикомбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
