"Вакансия Менеджер-консультант в Москве, работа в компании «Почта Банк», полный рабочий деньВакансииКрасногорскНайтиВходРегистрация№ 34755055вчераОткликнутьсяДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Красногорске / Вакансии / Банки, инвестиции, лизинг / Менеджер консультантМенеджер-консультантМоскваОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, полная занятостьот 45 000 руб./месяцОбязанности:Активное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП «Почта России»;Консультирование клиентов по банковским продуктам и подбор оптимального продукта;Оформление продуктов в банковском ПО;Оформление комплекта документов;Выдача кредитов наличными, кредитных банковских карт.Требования:Опыт работы в продажах или опыт работы с клиентами;Навыки активных продаж, владение вычислительной техникой;Умение быстро устанавливать контакт с незнакомыми людьми, вежливое, располагающее общение грамотная речь, открытость, умение заинтересовать, активная жизненная позицияУсловия:Работа в отделениях Банка, расположенных на территории Отделений ФГУП «Почта России»Оклад 36000 + ежемесячная премия по результатам работы (средний совокупный доход 60 000)Карьерный рост через полгода при успешных показателях;Возможность выбрать территорию работы рядом с домом;График 5/2;Бесплатное профильное обучение.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпания«Почта Банк»Клиент SuperJob с 2012 годаБолее 5000 сотрудников«Почта Банк» – универсальный розничный банк, созданный группой ВТБ и Почтой России в 2016 году. Ключевая цель «Почта Банка» – повышение доступности финансовых услуг для жителей России. Банк развивает масштабную региональную сеть на базе отделений Почты России, что позволит усилить проникновение базовых банковских услуг на всей территории России. По итогам 2019 года Почта Банк открыл 19 тыс. точек обслуживания в 83 регионах РФ. Более 80% из них приходится на небольшие города и сельскую местность. Число клиентов банка в 2019 году достигло 13,4 млн человек. К 2023 году банк планирует нарастить клиентскую базу до 21 млн человек и войти в ТОП-3 ведущих банков России по этому показателю. Клиентам банка доступны срочные вклады, сберегательные счета, широкий спектр кредитных продуктов, пенсионное и зарплатное обслуживание, а также услуги для малого бизнеса. Клиентам доступны интернет- и мобильный банк, признанные одними из лучших в России согласно исследованию Markswebb Rank & Report Mobile Banking Rank. В почтовых отделениях банк представлен в формате окон продаж с сотрудником банка или с сотрудником Почты России. Почта Банк работает без кассовых узлов, все операции клиенты совершают с помощью банкоматов с функцией замкнутого оборота наличных средств. «Почта Банк» стал первым банком в России, создавшим банкоматную сеть (более 4800 машин) полностью из ресайклинговых устройств. Снять средства с карты любого банка и пополнить карту Почта Банка также можно с помощью терминалов, установленных почти во всех почтовых отделениях в стране (более 56 тыс. штук). Мы ищем творческих и амбициозных профессионалов, которые смогут решать сложные задачи, предлагая простые решения, и уважать каждого клиента. Вы хотите реализовать свои возможности? Присоединяйтесь к нашей команде!573 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженМенеджер-консультант по арендеот 75 000 руб./месяцВчера • Москва, Динамои ещё 2 станцииПереговоры с клиентами. Показы объектов недвижимости. Заключение договоровЭнергичность, целеустремлённость, общительность. От Вас коммуникабельность, и желание достойно зарабатывать. Общительность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер-консультант в салон интерьерных дверейдо 70 000 руб./месяцESTETВчера • Москва, Нагорнаяи ещё 2 станцииБыть экспертом и консультировать Клиентов. Составлять коммерческие предложения на основании потребности Клиента. Организовывать…Иметь опыт работы или желание развиваться в сфере продаж. Обладать грамотной устной и письменной речью. Владеть высокими…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер-консультант (работа для студентов)от 25 000 руб./месяцРостелеком6.1Вчера • Москва, Электрозаводскаяи ещё 9 станцийПродвигать услуги компании Ростелеком. Консультировать клиентов по действующим тарифам и акциям. Оформлять заявки на подключениеХочешь заработать. Ты будешь. Желание работать и зарабатывать. Стремления к результату. Умения находить контакт с людьмиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер-консультантот 45 000 руб./месяц«Почта Банк»Вчера • Москва, Домодедовскаяи ещё 9 станцийАктивное привлечение клиентов на территории отделений ФГУП «Почта России». Консультирование клиентов по банковским продуктам…Опыт работы в продажах или опыт работы с клиентами. Навыки активных продаж, владение вычислительной техникой. Умение быстро…ОткликнутьсяДобавить в избранноеМенеджер-консультант корпусной мебели Дятьково (Одинцово, ТЦ Андромеда)от 50 000 руб./месяц\"Дятьково\". Фирменная розничная сетьВчера • Москва, Парк ПобедыКонсультирование и помощь клиенту на всех этапах продаж. Оформление договоров. Установление долгосрочных отношений с клиентамиВы подходите нам, если обладаете. Умением работать с людьми. Грамотной устной и письменной речью. Желанием учиться и развиватьсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМенеджер-консультант (окна ПВХ)от 80 000 руб./месяцМК-стройВчера • Москва, Каширская, Москворечье- Выезд к клиентам (клиенты Вас ждут). Консультирование клиентов по услугам компании. Обслуживание и диагностика окон ПВХ…- ОПЫТ РАБОТЫ В ПРОДАЖАХ ПРИВЕТСТВУЕТСЯ. Уверенность в себе. Умение грамотно планировать рабочий день для своевременного…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньбез высшего образованияМенеджер-консультантот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
