"19卒エンジニア新技術も積極導入！「イモトのWiFi」などデータ通信サービスの開発【コアメンバー／残業少】の求人:エクスコムグローバル株式会社 | ITエンジニアを目指す学生の就活サイト【paiza新卒】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人・インターンスキルチェックインタビュー就活成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー就活成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza新卒トップIT/Webエンジニア求人情報19卒エンジニア新技術も積極導入！「イモトのWiFi」などデータ通信サービスの開発【コアメンバー／残業少】javascriptを有効にして下さい。求人詳細企業情報19卒エンジニア新技術も積極導入！「イモトのWiFi」などデータ通信サービスの開発【コアメンバー／残業少】正社員／契約社員2019年卒エクスコムグローバル株式会社求人概要職種名PHPエンジニア(19卒エンジニア)給与(想定年収)300万 〜 350万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務地東京都主要開発言語PHP開発言語Java JavaScript HTML+CSSフレームワークjQuery Bootstrap CakePHP環境Linux Windows Cent OS Apache Amazon Web ServiceデータベースMySQL Oracleプロジェクト管理Redmine Git特徴服装自由 残業３０H以内 オンライン面談可募集人数若干名職務内容海外用データ通信サービスのパイオニア企業に参画！自社開発しているシステムの新規開発や自社システム改修、基幹システムの新規構築など、サーバサイド面をお任せします。案件が多くあるため、計画に沿って、どの案件を対応するか決めていきます。計画に沿って進めるため、残業過多にはなりません。◆具体的には・新規のシステム構築（旅行会社と自社システムとのシステム連携）・自社システムの改修（自社の基幹システム及び、その周辺システム）・会社規模が大きくなっています。統制の仕組みの構築等もあります。◆サービス／プロダクト・グローバルデータ「イモトのWifF」海外用モバイル通信・グローバルセルラー海外用携帯電話短期レンタル・Japan WiFi国内用モバイルデータ通信◆開発環境・新技術の導入に積極的に取り組んでいますが、まだ発展途上です。提案があれば、どんどん採用し、推進をお任せします。BootStrap,Jquery＋PHPがメインですが、新たなフレームワークを探しています。・堅牢なシステム構築を目指しています。デザインパターン、SOAをはじめとしたアーキテクチャ設計を学べるチャンスがあります。◆募集背景タレントのイモトアヤコさんを起用した「イモトのWiFi」で知られる弊社。現在、順調に業績を伸ばしており、今後3～5年以内に売上高200億円を目指します。今後、さらなる事業拡大と顧客のニーズに応えるため、新たに社内システムエンジニアを募集します。社内に知見が残るよう、内製化を進めるため、新メンバーを社員として迎え入れたいと考えています。◆入社後のフロー研修はありませんが、OJTでフォローします。仕事のやりがい要件定義から、設計・製造・テストまで、全工程を担当することが出来ます。大規模システムではなく、すべての工程に関われます。自分で作ったシステムから予約がどんどん入ってくるのは、大きな感動と成長を得られます。お任せする裁量の幅は広いですが、丸投げはしません。チームみんなで協力しながらシステムを作っていきます。開発環境開発部門の特徴・強み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン主な開発実績閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン技術向上、教育体制閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン支給マシン閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発手法閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発内容タイプ閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインその他開発環境閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインエンジニア評価の仕組み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン組織構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン配属部署システム部配属部署人数16名配属上司経歴閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン平均的なチーム構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン応募要件必須要件2019年4月に入社可能な方歓迎要件・CSS，HTMLの知識、スキル・JavaScriptの知識、スキル・オブジェクト指向言語の知識、スキル・Javaを利用した開発経験・RDB（Oracle,MySQLの経験）求める人物像勉強熱心で、自ら意見を言える方を求めています。システム部は、まだまだ未熟ですので、メンバーの意見を大切にしながら、日々改善しています。・周囲とコミュニケーションを図りながら仕事ができる方・何事にも主体的にリーダーシップをとって取り組むポテンシャルがある方・成長企業のコア人材として活躍したい方などを歓迎いたします。選考フローpaiza（コーディングテスト）▼カジュアル面談▼通常面接（役員）▼内定※選考フロー、面接回数は状況に応じて変更になる可能性があります勤務地勤務地東京都渋谷区東1-26-20 東京建物東渋谷ビル8階最寄り駅・JR山手線「渋谷駅」徒歩8分・東京メトロ銀座線・半蔵門線・都心線「渋谷駅」徒歩8分・京王井の頭線、東急東横線、東急田園都市線「渋谷駅」徒歩8分・JR埼京線「渋谷駅」新南口 徒歩5分待遇・福利厚生給与体系・詳細■賃金形態：月給制（約20万〜23万 25時間の固定残業代を含む）■基本給：約20万～23万■固定残業代：25時間分（超過分は別途支給）※残業手当制度あり。※ご経験・スキルを考慮して決定いたします。給与(想定年収)300万 〜 350万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務時間9:00～18:0019時程度まで仕事をしていらっしゃる方が多いですが、月間の残業時間は20～30時間程度です。※25時間を越えた場合、残業代が支払われます）（なお、6月の残業実績は、１５時間～３５時間でした）休日休暇・完全週休2日制（土日）・祝日・慶弔休暇・有給休暇（有給休暇消化率は約100％）・産前産後育児休暇・介護休暇諸手当・退職金制度・定期健康診断・社員旅行・社内交流会（懇親会）・昼食費補助（250円：福利厚生の一環としてお弁当代の一部を会社側で負担）・誕生日お祝い金（1万円：日頃お世話になっている方へ恩返し、感謝を伝える機会）・3駅ルール家賃補助（3万円：時間を有効活用し、プライベートも充実させてほしい）・海外旅行費用補助制度（5万円：社員が積極的に海外へ行けるよう年1回まで海外旅費補助あり）インセンティブ賞与あり：年2回（4月／10月）昇給・昇格給与改定あり：年1回（9月）保険各種社会保険完備（雇用保険・労災保険・健康保険・厚生年金保険）試用期間試用期間：3ヶ月（条件等は変わりません）青少年雇用情報募集・採用に関する状況過去３年間の新卒採用者数の男女別人数前年度 男性15人　女性35人2年度前 男性9人　女性16人3年度前 男性9人　女性18人職業能力の開発・向上に関する状況研修の有無及び内容自己啓発支援の有無及びその内容朝会　（自由参加）社会人の基本となる新聞の読み合わせをグループで行います。新聞を読み、要約と意見をグループで共有することでインプット、アウトプットを通じて自分の知識として身に付けることができます。メンター制度の有無あり企業における雇用管理に関する状況前年度の月平均所定外労働時間の実績25.0時間前事業年度の育児休業取得者数／出産者数男性1人/1人女性2人/2人通過ランク：B目次paiza新卒は書いたコードや技術的な活動が可視化され、企業からの評価へと繋がる、ITエンジニアを目指す学生のためのスカウト型の就職サービスです。最大3万円の支援金サービスもあります。Tweetコンテンツスキルチェック新卒エンジニア求人インターン求人インタビュー就活成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
