"Работа Другие рабочие профессии вахтовый метод - форма занятости, график работы - вахта, в России: Вакансии Другие рабочие профессии в России - Trud.comИспользуя этот сайт, вы соглашаетесь на использование и обработку ваших персональных данных. Подробнее.ФильтрыНайти работуКомпанииПолезноеПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатРазместить резюмеРаботодателямРегистрация/ВходРаботодателямРоссияРоссияУкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaНайти работуКомпанииПолезноеОбучениеКнигиНовостиБлогКак найти работуСтатистика зарплатВведите должностьФильтрыЗарплатаЛюбая20000+25400+Еще30000+38500+50000+СкрытьФорма занятостиЛюбаявахтовый методНайти работуГлавнаяДругие рабочие профессииПодписатьсяРабота Другие рабочие профессии вахтовый метод - форма занятости, график работы - вахта, в России: 723 вакансийПолучать новые вакансии на почтуВы будете получать самые свежие вакансии на почтуСоставить резюме на Trud.comРабочий в ООО Эксцельсиор54500-64799 ₽Москва, ЮжнаяСимплексНа склады и производство требуются рабочие вахтой с проживанием и питанием в москве (прямой работодатель). Мы предлагаем: -прием на работу и заселение в день обращения в офис - бесплатное проживание в общежитии - еженедельные авансы - ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьРабочий в АМ-Ворк48000-72000 ₽Москва, Киевская-Должность: складской рабочий (вахта) обязанности: сборка продукции по накладным. Сортировка погрузочные работы. Требования: приветствуется опыт работы на производствах и складах. Условия работы: вахта от 30 дней, можно продлить вахту. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьРабочий на завод Вахта80000 ₽Кинешма, Ивановская областьРабочий на производство Вахта Один из крупнейших заводов по производству автомобильных жгутов, проводов и прочих комплектующих - приглашает на работу сотрудников ВАХТОВЫМ методом! В Нижегородской обл. Пpинимаeм на рaбoту aбcoлютнo всех: ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьРабочий на завод Вахта80000 ₽Красные Баки, Нижегородская областьРабочий на завод Вахта Один из крупнейших заводов по производству автомобильных жгутов, проводов и прочих комплектующих - приглашает на работу сотрудников ВАХТОВЫМ методом! В Нижегородской обл. Пpинимаeм на рaбoту aбcoлютнo всех: мужчин, ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьРабочий без опыта вахта с бесплатным питанием80000 ₽Ковров, Владимирская областьРабочий без опыта вахта с бесплатным питанием Крупнейшему заводу, который является мировым поставщиком проводов, оптического волокна, кабелей, кабельных систем, также услуг, связанных с развитием автомобильного бизнеса и других отраслей ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьРабочий в Лен.область(вахта,проживание,спецодежда)45000 ₽Санкт-Петербург, АдмиралтейскаяВ Ленинградскую область г. Тосно , приглашаем в свою команду сотрудников на сборку оборудования (отопительные приборы,водонагреватели),работа вахтой Обязанности: -Осуществление своевременной и качественной сборки нагревателей. - сборка по ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на сборку оборудования53000 ₽Санкт-Петербург, ЕлизаровскаяПриглашаем на работу рабочих по сборки рекламного оборудования м.Елизаровская Обязанности: - Сборка рекламного оборудования (рекламные щиты, вывески и др.) Требования: - Навыки работы с ручным инструментом - Аккуратность, ответственность ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий в бригаду60000 ₽Гатчина, Ленинградская областьВ бригаду строителей требуется рабочий. (Или бригада строителей) Строим каркасные дома,бани,хоз.блоки. Реконструкця старых зданий. Сайдинг.,отделка вагонкой,имитацией бруса ,монтаж кровли. От вас требуется- -опыт в строительстве - ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий в цех сборки (вахта)53200 ₽Санкт-Петербург, Площадь А. Невского IПриглашаем на производство г. Санкт-Петербург Требования: - опыт работы с ручным инструментом будет Вашим преимуществом; - ответственное отношение к работе; - возможно без опыта работы (с обучением); Обязанности: - сборка стеллажей, стоек ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий в цех (вахта)53000 ₽Санкт-Петербург, Площадь ВосстанияТребования: — рассматриваем без опыта работы, вакансия с обучением; — пунктуальность; — исполнительность; Обязанности: — выполнение простых операций в цеху по сборке торгового оборудования; — подготовка изделий к окраске; Условия: ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Дорожный рабочий44000 ₽Кириши, Ленинградская областьОбязанности: — Устройство и профилирование покрытий из песка, пескоцемента, щебня и гравия вручную по маякам — Профилирование грунтовых дорог — Окончательная планировка поверхности дорожных покрытий после разравнивания машинами — Устройство ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Подсобный рабочий с проживанием44000 ₽Санкт-ПетербургРабота с шуруповёртом, болгаркой и паркеткой, помощь сварщику. Работа на улице или в прохладном помещении Оплата каждый день 1700р с 9 до 18.30 полчаса обед 9 часов, 6 дней в неделю. 20 минут на маршрутке от метро Беговая Проживание в ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Дорожный рабочий35000 ₽Ефимовский, Ленинградская областьОбязанности: - Работа шанцевым инструментом на откосах дорог, кюветах, присыпных обочинах; - Работы с раскладкой георешётки, геосетки, геотекстиля, установка дорожных знаков; - Такелажные работы: монтаж, демонтаж дорожных плит, лежнёвок, ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий в ООО Эксцельсиор54500-64799 ₽Москва, ЮжнаяСимплексНа склады и производство требуются рабочие вахтой с проживанием и питанием в москве (прямой работодатель). Мы предлагаем: -прием на работу и заселение в день обращения в офис - бесплатное проживание в общежитии - еженедельные авансы - ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий в АМ-Ворк48000-72000 ₽Москва, Киевская-Должность: складской рабочий (вахта) обязанности: сборка продукции по накладным. Сортировка погрузочные работы. Требования: приветствуется опыт работы на производствах и складах. Условия работы: вахта от 30 дней, можно продлить вахту. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на завод Вахта80000 ₽Кинешма, Ивановская областьРабочий на производство Вахта Один из крупнейших заводов по производству автомобильных жгутов, проводов и прочих комплектующих - приглашает на работу сотрудников ВАХТОВЫМ методом! В Нижегородской обл. Пpинимаeм на рaбoту aбcoлютнo всех: ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на завод Вахта80000 ₽Красные Баки, Нижегородская областьРабочий на завод Вахта Один из крупнейших заводов по производству автомобильных жгутов, проводов и прочих комплектующих - приглашает на работу сотрудников ВАХТОВЫМ методом! В Нижегородской обл. Пpинимаeм на рaбoту aбcoлютнo всех: мужчин, ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий без опыта вахта с бесплатным питанием80000 ₽Ковров, Владимирская областьРабочий без опыта вахта с бесплатным питанием Крупнейшему заводу, который является мировым поставщиком проводов, оптического волокна, кабелей, кабельных систем, также услуг, связанных с развитием автомобильного бизнеса и других отраслей ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий склада. Вахтовый метод. Много вакансийМосква, ТрубнаяРабочий склада (сборка заказов для интернет магазинов и сетевых супермаркетов) Есть и женские и мужские вакансии Вахта от прямого работодателя! Есть и другие подработки! Москва, МО. Проживание рядом с работой! Возможно оформление без потери ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий вахта 60 смен Москва90000 ₽Москва, СерпуховскаяРабочий вахта 60 смен Москва ПРИГЛАШАЕМ НА РАБОТУ ВАХТОВЫМ МЕТОДОМ, В НАШУ СТАБИЛЬНУЮ КОМПАНИЮ МУЖЧИН, ЖЕНЩИН И СЕМЕЙНЫЕ ПАРЫ Работа на складах и производстве, обеспечивающих население товарами первой необходимости, на карантин не ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий вахта 60 смен Москва90000 ₽Москва, СпортивнаяРабочий вахта 60 смен Москва ПРИГЛАШАЕМ НА РАБОТУ ВАХТОВЫМ МЕТОДОМ, В НАШУ СТАБИЛЬНУЮ КОМПАНИЮ МУЖЧИН, ЖЕНЩИН И СЕМЕЙНЫЕ ПАРЫ Работа на складах и производстве, обеспечивающих население товарами первой необходимости, на карантин не ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий в Частное лицо80000 ₽КраснодарЕгор СамохинВязка арматуры,установка опалубки. Проживание,питание. Доставка на работу. Работа на побережье. Джубга. Объем большой. Без вредных привычек. Гарантия оплатыВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на малярные работы70000 ₽Новосибирск, Новосибирская область, Площадь ЛенинаРабочие на малярные работы с опытом на Абр Graco и без опыта! Бесплатное питание, бесплатное проживание, проезд до вахты и обратно за счет компании! Объект: Мурманская область, пос. Белокаменка, «АРКТИК СПГ-2. ЦСКМС». УСЛОВИЯ: - Прямой ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на птицефабрику (вахта )46000 ₽Липецк, Липецкая областьРабочий на птицефабрику (вахта ) Компании требуются упаковщики на птицефабрику в Калужской области , вахтовым методом с проживанием. Мы - прямой работодатель, а значит не берем деньги за трудоустройство. Заселение на вахту в день Вашего ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на завод в Голландию.Работа в ЕвропеДальнегорск, Приморский крайКомпания ООО \"Содействие \" лицензия № 20120381411, оказывает услуги по трудоустройству за рубежом. Имеем огромный опыт в этой сфере, а также гарантируем надежность и качество выполнения наших услуг. Ведётся постоянный набор мужчин, женщин и ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на кондитерскую фабрику обсыпку трюфелей54450 ₽Москва, ТульскаяВахта в Москве/Работа с проживанием/рабочий на фабрику на линию обсыпки шоколадной крошкой трюфели. Компания Kargo Group приглашает на работу \"Вахта в Москве/Работа с проживанием/Грузчик\" Работа на территории Хлебокомбината Мы предлагаем: · ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на производство вахта с проживанием72850 ₽Подольск, Московская областьКомпания ЗАО «МПР» ищет на постоянную основу рабочих на производство пластиковых изделий (разнорабочий цех, склад, производство). Должность: рабочий на производство. График работы: Вахтовый метод. Сроки вахты: 14/28/42/56 смен, длительность ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий по комплексному обслуживанию зданий25000 ₽Москва, ТекстильщикиОбязанности: Техническое обслуживание всех инженерных систем здания: систем электроснабжения, электроосвещения, ИТП, ГВС, ХВС, вентиляции кондиционирования, холодоснабжения; Технический надзор за приборами, снятие показаний, ведение журнала ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на завод. Работа ГерманияИркутск, Иркутская областьМесто работы: Германия, г.Штутгард. Завод по производству тары . Должностные обязанности: Подавать/убирать ящики на ленту; Перемещать тару по производству; Сортировка тары. Требования: ️Рабочие ️Английский и Немецкий языки приветствуются . ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на Птицефабрику г. Павлов28600 ₽Павлово, Нижегородская областьНА Павловскую птицефабрику, РФ, Нижегородская обл.гор. Павлово Требуются рабочие на линию. Разрешается наличие судимости (в том числе погашенной или снятой) Опыт работы НЕ важен, (желателен опыт работы на линии). Предоставляется Хостел , ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на автопроизводство (в г. Н.Новгород)32000 ₽Дзержинск, Нижегородская областьНа Автозавод ГАЗ (в город Нижний Новгород) требуются рабочие без опыта с обучением на слесаря МСР. Должностные обязанности: Работа на сборочном конвейере, сборка автомобилей на автозаводе ГАЗ. БЕЗ ОПЫТА. ОБУЧЕНИЕ НА РАБОЧЕМ МЕСТЕ!!!!! ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий без опыта на завод жби вахта49000 ₽Серпухов, Московская областьРабота вахтой в Московскую область г. Воскресенск, требуются формовщики можно без опыта. Условия: - Минимальная вахта 45/15, можно приехать на более продолжительный срок. - Шестидневная рабочая неделя, рабочий день по 11 часов. - Бесплатно ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на склад50000 ₽Московский, Московская область, Филатов лугКомпания Honest Work приглашает на работу сборщиков ВАХТА В МОСКВЕ С ПРОЖИВАНИЕМ! Обязанности: -Комплектовка продуктов питания на складе УСЛОВИЯ: Фиксированная оплата за смену 1600 руб; Еженедельные авансы по 2000 руб., (по Вашему желанию); ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий вахта с проживанием70000 ₽Москва, БелорусскаяМЫ НА КАРАНТИН НЕ УХОДИМ! ЗВОНИТЕ И ЗАПИСЫВАЙТЕСЬ НА СОБЕСЕДОВАНИЕ! Требуется рабочий на производство вахта с проживанием Прямой работодатель - Компания Мясницкий Ряд. Мы находимся в городе Одинцово Московская область Мы предлагаем: — ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий строительной специальностиБольшое Село, Ярославская областьСтроительной организации, требуются рабочие строительных специальностей. Работа по командировкам, область. Оформление по ТК РФ. Жилье, спец.одежда предоставляются.ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на расчистку50000 ₽Екатеринбург, Свердловская областьтребуются рабочие на расчистку газопровода от кустарника. вахтовый метод. бригады 5-8 человек .опыт работы с кусторезом штиль 450 и бензопилой. работы в ярославской обл.ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на производство с обучением45000 ₽Гусь-Хрустальный, Владимирская областьТребуются рабочие на крупное промышленное производство по сборке бытовой техники БЕКО. По адресу: Владимирская обл., Киржачский район. Обязанности: Выполнение определенных операций на линии сборки Требования: Желание работать и зарабатывать ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий по хозчасти25000 ₽Михнево, Московская областьОрганизации требуется рабочий по поддержанию порядка на территории и выполнения мелких хозяйственных работ. РФ, РБ. График работы: вахтовый метод либо 5-2. Предоставляется общежитие со всеми коммунальным удобствами. Своевременная оплата. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий в питомник40000 ₽Москва, Библиотека им. ЛенинаТребуется рабочий в питомник по собакам. На территории питомника предоставляем жильё(бесплатно) Довольно все просто Кормить собак, убирать за ними, тренировки и так далее более подробно расскажу по телефону. Желательно уметь водить машину. ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Рабочий на стройке65000 ₽Зеленоград, Москваразнорабочие-подсобники на строительный объект в г. Зеленоград. ул Сосновая аллея д. 4 Для выполнения вспомогательных и сопутствующих работ. Оплата труда производиться из расчёта 2000 р за 1 рабочий день до 3 тыс ( в зависимости от ...ВахтаОтправить другу Добавить заметку Удалить заметку Добавить в избранное ЕщеЗакрыть ДобавитьОтправитьНажимая \"Подписаться\", вы подтверждаете, что ознакомлены, полностью согласны и принимаете \"Политику конфиденциальности\"Показать еще ...1234ПоследняяВыбранные фильтрыДругие рабочие профессиивахтовый методвахтаСбросить все фильтрыЗарплата20000+ 43925400+ 42530000+ 41838500+ 37350000+ 262Форма занятостивахтовый метод 630График работывахта 630Отрасли:Производство 12 882Транспорт / Автосервис 5 910Строительство 4 552Водитель 4 352Охрана / Безопасность 2 708Охрана 2 705Упаковщик 2 371Охранник 2 303Комплектовщик 1 913Разнорабочие 1 819Разное (общее) 1 627Рабочий 1 388Грузчик 1 222Машинист 1 209Подсобники разнорабочие 1 189Логистика / ВЭД / Склад 1 132ВЭД 1 116Вахтой 1 059Домашний персонал 988Сварщик 782Разнорабочий на стройку 736Разнорабочий на мебельную фабрику 727Разнорабочий на севере 727Другие рабочие профессии 640Монтажник 601Фасовщик 591Экспедитор 584Туризм / Гостиницы / Рестораны 495Сборщик 482все категорииПрофессии:Заводы 131 799Дорожный рабочий 47 100Рабочий по обслуживанию зданий 32 214Швея 22 039Изолировщик 21 342Кондитер 12 928Истопник 6 556Ювелир 3 600Закройщик 3 330Портной 3 130Оператор стиральных машин 2 713Раскройщик 2 647Сборщик компьютеров 1 950Повар в школу 1 323Помощница по хозяйству 1 300Посудомойка 1 258Обивщик 1 106Мастер по коже 963Специалист по бережливому производству 908Модельер 877Ткач 664Вальщик леса 644Обувщик 451Оператор харвестера 369Контролер в кинотеатр 345Обтяжчик мягкой мебели 297Вязальщица 268Замерщик кухонной мебели 266Метеоролог 259Приемщик металла 234все должностиКомпании-работодатели:R&I Capital вакансии 3Симплекс вакансии 2Города:работа в Москве 65работа в Санкт-Петербурге 16работа в Краснодаре 13работа в Уфе 11работа в Перми 9работа в Екатеринбурге 9работа в Ростове-на-Дону 8работа в Самаре 8работа в Петрозаводске 8работа в Оренбурге 7работа в Челябинске 7работа в Кирове 6работа в Нижнем Новгороде 6работа в Балашихе 6работа в Новом Уренгое 6работа в Ижевске 6работа в Старой Купавне 5работа в Волгограде 5работа в Саратове 5работа в Новосибирске 5работа в Омске 5работа в Владимире 5работа в Кургане 5работа в Ярославле 5все городаРасстояниеточное местоположениене дальше 10 кмне дальше 25 кмне дальше 50 кмне дальше 100 кмСтатистика зарплатСредняя зарплата для отрасли Другие рабочие профессии в России составляет 34 140 руб Вакансии отрасли составляют 0% от всех объявлений нашего сайта.Подробная статистика отрасли Другие рабочие профессии.УкраинаArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaРоссияО насМы в других странахОбзор вакансийКонфиденциальность и условияСвязаться с намиСоздать резюме на Trud.comСоветы Trud.comФорумПоиск сотрудников в РоссииUniversal Commerce Group© 2021 Trud.com Все права защищены.Наверх"
