"제이앤비컨설팅 채용 : 제이앤비컨설팅 상시채용 - 인크루트 파견대행본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈파견대행기업홈진행중인 채용정보(0)마감된 채용정보공채총정리스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북(주)제이앤비컨설팅(J&B컨설팅)제이앤비컨설팅 상시채용	상시관심기업등록관심기업 추가하고 채용소식 받기닫기제이앤비컨설팅을관심기업으로 등록하세요.제이앤비컨설팅의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.메인비즈 가족친화설립일1998년 08월 10일기업규모중소기업 (사원수 1,923명)업종용역·인력알선홈페이지www.ijnb.com기업정보 더보기기업정보 업데이트 요청기업정보 업데이트를 요청하시면 기업에 알람 메일이 발송되며,기업정보가 업데이트 되면 내 소식을 통해 변경된 기업정보를 확인하실 수 있습니다.요청하기닫기모집요강모집직종총무·법무·특허 > 총무 외 8건	더보기	총무·법무·특허 > 총무고객상담·관리·수퍼바이저 > 고객상담, 해피콜, 고객지원아웃바운드 텔레마케터 > 은행, 보험, 증권·투신, 부동산, 쇼핑몰·홈쇼핑모집인원00명	지원자격경력신입/경력(연차무관)학력학력무관	근무조건고용형태정규직	, 계약직	[근무기간: 협의 후 결정]	정규직계약직 [근무기간: 협의 후 결정]지역서울특별시 > 전지역	서울특별시 > 전지역	급여회사내규	홈페이지지원	채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명(주)제이앤비컨설팅인사담당자김민경보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기상세 내용근무 환경근무지역서울특별시 > 전지역급여조건회사내규	채용 담당자 정보 및 회사 주소회사주소(07299) 서울특별시 영등포구 경인로 775 2동 1501호,1510호 (문래동3가,에이스하이테크시티)	지도보기접수기간 및 방법모집기간	상시채용	접수방법	홈페이지 입사지원	홈페이지지원	(주)제이앤비컨설팅 홈페이지에서 지원을 받습니다.홈페이지에 0번 접속했습니다.입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 (주)제이앤비컨설팅에서 제공한 자료이며, 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.본 정보가 불량, 허위 채용정보라면 신고해주세요.게시중단요청게시중단 요청 조건은 다음과 같습니다.1. 다단계/회원모집 공고일 경우2. 허위 구인광고3. 중복 공고일 경우4. 기업정보가 불량할 경우5. 해당 카테고리와 관계 없는 직종6. 마감된 채용정보스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴제이앤비컨설팅 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색총무·법무·특허 직종 채용정보 검색서울특별시, 총무·법무·특허 채용정보 검색용역·인력알선 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색지금 HOT한 채용테슬라코리아(유)현대자동차(주)한국재정정보원삼양식품(주)국도화학주식회사한국교육과정평가원한국전자금융(주)DSR제강(주)한국수목원관리원(주)한국카본오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보관심기업등록제이앤비컨설팅을관심기업으로 등록하세요.제이앤비컨설팅의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.제이앤비컨설팅기업정보 더보기목표의식 강하며 패기있고 진취적이며, 열정적인 사원을 모집합니다.	취업자료공채총정리진행중인 채용정보 (17) 더보기[외국계금융/월220만이상] (주)스타크레디트 대출접수팀 (채용시)	스크랩[대구역/주5일]롯데카드 대구점 데스크 안내 및 사무(월4	(채용시)	스크랩제이앤비컨설팅 상시채용	(상시)	스크랩상담사원 채용[공공기관/오전/4시간근무]	(~01/20)	스크랩[공기업/월250만원/근속수당20-47만]서울보증보험 지점	(~01/21)	스크랩복리후생휴무/기념일연차, Refresh 휴가, 육아휴직, 산전/후 휴가, 하계휴가더보기4대보험국민연금, 의료보험, 산재보험, 고용보험더보기보장/보상우수사원포상, 장기근속자포상, 퇴직금, 명절선물, 생일선물/파티, 정기보너스, MBO성과급, 경조사 지원더보기근무환경/편의카페테리아더보기기타여성휴게실, 사내정원더보기인사담당자에게 물어봐!채용관련 궁금한 사항이 있으시면 인사담당자에게 물어보세요.추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색총무·법무·특허 직종 채용정보 검색서울특별시, 총무·법무·특허 직종 채용정보 검색용역·인력알선 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색스크랩관심기업등록홈페이지지원제이앤비컨설팅 상시채용메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l공채총정리 l취업자료 l문의인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
