"オープンポジション | 株式会社 アクワイア | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/07/22 16:37:27更新 | id:97481お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。「どの職種名もぴったりはまらない」という方オープンポジション | 株式会社 アクワイア　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreen企画・マーケティング職職種で探すマーケ・広告宣伝・販促・PRの求人株式会社 アクワイアオープンポジションの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたオープンポジション「どの職種名もぴったりはまらない」という方株式会社 アクワイア - 設立25周年!電気街・秋葉原にある(バカを大真面目にやる)ゲーム会社。「侍道」「AKIBA’S TRIP」「オクトパス トラベラー」〜650万円東京都事業内容家庭用ゲームソフト開発および販売事業スマートフォンゲームアプリの開発および販売事業モーションキャプチャースタジオ事業システム開発事業仕事内容2019年12月に25周年を迎えた「ココロに、さされ」をモットーとする当社の新しい仲間を幅広く募集いたします！公開されている当社の他募集以外での応募でも、ご経験とスキルに準じて多角的に検討させていただきますので、少しでもご自身と重なる部分がございましたらご応募ください。※勤務地は東京本社を想定しています。※ポジションによっては、企画書やポートフォリオを追加でお送りいただくこともあります。企業・求人概要配属部署ご経験とご希望に準じた配属となります概要一昨年発売の『オクトパストラベラー』や、『天誅』シリーズ『侍道』シリーズ、『勇者のくせになまいきだ。』シリーズ等の家庭用ゲームソフト開発から、『AKIBA'S TRIP』シリーズ等の販売、『ロード・トゥ・ドラゴン』等のスマートフォン向けゲームアプリ開発と配信を手がけているアクワイアは幅広いプラットフォームにおける開発販売実績があります。今まで誰も気づかなかったような視点、空想だけで終わっていたアイデア。そういった「独自性」「挑戦」を当社では何よりも重要視し“感動”や“面白さ”を追求しています。枠にハマっていたら、世間を驚かせるモノは作れない。常に面白いことにハングリーに、そして前衛的でありたいと考えています。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】東京都千代田区外神田1-16-9　朝風2号館ビル【アクセス】JR秋葉原駅「電気街口」より徒歩約2分東京メトロ日比谷線「秋葉原駅」より徒歩約3分東京メトロ銀座線「神田駅」より徒歩約5分都営新宿線「岩本町駅」より徒歩約6分つくばエクスプレス「秋葉原駅」より徒歩約3分待遇・福利厚生【勤務形態】裁量労働制【試用期間】6ヶ月【賞与】会社業績および個人の業務成果による【保険】社会保険完備【諸手当】家族手当【通勤交通費支給】あり（月額50,000円まで）【福利厚生制度】・企業型確定拠出年金制度・団体長期障害所得補償保険（GLTD）・関東ITソフトウェア健康保険組合(ITS)の保養施設※社員化登用制度あり(ここ数年では、7～8割の方が正社員になっております)休日/休暇完全週休二日制（土日）・国民の祝日リフレッシュ休暇（3日間）・年末年始休暇年次有給休暇 ・特別休暇（慶弔等）・産前産後育児休業・介護休業東京本社・社内の雰囲気新しいアイディアや企画を生むために、オフィスの中央にはテレビ、ゲーム機、ソファー、ちゃぶ台が置かれた広いスペースがあり、リラックスできる環境を整備しています。中途も新卒採用も行っている為、社内には様々な経験を持つメンバーが多くいます。求人の特徴急募求人転勤なし学歴不問服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 アクワイア資本金1億円設立年月日1994年12月従業員数108人PS　VITA、PSP（プレイステーション・ポータブル）、PS3（プレイステーション3）、ニンテンドーDSといった家庭用ゲームから、スマートフォン向けゲームアプリまで。株式会社アクワイアは、幅広いジャンルのゲームの企画･開発を手がけている。社員数90名、秋葉原に本社を構える、勢いのある会社だ。同社の家庭用ゲームの代表的なタイトルは、「侍道」シリーズ、「AKIBA'S　TRIP」シリー...求人詳細企業詳細を見る今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 スクウェア・エニックス【オープンポジション】あなたのゲーム開発経験・スキルを活かせるポジションをご提案します！東京都CTW 株式会社【増員募集！】ゲーム運営/プランナー360万円〜600万円東京都株式会社 24Frameゲームプランナー320万円〜500万円東京都株式会社 NextNinja企画（ディレクター、プランナー）300万円〜600万円東京都カバー 株式会社広報・PRスタッフ300万円〜420万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！マーケ・広告宣伝・販促・PRの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 アクワイアのマーケ・広告宣伝・販促・PRに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、マーケ・広告宣伝・販促・PRに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都のマーケ・広告宣伝・販促・PRの求人 東京都の社内情報システムエンジニア（社内SE）の求人 東京都のカスタマーサービス（CS）・ユーザーサポートの求人職種企画・マーケティング職 > マーケ・広告宣伝・販促・PRエンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > 社内情報システムエンジニア（社内SE）企画・マーケティング職 > カスタマーサービス（CS）・ユーザーサポート転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
