"한국남부발전(주) 기업분석보고서 | 잡코리아메뉴 건너뛰기검색Smart Match 통합검색열림키워드를 입력하시면검색어와 채용정보를 추천해드립니다.기능켜기|닫기닫힘기능끄기직무 지역 찾기직무·지역 찾기직무최근본산업최근본지역최근본직무·지역 찾기 닫기상세검색잡코리아 주요 서비스이전다음전체서비스전체서비스 열기주요서비스채용정보채용정보 세부메뉴직무별경영·사무마케팅·광고·홍보IT·인터넷디자인무역·유통영업·고객상담서비스연구개발·설계생산·제조교육건설의료미디어전문·특수직산업별서비스업금융·은행업IT·정보통신업판매·유통업제조·생산·화학업교육업건설업의료·제약업미디어·광고업문화·예술·디자인업기관·협회지역별서울경기인천대전세종충남충북광주전남전북대구경북부산울산경남강원제주전국학력별고졸채용대학(2,3년제) 채용대학교(4년제) 채용석박사 우대기업별대기업중견·강소기업외국계기업공기업·공사상장기업공무원·공직상세조건별해외지역직급/직책별전공계열별우대조건별자격증별복리후생별나의 추천채용채용공고 상세검색신입공채1000대기업 공채공채예상일정인턴채용공채달력슈퍼기업관전문채용관채용정보 메뉴 닫기신입공채신입공채 세부메뉴공채속보1000대기업 공채공채달력공채예상일정공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서자소서 작성자소서 자동완성자소서·면접 사전맞춤법 검사글자수 세기인적성·면접인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업톡톡취업뉴스공모전취업성공툴제휴 대학생 전용 제휴 학생을 위한 다양한 혜택신입공채 메뉴 닫기헤드헌팅헤드헌팅 세부메뉴헤드헌팅 채용정보과장·차장급부장급임원·CEO주임·대리급팀장·실장본부장팔로우 헤드헌터헤드헌터 찾기채용상담헤드헌터에게취업/이직 제의받으세요신청하기헤드헌팅 메뉴 닫기연봉연봉 세부메뉴연봉통계기업별분야별직원별MY기업검색연봉뉴스내 연봉관리연봉 메뉴 닫기취업톡톡TOP100AI면접뉴스·자료뉴스·자료 세부메뉴취업뉴스뉴스취업팁시사기업공감자료실이력서 양식경력 기술서기타 문서 자료취업 성공 툴맞춤법 검사자소서·면접 사전글자수 세기온라인도장연봉계산기취업활동 증명서사진크기 조정입사준비서류 발급자소서 작성학점변환자소서 자동완성어학점수 변환뉴스·자료 메뉴 닫기커리어패스인재검색알림 0MY 홈MY홈취업을 원하시나요?로그인회원가입개인회원홈이력서 관리입사지원 현황이력서 열람기업스마트매치스크랩나의메뉴 닫기기업서비스기업서비스인재를 찾으시나요?로그인회원가입기업회원홈채용공고 등록공고·지원자 관리인재검색·관리기업회원 서비스안내서치펌 서비스안내기업회원 메뉴 닫기알림설정이 추가되었습니다.속보는 잡코리아 앱에서 확인 가능합니다.이제부터 아래 서비스를 실시간으로 확인 가능합니다.신규로 등록된 공채를실시간으로 알려드려요.신입에 맞춘 큐레이션콘텐츠를 알려드려요단 1건의 공채도 놓치지 마세요.마감 1일 전 다시 한번 알려드려요.잡코리아 앱이 없으신가요? 잡코리아 앱 다운받기Google PlayApp Store닫기최근 본 공고0최근 본 공고총 건닫기취업툴 메뉴자소서 작성맞춤법 검사글자수 세기학점 변환함께 만드는 신입공채 제안하기페이지 상단으로 이동신입공채 세부메뉴공채속보새글1000대기업 공채새글공채달력새글공채예상일정새글공공기관 채용일정인턴채용고졸공채TOP100채용설명회 일정·후기기업기업공채전략기업분석보고서합격스펙진로직무인터뷰직무매거진인성역량검사자소서합격자소서새글자소서 작성자소서 자동완성자소서∙면접 사전맞춤법검사글자수세기인적성·면접새글인적성후기면접질문면접후기최종합격후기공기업 모의고사취업특강AI면접잡코리아TV취업뉴스공모전취업성공툴제휴대학생 전용최근 본 메뉴닫기닫기기업분석보고서기업분석보고서 4. 한국남부공사, 고객/자사/경쟁사를 분석해보자.업데이트 2020.06.17. 조회수 432채용중 1 건크게작게인쇄공유트위터페이스북공유하기 레이어 닫기고객, 자사, 경쟁사 분석을 통해 기업이 현재 처한 위치를 확인할 수 있다. 기업의 현재 어떤 곳에 있고, 고객은 어떤 집단으로 설정되어있는지, 경쟁사에 비해 어떤 비교우위 전략을 가졌는지 살펴보도록 하자.고객 분석(Customer)Analysis 1. 사회공헌활동2004년 사회봉사단을 조직하고, 지역사회의 에너지 빈곤층과 교육 소외계층을 위한 사업을 진행하고 있습니다. 지난 2018년부터 신재생에너지 사업을 활용하여 취약계층의 에너지 비용을 줄여주는 ‘에너지 자립형 태양광 발전소 설치사업’을 시행하고 있습니다. 사하구청으로부터 에너지 빈곤층 20가구를 추천받았고, 각 가구에 주택용 미니 태양광을 설치할 것입니다. 또한 지역아동센터에 방문해 ‘신재생에너지 꿈나무 육성 프로젝트’를 꾸준히 진행하고 있습니다. 이 프로젝트는 학생들이 신재생에너지에 관해 공부하고, 태양광 자동차 또는 희망의 비누를 만들어볼 수 있는 기회를 제공합니다.Analysis 2. 일자리 창출형 사업 추진‘신재생에너지 발전 연계 태양광 벤처사업’은 신재생에너지 산업을 이끌어갈 대학생 창업가 100명을 키우는 사업입니다. 이를 위해 부산 지역 각종 공공시설에 30MW 규모의 태양광을 설치할 예정입니다. 이 과정에서 청년들은 인허가부터 건설, 준공에 이르기까지 발전산업에서 필요한 역량을 직접 경험하며 배울 수 있습니다. 이처럼 한국남부발전은 신재생에너지를 확대하고 일자리를 창출하는 등 지역사회의 발전에 기여하고 있습니다.Analysis 3. 환경보호발전소에서는 산성비의 원인이 되는 황산화물과 오존생성의 원인이 되는 질소산화물이 배출됩니다. 한국남부발전은 황산화물을 낮게 배출하기 위해 LNG, 신재생에너지원과 같은 청정 연료를 사용하며, ‘배연탈황설비’를 설치하여 황산화물을 처리하고 있습니다. 또한 2단 연소, 물주입설비, 그리고 배연탈질설비를 설치하여 질소산화물 배출을 줄이고 있습니다. 특히 하동발전본부와 남제주 발전소에서는 SCR 방식의 최신 배연탈질설비를 운영하고 있습니다.기업 분석(Company)Analysis 1. 한국남부발전한국남부발전은 2011년 정부의 전력산업구조개편 정책에 따라 새롭게 출범한 발전 전문기업입니다. 신인천발전본부, 영월발전본부, 삼척발전본부, 안동발전본부, 부산발전본부, 하동발전본부, 그리고 남제주발전본부에서 우리나라 총 설비용량의 약 9.6%를 운영하고 있습니다. 지난 2019년에는 국내 발전공기업 최초로 미국 현지에 발전소 건설을 시작했습니다. ‘미국 나일즈 복합발전사업’은 총사업비가 10억 5천만 달러이며, 1085MW 규모의 가스복합발전소를 세웁니다. 2022년 3월에 준공될 예정이며, 35년간 운영되면서 연간 약 5억 달러의 매출수익을 달성할 것으로 기대됩니다.Analysis 2. 경영목표한국남부발전은 더 깨끗한 에너지로 신뢰받는 국민의 기업이라는 비전을 이루기 위해 다음과 같은 경영 목표를 제시했습니다. 먼저 회사규모를 2배성장을 위해 매출 9조, 영업이익 1조를 이룰 것입니다. 또한 전력품질 글로벌 1위 기업의 자리를 유지하기 위해 산업재해율 0.03%, 고장정지율 0.1%, 온실가스 감축률 34%, 미세먼지 감축률 75%를 달성할 것입니다. 더불어 사회적 책임을 다하는 기업이 되기 위해 일자리 6,300개를 창출하고, 중소기업 매출 2.2조 창출을 도울 것입니다.Analysis 3. 경영전략-가스복합발전 경쟁력 확대가스복합발전은 화력발전보다 열효율이 높고, 공해 유발성분을 거의 배출하지 않기 때문에 미래 에너지사업으로 각광받고 있습니다. 한국남부발전은 가스복합발전 사업 핵심 설비인 가스터빈의 다양한 기종을 보유하고 있습니다. 또한 가스복합발전 사업의 발전효율성을 제고하기 위해 먼저 LNG복합발전 이용률을 최대화하는 전략을 세웠습니다. 발전소마다 장기 및 단기 설비투자계획을 세우고, 가스복합발전의 비즈니스 모델을 개발하며, 북미 셰일가스와 신북방경제협력에 대비하여 LNG 직도입을 고려하고 있습니다.-가격경쟁력 확보현재 전력시장에서는 원가 경쟁이 치열합니다. 한국남부발전은 원가 경쟁력을 확보하기 위해 원제작사와 해외에서 이미 기술력을 인정받은 글로벌 회사 사이의 고온부품 경쟁 전략을 마련했습니다. 기존에는 GE, 지멘스 등 가스터빈 원제작사가 핵심부품을 독점으로 공급했기 때문에, 핵심부품 조달에 연간 약 450억 원의 비용이 발생했습니다. 그러나 국내 최초로 도입한 고온부품 경쟁 전략을 통해 200억 원 이상의 비용을 줄이고, 원가 경쟁력을 확보할 수 있었습니다.경쟁사 분석(Competitor)#포스코에너지포스코에너지는 1969년 에너지사업을 시작한 이후 50여 년간 수도권에 안정적으로 전력을 공급해오고 있습니다. 유연탄발전사업 진출을 통해 국내 최초 민간발전사에서 국내 최대 민간발전사로 성장해 왔습니다. 또한 고효율·친환경 분산전원인 연료전지 사업을 추진하고 있습니다. 차별화된 기술력으로 세계 최대 규모의 연료전지 양산설비를 갖추며 독자적 사업기반을 마련하였습니다. 더불어 태양광, 풍력, 자원순환사업 등 신재생에너지 사업을 통해 정부의 재생에너지3020 정책을 적극적으로 이행하고 있습니다. 인도네시아, 베트남 등 해외 발전사업에 진출함으로써 명실상부한 글로벌 종합에너지 기업으로 성장하고 있습니다.포스코에너지의 2019년 3분기 영업이익은 235억원으로 한국남부공사의 영업이익에 비하면 낮습니다. 정부가 민간기업의 시장 진입을 적극적으로 장려하면서, 포스코에너지, SK E&S, GS EPS 등의 기업들이 발전 사업에 뛰어들었지만, 아직 한국남부공사의 경쟁사로 활약할 만한 성과를 거두고 있지 못합니다.에디터 ㅣ양예슬 yyesuel@본 자료의 저작권은 잡코리아(유)에 있으며 무단전재 및 재배포를 금지합니다.의견 나누기 200자까지 작성할 수 있으며 허위정보 및 명예훼손, 비방, 욕설, 광고성 글은 운영자에 의해 삭제될 수 있습니다.의견 나누기닉네임 입력 0 / 200 의견 입력소중한 의견을 남겨주세요.(개인회원 로그인 후 이용 가능) 여러분의 다양한 의견이 구직자들에게 큰 정보가 됩니다.닉네임 입력 0 / 200 의견 입력소중한 의견을 남겨주세요.(개인회원 로그인 후 이용 가능) 여러분의 다양한 의견이 구직자들에게 큰 정보가 됩니다.한국남부발전(주) 진행 중인 채용 공고스크랩2021년 상반기 기간제근로자 채용간호사 설치·정비·A/S 사무보조·문서작성신입·경력 학력무관 인천, 제주, 강원홈페이지 지원 ~2021.01.26 화이전 다음글기업분석보고서 1. 한국중부발전, 어떤 사람을 뽑을 것인가?기업 정보부터 전형별 합격 팁까지, 채용의 첫걸음업데이트 2020.06.17. 조회수469 댓글수0기업분석보고서 5. 한국남부발전, 기회요인과 위협요인은 무엇인가?채용중TOWS분석으로 시작하는 기업 전략 수립업데이트 2020.06.17. 조회수691 댓글수0기업분석보고서 4. 한국남부공사, 고객/자사/경쟁사를 분석해보자.채용중3C분석으로 보는 기업의 경쟁상황업데이트 2020.06.17. 조회수433 댓글수0기업분석보고서 3. 한국남부발전, 올해 사업전략은 무엇인가?채용중재무제표를 토대로 보는 기업의 실적과 경영 및 사업현황업데이트 2020.06.17. 조회수1,075 댓글수0기업분석보고서 2. 한국남부발전, 최신 트렌드를 알면 합격이 보인다.채용중업계와 기업의 최신 이슈&뉴스 체크!업데이트 2020.06.17. 조회수649 댓글수0목록으로1초 로그인으로 기업분석보고서 전 편을 열람 하세요.로그인 레이어 닫기잡코리아 기타 정보배너공지사항공지사항2021년 최저임금 적용 안내 21.01.11서비스 전체보기잡코리아 서비스 링크회사소개광고문의제휴문의인재채용이용약관개인정보처리방침운영사이트Global Employer고객센터고객센터고객센터1588-9350(평일 09:00 ~ 19:00 토요일 09:00 ~ 15:00)FAX02-565-9351Emailhelpdesk@jobkorea.co.kr톡톡상담블로그포스트페이스북인스타그램유튜브Copyright ⓒ JOBKOREA Corp. All Right Reserved."
