"Sommarjobbare Stora Enso SkogOm oss Annonsera Ladda upp CV UtbildningSommarjobbare Stora Enso SkogAnsökningstiden har passeratSe alla av våra nuvarande jobbannonser.Stora Enso SkogSverigeAnsökningstiden har passeratVi söker nu till Stora Enso Skog flertalet sommarjobbare för sommaren 2021. Tjänsterna är fördelade på olika orter och olika roller inom Stora Enso Skogs verksamhetsområde.Stora Enso är en ledande global leverantör av förnybara lösningar inom förpackningar, biomaterial, träkonstruktioner och papper. När du jobbar hos oss bidrar du till en förnybar framtid och ett hållbart klimat. Vi tror att allt som tillverkas av plast idag kan tillverkas av träd imorgon. Här blir du en viktig del i att motverka global uppvärmning – ett aktivt skogsbruk är en viktig komponent i Sveriges strävan att motverka växthuseffekten.Som sommarjobbare på Stora Enso Skog kan vi erbjuda följande tjänster för sommaren 2021:• Produktionsledare• Transportledare• Försörjningsledare- och planerare av bioenergi• FöryngringsinventerareOrt varierar men en fördel är om du kan arbeta på någon av de orter där vi har våra kontor för Stora Enso Skog. Arbetsperioderna för våra sommarjobb varierar något men startar med introduktion någon gång mellan mitten på maj-mitten på juni och arbetet sträcker sig sedan till mitten eller slutet av augusti. Du kommer att arbeta både inne på kontoret (eller hemma beroende av situationen med Covid-19) och utomhus, fördelningen skiljer sig beroende av tjänst.Detta är en fantastisk möjlighet för dig som vill få en inblick i arbetslivet efter skoglig examen och ovärderlig arbetslivserfarenhet inom skogsverksamhet. Samtidigt som du skapar goda möjligheter för din egen framtid hos oss på Stora Enso Skog arbetar du också för en hållbar framtid på vår planet.Vad vi erbjuderMed våra värderingar ”Lead” och ”Do What’s Right” strävar vi efter att vara ett gott exempel i alla aspekter av vår verksamhet såväl som hållbarhet. Vi vågar ta initiativet och ställer oss ständigt frågan vad mer vi kan göra, vad kan vi göra bättre. Detta är ett utmärkt tillfälle för dig att vara en del av resan som Stora Enso är på - att omvandlas från ett traditionellt skogsindustriföretag till ett förnybart materialtillväxtföretag - en industri med stor potential som drivs av globala megatrender. Du kommer att arbeta i en uppmuntrande miljö och vi ger dig den hjälp och utbildning du behöver. Om du är i början av din karriär, kommer denna roll att ge dig en möjlighet att växa som en professionell, och mer erfarna personer kommer att få utvecklas och bredda sina kompetenser.KvalifikationerÄr du den vi söker? För att lyckas i den här rollen studerar du för närvarande skoglig utbildning på högskola, universitet eller yrkeshögskola. Ett krav är också att du har B-körkort och tillgång till egen bil, då denna position kräver vissa resor. Du kommunicerar flytande på svenska och engelska.Som person har du ett stort eget driv och en god förmåga att strukturera ditt eget arbete, vilket tillåter dig att dagligen hantera många olika arbetsuppgifter och ansvar parallellt. Vidare värderar vi din förmåga att samarbeta med andra såväl som din förmåga att självständigt driva ditt eget arbete.Övrig informationSkicka din ansökan via vårt rekryteringssystem senast den 17 januari 2021. HR-specialist Anna Nilsson, anna.x.nilsson@storaenso.com svarar gärna på dina frågor om positionen. Andra frågor kan ställas till rekryteringsspecialist Sarah Söder, sarah.soder.ext@storaenso.com. Vi kan endast ta emot ansökningar som lämnas in genom vårt rekryteringssystem. Du ansöker genom att svara på våra ansökningsfrågor som ställs genom vårt rekryteringssystem samt genom att bifoga CV och personligt brev.Gör din ansökan via denna länk.Vi tror att mångfald stärker vår konkurrenskraft och bidrar till bättre beslutsfattande. Olika arbetsgrupper med olika bakgrund hjälper oss att utforska olika perspektiv och utmanar vårt sätt att tänka. Vi arbetar aktivt för att öka mångfalden på arbetsplatsen och välkomnar sökande med olika bakgrund. Stora Enso är en arbetsgivare för lika möjligheter som följer icke-diskriminerande metoder.Baserat på geografiskt läge och nivå för positionen kan den normala rekryteringsprocessen dessutom innebära videointervju, lämplighetstester och övriga åtgärder inför anställning, såsom bakgrundskontroller, referenser, hälsokontroll och drogtest, som en del av slutskedet i processen.Den nya skogsdivisionen, som startade sin verksamhet i början av 2020, inkluderar alla Stora Ensos skogstillgångar i Sverige samt 41 % av Tornator som har merparten av sina skogstillgångar i Finland. Divisionen inkluderar även virkesförsörjningen i Finland, Sverige, Ryssland och Baltikum. Våra fokusområden är hållbart skogsbruk, konkurrenskraftig virkesförsörjning till Stora Ensos bruk och sågverk samt innovation. För en stor aktör inom bioekonomin som Stora Enso är tillgången till virke avgörande. Idag är Stora Enso en av världens största privata skogsägare.Som en del av bioekonomin, är Stora Enso en ledande global leverantör av förnybara lösningar inom förpackningar, biomaterial, träprodukter och papper. Vi har omkring 25 000 medarbetare anställda i mer än 30 länder och är börsnoterade på börsen i Helsingfors (STEAV, STERV) och Stockholm (STE A, STE R).Våra fiberbaserade material är förnybara, återvinningsbara och fossilfria. Våra lösningar erbjuder koldioxidsnåla alternativ till produkter som är baserade på begränsade resurser. Vi tror att allt som är gjort på fossilbaserade material idag kan göras av ett träd imorgon.See our film: https://www.youtube.com/watch?v=rUElPYaxgqs&t=6sSe alla våra jobbSkogligajobb.seAdressFrejgatan 58113 26 StockholmKontakt08-684 099 50kontakt@skogligajobb.seFölj ossCopyright © 2020Skogligajobb.se är sajten för dig som är verksam i skogsbranschen och vill hitta ditt nästa jobb.Skogsekonom jobb,Skogschef jobb,Annonsera,Om oss,Skogsmästare jobb,Skogsbruk lediga jobb,Virkesköpare lediga jobb,Skogen jobb,Lediga skogsjobb,Lediga jobb skogsmästare,Sök skogsjobb,Virkesmätare jobb,Skogsförvaltare jobb,Virkesköpare jobb,Skogsjobb,Skogskonsulent jobb,Skogsjobb i Sverige,Jobb skogsmaskinförare,Lediga jobb jägmästare,Utbildning"
