"业务经理 - ￥3500-7000 - 招远市万霖商贸有限公司 - 招远人才网热线电话：0535-8165216 18660002288网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP欢迎来到招远人才网！ 手机版 微信版首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职网络招聘会资讯培训测评猎头专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工兼职网络招聘会资讯培训测评猎头专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘关闭业务经理 ￥3500-7000您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情业务经理￥3500-7000 /月山东省-烟台市 -招远市 | 不限经验 | 不限学历联系方式林经理最近在线时间：2021-01-08 16:014份简历投递100%平均回复率12天平均回复时长电话：1866****7177 显示号码地址：龙泉花园西门牛栏山直营店职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限招聘欢乐家椰汁厂家驻地业务经理底薪3500元加绩效考核1500元加销售任务奖励公司缴纳五险一金。要求年龄40岁以内，会开车，有过酒水饮料工作经验者优先考虑！求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位送货司机不限经验|博士学历6000-7999元/月山东省 - 烟台市2021-01-08申请茶馆店长不限经验|不限学历2600以上元/月山东省 - 烟台市2021-01-08申请名烟名酒店长不限经验|不限学历3000以上元/月山东省 - 烟台市2021-01-08申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >诚招企划设计3500-4500元/月招远糖人街烘焙有限公司申请平面设计3000-3500元/月山东金都百货股份有限公司申请宣传策划总监6000-7999元/月山东六六顺食品有限公司申请安装工4200-5000元/月河北睿美广告公司申请广告安装工4200-5000元/月河北睿美广告公司申请广告设计3000-5000元/月优艺申请广告设计3000-5000元/月优艺广告申请平面设计3000-3999元/月招远市印刷物资有限公司申请企划专员3000-4000元/月山东金都对外供应有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索招远市招聘 芝罘区招聘 福山区招聘 牟平区招聘 莱山区招聘 蓬莱市招聘 栖霞市招聘 海阳市招聘 莱州市招聘 龙口市招聘 莱阳市招聘 长岛县招聘广告客户总监/副总监招聘 广告客户经理招聘 广告客户主管/专员招聘 广告创意/设计经理招聘 广告创意总监招聘 广告创意/设计主管/专员招聘 美术指导招聘 文案/策划招聘 企业/业务发展经理招聘 企业策划人员招聘 其他职位招聘销售 电工 维修 兼职 保安 保管 驾驶员 收银 外贸 普工 厨师 财务 平面设计 国际贸易 叉车 自动化 玲珑轮胎 电子商务 出纳 电商招远市万霖商贸有限公司贸易/进出口私营．民营企业10～50人公司主要经营牛栏山白酒，光明牛奶，欢乐家饮料批发零售业务。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 业务经理 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：诚招企划设计3500-4500招远糖人街烘焙有限公司申请平面设计3000-3500山东金都百货股份有限公司申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在招远人才网上看到的林经理1866****7177申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*工作经验：请选择工作经验 不限 在校学生 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：诚招企划设计3500-4500招远糖人街烘焙有限公司申请平面设计3000-3500山东金都百货股份有限公司申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0535-8165216 18660002288工作日 8:00-17:30关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览Copyright © 2009-2020 All Rights Reserved 版权所有 招远人才网 鲁ICP备09034360号地址：山东省招远市温泉路126号联通大厦三楼308 EMAIL：shuzijindu@qq.com免责声明：本站所有信息均由求职者、企业招聘者自由发布,招远人才网不承担因内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任。用微信扫一扫"
