"Вакансия: Продавец-консультант (Красногорск), Красногорск, Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 17214737 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\" на должность \"Продавец-консультант (Красногорск)\" в отрасли экономики \"Продажи\" → \"Бытовая техника\"Продавец-консультант (Красногорск) - вакансия в компании \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\" в городе (населенном пункте) Красногорск ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Продавец-консультант (Красногорск)\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: не требуется.Тип занятости на вакантном месте работы \"Продавец-консультант (Красногорск)\" в компании (фирме/организации/ИП) \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 17214737 на должность \"Продавец-консультант (Красногорск)\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Продажи\" → \"Бытовая техника\".Вакансия № 17214737 на должность \"Продавец-консультант (Красногорск)\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Вторник, 5 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS вакантная должность \"Продавец-консультант (Красногорск)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 17214737 на должность \"Продавец-консультант (Красногорск)\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Воскресенье, 17 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 17214737 соискателями работы и отправки сообщений работодателю Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS:Вакансия № 17214737 с должностью Продавец-консультант (Красногорск) прочитана соискателями работы - 12 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 17214737 от компании Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Красногорск.Вакантное место работы в компании (организации) \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\" находится по адресу: Красногорск, ая, Мякинино, Павшино, Волоколамское шоссе, 3с1.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 48000 до 96000 руб. до вычета налогов на вакантной должности \"Продавец-консультант (Красногорск)\".ПРОДАВАЙ ПО - НОВОМУ.ЗАРАБАТЫВАТЬ ЧЕСТНО МОЖНО И МЫ РАССКАЖЕМ КАК!DNS - крупнейшая сеть по продаже о цифровой и бытовой техники, которая развивается в России уже более 20 лет. Сегодня мы представлены более чем в 500 городах.Нас уже более 27000 и ты тоже можешь стать частью нашей команды!Мы предлагаем:Ориентирование на потребности клиента;Мы честны по отношению к своим клиентам: не навязываем товары и услуги, а помогаем в выборе действительно нужного товара;Работу с широким ассортиментом и конкурентными ценами;Возможность работать рядом с домом;Заработная плата: стабильная, полностью белая;Возможность обучения и развития;Карьерный рост. Набирая сотрудников только на линейные позиции, мы даем возможность своим сотрудникам расти внутри Компании;Сменный график с плавающими выходными;Работу с техникой, возможность одним из первых знакомиться с техническими новинками;Мы предлагаем трудоустройство с 1-го дня работы. Мы обучаем сотрудника, а не стажера. И нам важен твой результат!Каждый день в DNS мы делаем то, во что верим. Мы помогаем выбирать только необходимые товары покупателю и именно поэтому наша команда единомышленников растет с каждым днем.В обязанности искомого работника на вакантное место \"Продавец-консультант (Красногорск)\" входит следующее:Консультирование клиентов по всему ассортименту магазина(компьютерной, цифровой и бытовой техники);Развитие и поддержание долгосрочных отношений с клиентами;Активное участие в жизнедеятельности магазина;Работа с кассой и базой 1с.Вы можете стать частью команды, не имея опыта в данной сфере. Смело задавайте вопросы и проявляйте себя. Вы будете получать практический опыт, совершенствуясь в процессе работы с первого дня!Мы ждем в своей команде:Тех, кто любит общение с людьми и готов помогать им с выбором техники;Тех, кто увлекается техникой и готов постоянно обновлять свои знания по ассортименту;Ответственных и честных сотрудников. Мы только за соблюдение договоренностей и за честность по отношению к сотрудникам и клиентам;Тех, кто готов работать в команде, решать совместные задачи и помогать друг другу в работе;Сотрудников, желающих развиваться и расти вместе с нами;Тех, кто готов к работе в режиме многозадачности. Задачи сложные, но интересные.Наша команда постоянно развивается, меняя методы работы, применяя современные идеи. Ваши идеи также могут быть услышаны и воплощены в реальность, вне зависимости от занимаемой должности и опыта.МЫ ВЕРИМ В ВАШИ ВОЗМОЖНОСТИ!Присоединяйся.Обратите внимание на веб-сайт компании \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\" - http://dns-shop.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\":Компания (фирма, организация) работодателя \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\" работает в следующих отраслях экономики: Розничная торговля; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\", находящегося в городе (населенном пункте) Красногорск, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Продавец-консультант (Красногорск)\" в городе (населенном пункте) Красногорск.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\" из города (населенного пункта) Красногорск не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Продавец-консультант (Красногорск)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Красногорск\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17250040 на должность \"Директор салона/Управляющий салона\" с заработной платой от 60000 до 150000 руб. на руки от компании \"Geniuspark (ООО Три Кита)\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 17214737 на должность \"Продавец-консультант (Красногорск)\" с заработной платой от 48000 до 96000 руб. до вычета налогов от компании \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 17214686 на должность \"Промоутер-консультант/продавец- консультант ТВ\" с заработной платой от 40000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Тайм\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 17214549 на должность \"Продавец-универсал (г. Красногорск)\" с заработной платой от 40000 до 50000 руб. на руки от компании \"СИТИЛИНК\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 17154732 на должность \"Продавец-кассир (Красногорск)\" с заработной платой от 31500 руб. на руки от компании \"ООО Дочки & Сыночки, сеть супермаркетов\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 17067165 на должность \"Торговый представитель (от Ленинградского до Волоколамского шоссе)\" с заработной платой от 80000 руб. до вычета налогов от компании \"АО БВТ БАРЬЕР РУС\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 16881481 на должность \"Консультант по продажам, г. Красногорск (Tefal, Moulinex, Rowenta, Krups)\" с заработной платой от 35000 руб. на руки от компании \"ManpowerGroup\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 16780460 на должность \"Промоутер-консультант (бренд Huawei, Красногорск)\" с заработной платой от 70000 руб. до вычета налогов от компании \"Работут\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 16459914 на должность \"Менеджер по продажам/продавец-консультант мягкой мебели\" с заработной платой от 60000 до 150000 руб. на руки от компании \"Geniuspark (ООО Три Кита)\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 16459622 на должность \"Продавец-кассир (Красногорск)\" с заработной платой от 30000 руб. на руки от компании \"ООО Дочки & Сыночки, сеть супермаркетов\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 16161278 на должность \"Продавец-консультант товаров для дома (г. Красногорск, ТЦ Юнимолл)\" с заработной платой от 45000 до 60000 руб. до вычета налогов от компании \"Hoff\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 16074476 на должность \"Торговый представитель (от Ленинградского до Волоколамского шоссе)\" с заработной платой от 80000 руб. до вычета налогов от компании \"АО БВТ БАРЬЕР РУС\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 15895684 на должность \"Менеджер по продажам/продавец-консультант мягкой мебели\" с заработной платой от 60000 до 180000 руб. на руки от компании \"Geniuspark (ООО Три Кита)\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 15894535 на должность \"Продавец-консультант (Красногорск)\" с заработной платой от 38000 до 60000 руб. на руки от компании \"Сеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 15808582 на должность \"Продавец-консультант премиальной бытовой техники (кофемашины)\" с заработной платой от 30000 до 70000 руб. на руки от компании \"ITM\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 15449285 на должность \"Директор салона/Управляющий салона\" с заработной платой от 60000 до 180000 руб. на руки от компании \"Geniuspark (ООО Три Кита)\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 15448835 на должность \"Дизайнер-консультант\" с заработной платой от 50000 до 200000 руб. до вычета налогов от компании \"Группа компаний ЦВТ\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 15408195 на должность \"Промоутер-консультант/продавец-консультант бытовой техники\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"ООО Тайм\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 15408139 на должность \"Продавец-консультант магазина шоу-рум\" с заработной платой от 30000 до 39000 руб. до вычета налогов от компании \"Европа, Торговая сеть\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 15408105 на должность \"Продавец-консультант кофемашин/кофекапсул премиум класса (ТЦ Вегас Мякинино)\" с заработной платой от 60000 до 90000 руб. на руки от компании \"AROUND, Группа компаний\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 15042786 на должность \"Продавец-универсал интернет-магазина (г. Красногорск)\" с заработной платой от 42000 до 55000 руб. на руки от компании \"СИТИЛИНК\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 14898242 на должность \"Продавец-консультант в фирменный магазин Xiaomi (ТЦ Vegas Крокус Сити, м. Мякинино)\" с заработной платой от 50000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО СМАРТ ОРАНЖ\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 14897523 на должность \"Промоутер-консультант на мобильную технику\" с заработной платой от 60000 руб. на руки от компании \"ITM\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 14814828 на должность \"Дизайнер-консультант/менеджер по продажам\" с заработной платой от 100000 руб. на руки от компании \"ООО Юник Плейс\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 13912987 на должность \"Менеджер по продажам в интернет-магазин\" с заработной платой от 30000 до 70000 руб. на руки от компании \"ИП Одинцов Сергей Валентинович\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 13835712 на должность \"Менеджер по продажам климатического оборудования\" с заработной платой от 55000 до 75000 руб. на руки от компании \"ООО Проект Климат\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 13237685 на должность \"Продавец-консультант фирменного магазина Xiaomi (ТЦ Vegas Крокус Сити, м. Мякинино)\" с заработной платой от 50000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО СМАРТ ОРАНЖ\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 13144213 на должность \"Продавец-консультант в офис продаж и обслуживания МегаФон\" с заработной платой от 45000 до 70000 руб. от компании \"АО МегаФон Ритейл\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 12731852 на должность \"Директор салона связи Мегафон (г.Красногорск)\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"ООО Интерком\" в регионе (городе) Красногорск;Вакансия № 12731574 на должность \"Продавец-консультант кофемашин премиум класса (м.Мякинино)\" с заработной платой от 60000 до 90000 руб. на руки от компании \"AROUND, Группа компаний\" в регионе (городе) Красногорск;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Красногорск с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Красногорск.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Красногорск в Центре занятости населения г. Красногорск\" и ищите свежие вакансии г. Красногорск бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Красногорск\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Красногорск.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Красногорск с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Красногорск.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Красногорск на Бирже труда (электронной) г. Красногорск\" и ищите свежие вакансии г. Красногорск бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Красногорск\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Красногорск.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Красногорск с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Красногорск.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Красногорск на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Красногорск бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Красногорск\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Красногорск.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Красногорск по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Красногорск.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработка сайтов в студии веб-дизайна в г. Курске Raman-X-Design -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
