"Вакансия: Менеджер по продаже речных круизов, Москва, ОАО Мостурфлот на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 17222756 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"ОАО Мостурфлот\" на должность \"Менеджер по продаже речных круизов\" в отрасли экономики \"Туризм, гостиницы, рестораны\" → \"Начальный уровень, мало опыта\"Менеджер по продаже речных круизов - вакансия в компании \"ОАО Мостурфлот\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"ОАО Мостурфлот\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Менеджер по продаже речных круизов\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 1–3 года.Тип занятости на вакантном месте работы \"Менеджер по продаже речных круизов\" в компании (фирме/организации/ИП) \"ОАО Мостурфлот\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 17222756 на должность \"Менеджер по продаже речных круизов\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Туризм, гостиницы, рестораны\" → \"Начальный уровень, мало опыта\".Вакансия № 17222756 на должность \"Менеджер по продаже речных круизов\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Четверг, 7 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю ОАО Мостурфлот вакантная должность \"Менеджер по продаже речных круизов\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 17222756 на должность \"Менеджер по продаже речных круизов\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Воскресенье, 17 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 17222756 соискателями работы и отправки сообщений работодателю ОАО Мостурфлот:Вакансия № 17222756 с должностью Менеджер по продаже речных круизов прочитана соискателями работы - 14 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 17222756 от компании ОАО Мостурфлот соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"ОАО Мостурфлот\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"ОАО Мостурфлот\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 40000 руб. на вакантной должности \"Менеджер по продаже речных круизов\".В обязанности искомого работника на вакантное место \"Менеджер по продаже речных круизов\" входит следующее:- Осуществлять работу с клиентами по заключению соглашений и договоров по реализации речных круизов.- Собирать, изучать и анализировать требования клиентов к туристическим услугам.- Осуществлять поиск наиболее выгодных по стоимости, срокам, и качеству предоставляемых туристических услуг;- Устанавливать контакты с организациями, оказывающими экскурсионные и транспортные услуги, согласовывать с ними основные условия договоров на предоставление услуг и обеспечивать их заключение.- Участвовать в определении стоимости туристического пакета в зависимости от стоимости услуг, включенных в состав тура.- Рассматривать претензии, связанные с неудовлетворительным обслуживанием клиентов, проводить меры по их предотвращению и устранению.- Привлекать к решению задач консультантов и экспертов по различным вопросам, рассматривать привлечение всевозможных дополнительных услуг для улучшения качества организации и обслуживания гостей.- Обеспечивать клиента необходимой устной и письменной информацией и консультировать клиента о:памятниках истории и культуры;транспортном и экскурсионном обслуживании;размещении и питании туристов;маршруте путешествия и программе пребывания;дате и времени начала и окончания путешествия;порядке встречи, проводов и сопровождения туристов;мерах, обеспечивающих безопасность во время путешествия;Формировать списки туристов и составлять графики заездов на теплоходы..Проводить инструктаж туристов по соблюдению мер безопасности при осмотре достопримечательностей, а также о правилах поведения на транспортных средствах.Вести статистику организованных туров и готовить отчетность.Соблюдать правила ношения форменной одежды, принятой в отделе продаж.Требования к искомому работнику на должность \"Менеджер по продаже речных круизов\", предъявляемые прямым работодателем \"ОАО Мостурфлот\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:Профессиональное высшее образование или среднее профессиональное образование и дополнительная подготовка в области теории и практики менеджмента и стаж работы не менее 1 года.Менеджер отдела продаж должен знать:природные, исторические, культурные достопримечательности России;традиции, географию и климат российских регионов ;виды средств транспорта и варианты возможных транспортных сообщений;перечень организаций, представляющих экскурсионные услуги и услуги гидов- переводчиков;проекты теплоходов, систему классификации гостиниц и схемы работы с гостиницами и отелями;перечень объектов общественного питания и развлечений, а также организаций оздоровительного и спортивного назначения по своему направлению;туристические каталоги и справочную информацию;конъюнктуру туристического рынка;основами маркетинга и рекламы;правила страхования туристов;правила оформления путевок, ваучеров, страховых полисов;порядок работы с дисконтными картами;правила установления деловых контактов и тактику проведения деловых переговоров;методы сбора информации с применением современных технических средств связи и компьютерных технологий;локальные нормативные акты организации.Менеджер отдела должен уметь:пополнять информационный материал рекламного характера;получать информацию о климате, истории страны;в интересной и доступной форме преподносить информацию клиенту;оформлять договоры и контракты по реализации туров;пользоваться справочной литературой и интернет- ресурсами.Условия труда в компании \"ОАО Мостурфлот\" на вакантном месте работы \"Менеджер по продаже речных круизов\" следующие:Оформление согласно трудового законодательства РФ. График работы: Пятидневная 40-часовая рабочая неделя. Понедельник - четверг с 9-00 до 18-00, пятница до 16-45; суббота, воскресенье - выходной. Выплата вознаграждений за выслугу лет. Добровольное медицинское страхование. Полный рабочий день На территории работодателяОбратите внимание на веб-сайт компании \"ОАО Мостурфлот\" - http://mosrp.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Компания (фирма, организация) работодателя \"ОАО Мостурфлот\" работает в следующих отраслях экономики: Услуги для населения; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"ОАО Мостурфлот\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"ОАО Мостурфлот\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Менеджер по продаже речных круизов\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"ОАО Мостурфлот\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Менеджер по продаже речных круизов\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17295598 на должность \"Продавец-кассир (м. Студенческая)\" с заработной платой от 35000 до 45000 руб. на руки от компании \"ООО Суши WOK\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295581 на должность \"Помощник повара (м. Бибирево)\" с заработной платой до 41000 руб. до вычета налогов от компании \"Лента, федеральная розничная сеть, Работа на производстве\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295570 на должность \"Официант-бармен\" с заработной платой от 35000 руб. от компании \"ООО СКАЙ-КАРТИНГ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295558 на должность \"Пиццемейкер-повар (м. Свиблово )\" с заработной платой от 30000 руб. до вычета налогов от компании \"Domino's Pizza\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295549 на должность \"Сотрудник раздачи блюд \"Чао пицца\"\" с заработной платой от 45000 руб. на руки от компании \"JCat.ru\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295543 на должность \"Сотрудник ресторана KFC (Наш Гипермаркет)\" с заработной платой от 36500 руб. до вычета налогов от компании \"KFC (Интернэшнл Ресторант Брэндс)\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295539 на должность \"Водитель доставки на личном автомобиле (м. Новопеределкино)\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"Тануки, японский ресторан\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295527 на должность \"Водитель доставки на личном автомобиле (м. Проспект Вернадского)\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"Тануки, японский ресторан\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295523 на должность \"Повар-кассир\" с заработной платой от 36500 руб. до вычета налогов от компании \"KFC (Интернэшнл Ресторант Брэндс)\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295502 на должность \"Официант (Центр Москвы)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Хлеб Насущный\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295499 на должность \"Водитель - курьер на личном автомобиле\" с заработной платой от 70000 до 80000 руб. на руки от компании \"JCat.ru\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295474 на должность \"Грузчик/Котломойщик\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Дом.Кафе\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295471 на должность \"Сотрудник ресторана KFC (Фестиваль)\" с заработной платой от 36500 руб. до вычета налогов от компании \"KFC (Интернэшнл Ресторант Брэндс)\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295453 на должность \"Пеший курьер (м.Бауманская)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Пикта. Horeca\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295450 на должность \"Повар (м. Сходненское)\" с заработной платой от 45000 руб. на руки от компании \"ООО Суши WOK\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295443 на должность \"Стажер (м. Комсомольская)\" с заработной платой от 37700 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Развитие РОСТ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295414 на должность \"Повар-пиццамейкер (м.Менделеевская)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Пикта. Horeca\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295413 на должность \"Менеджер пиццерии (ст. м. Калужская)\" с заработной платой от 40000 руб. до вычета налогов от компании \"ПАПА ДЖОНС\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295396 на должность \"Водитель доставки на автомобиле компании (м. Чертановская)\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"Тануки, японский ресторан\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295384 на должность \"Бариста\" с заработной платой от 30000 до 35000 руб. на руки от компании \"ETLON COFFEE\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295372 на должность \"Хостес в ресторан \"Steak it Easy\"\" с заработной платой от 32000 до 40000 руб. от компании \"«Чайхона №1» Братьев Васильчук\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295361 на должность \"Официант\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Restamama\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295348 на должность \"Бармен-официант\" с заработной платой от 18000 до 22000 руб. на руки от компании \"ИП Сербул Андрей Владимирович\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295345 на должность \"Повар холодного цеха\" с заработной платой от 30000 до 30000 руб. до вычета налогов от компании \"Cosmos Hotel Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295344 на должность \"Официант\" с заработной платой от 20000 руб. на руки от компании \"ООО Биток\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295332 на должность \"Официант (м. Алексеевская)\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"Тануки, японский ресторан\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295312 на должность \"Официант - кассир / официант - кассир выходного дня\" с заработной платой от 30000 до 35000 руб. на руки от компании \"JCat.ru\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295271 на должность \"Официант - бармен / Официант - бармен выходного дня\" с заработной платой от 30000 до 35000 руб. на руки от компании \"JCat.ru\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295260 на должность \"Бариста-кассир (м. Ростокино)\" с заработной платой от 45000 до 50000 руб. на руки от компании \"ООО Забыли Сахар\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17295229 на должность \"Бариста-кассир\" с заработной платой до 40000 руб. на руки от компании \"It's my coffee\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработка сайта в городе Курске, Курчатове, Железногорске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
