"Вакансия: Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка), Щербинка, O'STIN на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 17234339 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"O'STIN\" на должность \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" в отрасли экономики \"Начало карьеры, студенты\" → \"Продажи\"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка) - вакансия в компании \"O'STIN\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"O'STIN\" в городе (населенном пункте) Щербинка ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: не требуется.Тип занятости на вакантном месте работы \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" в компании (фирме/организации/ИП) \"O'STIN\": Частичная занятость, гибкий график.Вакансия № 17234339 на должность \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Начало карьеры, студенты\" → \"Продажи\".Вакансия № 17234339 на должность \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Воскресенье, 3 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю O'STIN вакантная должность \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 17234339 на должность \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Воскресенье, 17 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 17234339 соискателями работы и отправки сообщений работодателю O'STIN:Вакансия № 17234339 с должностью Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка) прочитана соискателями работы - 12 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 17234339 от компании O'STIN соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"O'STIN\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Щербинка.Вакантное место работы в компании (организации) \"O'STIN\" находится по адресу: Щербинка, Железнодорожная улица, 44.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"O'STIN\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 14900 руб. до вычета налогов на вакантной должности \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\".В обязанности искомого работника на вакантное место \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" входит следующее:Консультирование клиентов в торговом зале;Предпродажная подготовка товара;Вывеска товара в торговый зал;Поддержание чистоты и порядка в торговом зале;Обслуживание покупателей в кассовой зоне;Ведение кассовых операций;Ведение кассовой документации;Инкассация;Работа с пластиковыми картами;Поддержание чистоты и порядка в кассовой зоне.Требования к искомому работнику на должность \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\", предъявляемые прямым работодателем \"O'STIN\" в городе (населенном пункте) Щербинка, следующие:Образование не ниже среднего;Коммуникабельность, обучаемость;Опыт работы приветствуется, но не обязателен.Условия труда в компании \"O'STIN\" на вакантном месте работы \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" следующие:График работы: 4/3 с 13:00 до 20:00Оформление в соответствии с ТК РФ, социальный пакет;Официальная заработная плата;Бесплатная форменная одежда;Система корпоративных скидок;Карьерный рост;Молодой, дружный коллектив.Собеседования проводятся ежедневно, кроме ВС и ПН, с 11:00 до 17:00, в магазине OSTIN, ТЦ \"Акварель\" г. ЩербинкаДля получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"O'STIN\", находящегося в городе (населенном пункте) Щербинка, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"O'STIN\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" в городе (населенном пункте) Щербинка.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"O'STIN\" из города (населенного пункта) Щербинка не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Щербинка\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17234339 на должность \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" с заработной платой от 14900 руб. до вычета налогов от компании \"O'STIN\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 16671323 на должность \"Оператор в отделение почтовой связи (пос.Новодрожжино)\" с заработной платой от 26000 руб. до вычета налогов от компании \"«Почта России», Офис\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 16671270 на должность \"Водитель-курьер на личном автомобиле (Щербинка)\" с заработной платой от 48000 до 70000 руб. на руки от компании \"ВкусВилл. Доставка\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 16360763 на должность \"Продавец-консультант IQOS, г. Щербинка\" с заработной платой от 15000 до 30000 руб. на руки от компании \"Ventra\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 15348584 на должность \"Администратор в компьютерный клуб\" с заработной платой от 25000 до 40000 руб. на руки от компании \"ООО Геймовер\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 14943504 на должность \"Вечерний Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" с заработной платой от 14900 руб. до вычета налогов от компании \"O'STIN\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 14710240 на должность \"Консультант-кассир/ Продавец-консультант (ТЦ \"Акварель\")\" с заработной платой до 30000 руб. на руки от компании \"ООО TOY.RU\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 14092367 на должность \"Продавец-кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" с заработной платой от 14900 руб. до вычета налогов от компании \"O'STIN\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 14092343 на должность \"Кассир (ТЦ \"Акварель\", г. Щербинка)\" с заработной платой от 14900 руб. до вычета налогов от компании \"O'STIN\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 13213197 на должность \"Продавец-консультант ( г. Щербинка, Тц Акварель)\" с заработной платой от 30000 до 45000 руб. на руки от компании \"МИЛТИ\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 13105698 на должность \"Продавец автомобилей LADA\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Брайт парк\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 13105688 на должность \"Продавец автомобилей LADA\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Брайт парк\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 12998263 на должность \"Кредитный специалист (проект Castorama Щербинка)\" с заработной платой от 35000 до 65000 руб. на руки от компании \"ООО Единая Система Продаж\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 12998187 на должность \"Продавец автомобилей LADA\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Брайт парк\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 11998790 на должность \"Продавец-консультант\" с заработной платой от 35000 руб. на руки от компании \"585, Золотой\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 10530033 на должность \"Кассир на АЗС\" с заработной платой до 40000 руб. на руки от компании \"ООО Торговый Дом НЕФТЬМАГИСТРАЛЬ\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 10407057 на должность \"Продавец (ТЦ \"Акварель\")\" с заработной платой от 42500 до 82500 руб. до вычета НДФЛ от компании \"М.Видео-Эльдорадо. Магазины\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 9161001 на должность \"Продавец-консультант\" с заработной платой от 48000 до 65000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Билайн: Офисы продаж\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 8857303 на должность \"Продавец-консультант\" с заработной платой от 48000 до 60000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Билайн: Офисы продаж\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 8857220 на должность \"Начинающий специалист\" с заработной платой от 48000 до 60000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Билайн: Офисы продаж\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 8651592 на должность \"Продавец-консультант в салон сотовой связи Билайн\" с заработной платой от 65000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Билайн: Офисы продаж\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 8651486 на должность \"Начинающий продавец-консультант в салон связи Билайн\" с заработной платой от 65000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Билайн: Офисы продаж\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 6720168 на должность \"Кассир (ТЦ Акварель)\" с заработной платой от 29000 до 40000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Перекресток\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 6632127 на должность \"Начинающий специалист\" с заработной платой от 48000 до 60000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Билайн: Офисы продаж\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 6105853 на должность \"Продавец-консультант Ноу-Хау\" с заработной платой от 45000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Билайн: Центр поддержки клиентов\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 5488636 на должность \"Оператор по продаже продуктов залогового кредитования\" с заработной платой от 28000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Тинькофф - работа из дома\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 5057794 на должность \"Менеджер по кредитованию\" с заработной платой от 26000 руб. на руки от компании \"Связной\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 4380467 на должность \"Оператор по продаже банковских продуктов действующим клиентам банка\" с заработной платой от 15000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"Тинькофф - работа из дома\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 4195567 на должность \"Продавец-консультант в офис продаж и обслуживания \"МегаФон\" (г. Щербинка)\" с заработной платой от 43000 руб. до вычета НДФЛ от компании \"АО МегаФон Ритейл\" в регионе (городе) Щербинка;Вакансия № 3756548 на должность \"Кассир\" с заработной платой от 36000 руб. на руки от компании \"Связной\" в регионе (городе) Щербинка;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Щербинка с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Щербинка.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Щербинка в Центре занятости населения г. Щербинка\" и ищите свежие вакансии г. Щербинка бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Щербинка\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Щербинка.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Щербинка с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Щербинка.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Щербинка на Бирже труда (электронной) г. Щербинка\" и ищите свежие вакансии г. Щербинка бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Щербинка\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Щербинка.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Щербинка с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Щербинка.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Щербинка на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Щербинка бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Щербинка\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Щербинка.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Щербинка по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Щербинка.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Создание сайтов в студии веб-дизайна в городе Курске Raman-X-Design -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
