中天建设集团有限公司广东分公司招聘资料员-建筑英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com建筑行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 注册建筑师 监理工程师 室内设计师 项目经理当前位置： 首页 > 找工作 > 资料员个人注册 企业注册资料员更新日期：2020-06-15中天建设集团有限公司广东分公司公司性质：私营/民营企业公司规模：1000人以上工作地点：广东-佛山市工作性质：全职学历要求：高中及以上工作经验：一年以上专业要求：不限外语要求：不限工资待遇： 5000～12000 元/月职称要求：不限招聘人数：若干招聘日期：2020-01-02 ～ 2020-04-25岗位职责：1） 负责所有技术资料、图纸、变更、洽商记录、来函的及时接收、整理、 发放、借出、保存工作；2） 收到文件、设计变更通知后，立即编号登记，及时、有效地传达到文件 使用者；3） 负责施工技术资料的按时搜集、整理、装订、审查；4） 加强资料的日常管理和保护工作，定期检查，发现问题及时向领导汇报， 采取有效措施，保证资料安全；5） 认真做好综合管理体系资料；6） 负责总包及分包的竣工资料的整理、分册、汇总和装订成册工作，达到竣工验收标准；7） 工作变动时，必须在办理完资料移交手续后，方能离开岗位；8) 协助负责项目部的行政、人事、后勤工作；9） 完成上级领导交办的工作。应聘此职位联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的广东地区资料员类职位薪酬行情中天建设集团有限公司广东分公司中天建设集团有限公司第七建设公司（广东分公司）是中天集团在华南地区模拟法人运作的区域分支机构，负责广东、海南市场的经营管理。中天七建自98年进入广东施工以来，在建设主管部门和各建设单位的大力支持下，倡导“每建必优，品质为先”的品质理念，坚持“诚信、务实、敬责、协同”的核心理念，实践“真心缔造美好家园”的企业使命，逐步走出了一条拓市场、强管理、创品牌的健康快速发展道路。经过十多年的发展，目前中天七建在建项目部一百多个，业务涉及房屋建筑、机电安装、装饰装修、市政路桥、地铁盾构等，年经营规模超150亿元，形成了以珠三角、海南为核心市场，下设海南分公司、中山分公司、深圳分公司的总体战略布局。作为一家总承包特级企业，中天七建始终把项目管理放在首位，为用户和社会提供优质的建筑产品。十多年来共创出全国建筑工程“鲁班奖”3项、国家五星级管理现场1项、国家小康示范小区优秀质量奖2项、“詹天佑”土木工程大奖4项、全国用户满意工程11项、广东省“金匠奖”36项、广东省建设工程优质奖45项、广东省房屋市政工程安全生产文明施工示范工地152项、海南省“绿岛杯”14项，海南省建筑施工优质结构工程40项、海南省五星级管理现场3项、海南省建筑施工安全文明工地4项、广州市“五羊杯”4项、其他地级市荣誉百余次，并成功召开省级现场会四次。中天七建先后被评为“广东省最具竞争力建筑企业”、 “广东省用户满意服务明星企业”、“广东省建筑工程文明施工年活动先进单位”、“海南省诚信示范企业”、“广州市优秀施工企业”、“广州市安全生产先进单位”、 “广州市建设系统质量管理活动优秀企业”、“佛山市优秀企业”、“东莞市建筑施工企业先进单位”、“金华市模范集体”。中天七建以“扎根珠三角，翘首南中国”为己任，以“公共产品制造者”的身份和高度负责的行为，践行着集团的“真心缔造美好家园”的企业使命，为争做华南地区最好的建筑承包商而努力！其他相似职位现场管理人员资料员资料主管投标资料员资料员工程资料员技术管理文员资料员资料员资料员猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位重点推荐客户建筑英才网活动密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 建筑英才网 copyright 2003--2021 buildhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
