2014上海高考作文-不该发生的事600字高一作文_写校园的作文写校园的作文主页高一高二高三主页 > 高一 >高一不该发生的事600字高一作文发布时间：2020-12-05 12:34每个家庭都会有自己的细小琐事，我们家也如此。很多事情都被记忆的长河给冲刷走了，而那件事不该发生的事却令我记忆犹新。这里给大家分享一些写不该发生的事的高中作文，希望对大家有所帮助。写不该发生的事的高中作文篇1　从出生到现在，每天发生的事好像天上的星星，多得数不清，唯独偷吃蜂蜜这件事，一提起来，我就后悔不已。不知道从什么时候起，我尝到了喝蜂蜜的甜头，于是，我心里总是惦记着喝点蜂蜜。多得啊!妈妈无意中发现了我经常偷喝蜂蜜，就警告我说：“多喝蜂蜜水，对牙齿不好，还有啊……”总之，妈妈唠叨了好多次，最后，妈妈竟然把蜂蜜藏了起来，我一想到蜂淡黄的颜色和甜甜的味道，就禁不住淌口水，又的时候自己还有点“想蜜解馋”的感觉。一天放学，我打开家门，没有人理我。天啊，机会来了。我可以偷喝蜂蜜水了。说时迟，那时快，我马上脱下外套，急忙跑到了妈妈平时放蜂蜜的地方，可扑了个空，“蜂蜜被妈妈偷喝了?不能啊的，妈妈那么大的人了，知道我爱吃的一般她都是不吃的，可，那么蜂蜜到底让妈妈藏哪里去了呢”。我从客厅的大柜子里，到厨房的餐桌底下，一直到了厨房的碗架柜里，才发现了宝贝“一瓶蜂蜜”。淡黄的颜色，粘稠的样子，我咽了咽口水，“今天我要一次喝个够”我心里念叨着。我打开了瓶盖，仰起脖子，张开嘴，“咚咚咚”，可，今天的蜂蜜的味道有点难闻。可能是妈妈放时间长了，我再喝一口，这样想，也这样做“咕咚”我又喝下一口，正好妈妈回来，看到我的举动，在看看我手中的瓶子，妈妈吼道：“你干嘛，自己灌肠吗?……”后来听妈妈说，我喝下去的是做菜用的豆油……悲剧。这件事过去好多年了，我还是总会想起它。写不该发生的事的高中作文篇2　“媛媛，你的作文本又掉了。”小奕拍了拍手中的本子，文静地对着我笑，时光仿佛又倒转向了那一天。那天，放学后，正在埋头苦做习题的我猛地发现“下雪了”一抬头，原来是调皮的小胖偷偷地将撕碎的稿纸撒在我的头上。我立刻站了起来，伸手向小胖扇了过去。本来只是个假动作，可是机灵的小胖将身子一躲，原来九十度的“弧形掌”一下子变成了一百八十度2014上海高考作文，只昕“啪”的一声，清脆而响亮。哎呀，我预感到大事不妙，扭头一看，天哪，同桌小小奕脸上竟然清清楚楚地印上了五道鲜明的指痕。“你……”小清直直地盯住我，泪珠在眼眶中徘徊。“我，这……”我一着急，居然想不出该说些什么。小清捂着通红的脸，拎起书包冲出了教室。多么不堪回首的一幕啊!　同学们围过来，七嘴八舌地指责我。我愣愣的看着身边空荡荡的座位，小奕泪水在眼眶中打转的样子又一次浮现。小清是一个文文静静、只喜欢默默关注别人的女孩儿，从来不去招谁惹谁，不像我，风风火火像个小疯子。可以想像，当她正在“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”之时，莫名其妙地被打了一个巴掌，那是多么地委屈!　晚上，我辗转反侧，脑海里印满了小奕滚动着泪珠的眼神，这本不应发生!　第二天，我去得很晚，迟迟不愿走入教室。小奕在擦黑板，脸上的掌痕似乎也像黑板被擦得千干净净了。我站在那，如一尊泥塑般站着。座位上都是灰!小奕平时到校，准会顺便帮我擦擦桌凳，而今天……残酷的现实把我那仅存的一线希望又蒸发得无影无踪了。我感到有人在拍我的肩，扭头一看，居然是小奕。“我，我……”本来准备好的话竟然一句也说不出。她指了指课桌说：“今天抹布弄丢了，所以……”　她的友好不禁使我一阵心痛。小奕依然文文静静地微笑着，那么真诚，那么友善;而我的心里却像打翻了的五味瓶，好难受，好难受……　“唉2014上海高考作文，你在发什么呆呢!”一本本子在我的面前晃动，将我的思绪又拉回了现实。“谢了。”我接过本子说道。恍惚间，我仿佛又看到小奕脸上鲜明的指痕，不由得一愣。突然，身体不再受大脑的控制，抱住了小奕：　“抱歉……”　写不该发生的事的高中作文篇3　“糟了，快迟到了，妈呀!”一位13岁的中学生抓起钥匙窜出家门，骑上自行车飞奔到学校。“烦死了，老板天于让加班，去晚还扣工资，哎呀，都7：00了，糟了糟了，这下又要挨骂了。”　在某一个十字路口……　“绿灯还有5秒，走不走?不走就要迟到了啊。看着屏幕上的数字逐渐变小，中学生一咬牙，冲啊!　“怎么办?红灯只剩下5秒，闯还是不闯?唉，不闯，既要挨骂又要扣钱。闯，万一不安全怎么办?没时间了，算了，中年人猛得一踩油门，车子像一匹脱僵的野马一样飞向前去。“不好，停车停车呀，撞到人了。”“我也想停，可是停不住呀?”只听咝——的一声，车子刹住了，可是由于惯性的作用车子把男孩撞出三、四米远。一下倒在了血泊中，如一朵绽开的血莲，让人不寒而立。”围观的人群七嘴八舌：“快打120，快报警，看看孩子怎么样了……　警察来了，把司机抓到了派出所，“真倒霉，没有赚到钱，还得赔钱”医生来了，把小孩送到了医院抢救。经过九死一生，孩子终于醒了，原来是急着上学的学生。警察教育孩子：“你迟到3分钟能怎么样，大不了叫家长2014上海高考作文，下次你早一点走不就是了，怎么如此不知道珍惜生命。接着又转过身。看着被车祸吓得浑身发抖的司机，不客气地说：“你是不懂得法律，还是有什么想不开的，如果有事不不要开车，更不能抢红灯，出了事可不是能用钱来补偿的。你应该为你的家人父母及孩子考虑一下，不能只想你自己，我们每一个都有一定的责任，在一定的位置，就要负起一份责任，为了他人更应该瑾慎行事，宁可停十分，不抢一分钟，时间就是生命，如果非要用生命作代价你才有记忆吗?年轻人，三思而后行。不要让悲剧发生，你的方向盘转动着人的生命啊!”　人生中有太多的悲剧可以避免，但也有太多的悲剧不该发生，让生命慢一点，让生活安全点，首先从遵守交通规则开始吧!这样会减少大部分不该发生的悲剧。写不该发生的事的高中作文篇4　在我记忆的长河中，发生了许许多多的事情，但最令我记忆犹新的，还要数那件使我至今难忘的不该发生的一件事情……　那天早上，天下着蒙蒙细雨，我却醒得格外早，穿好衣服后，便小心翼翼地来到了爸爸妈妈的卧室，生怕吵醒他们，悄悄地从妈妈的衣服口袋里掏出钱包，拿了3元钱和一把伞，背着书包上学去。一路飞奔，来到我们学校旁味道最好的面馆，虽说是一大清早，而且天下着雨，面馆也刚开张，可还是生意兴隆，顾客把面馆挤得水泄不通，我好不容易挤了进去，叫了一碗肉丝面。我像一匹饿狼似的，狼吞虎咽地吃了起来，风卷残云般的将那碗面条一扫而光，连面汤也喝得一滴不剩。这时，我见老板娘也正忙招待其他客人，根本不可能注意到我，便想逃跑，不给钱，于是我便像离弓的箭一般跑出了面馆。等我走到快要到校门时，才想起雨伞忘在了面馆，于是我又不由自主地向面馆走去。我心想：万一她发现了我，把我捉住了怎么办，去还是不去呢?这时我心里就像十五个吊桶打水――七上八下。想着想着，已要到面馆了，我的心就像波涛汹涌的大海，一波未平，一波又起。到了面馆，我的心一下提到了嗓子眼，我使劲使自己镇静下来。这时我看见那个老板娘手里正拿着我的雨伞，还大声吆喝道：“这是谁的雨伞?”我便连忙低着头走上去，接过雨伞，声音颤抖地说了声“谢谢”。扭头就跑。离开面馆后，我的脚像灌了铅似的，一下子沉重了许多，心里更不平静了。我艰难地走到小卖部，拿出那没有给的面钱买了一袋糖果，想用它来安抚一下我那久久不能平静的心灵。可不知怎么的，平时香甜可口的糖果突然让我觉得有一种说不出的滋味，使我感到恶心……　从那以后，我再也不敢到那家面馆去吃面了。每当我经过那家面馆时，我的心里便会产生一种说不出的滋味……每次闻到那家面馆诱人的面香，我会谗得直流口水，但我却不能进去品尝。如果那天我没有不付钱，我现在不会痛苦、内疚，如果时光能倒流，我一定不会做出这样的事。哎!这可真是一件不该发生的事啊!　写不该发生的事的高中作文篇5　来到学校的时候，我的内心充满激动，觉得离自己的梦想又近了一步，心里别提有多高兴了。前天我跟着妈妈去医院看望一个亲戚，他隔壁病床是个瘫痪的老爷爷，脾气很不好。从我们进去开始，老爷爷就一直在“哎哟哎哟”地叫唤着，而且经常按铃，我就看到护士姐姐不厌其烦地去他的病床前。过了一会儿，老爷爷又叫唤起来：“我要上厕所，你们带我去上厕所。”说话的语气很不耐烦，活像谁欠了他几百万一样。我气呼呼地说完，就看到病房里的人都用奇怪的眼神看着我，妈妈眼里也盛着不赞同。“以后你在医院，会面临形形色色的病人，生病的人心态本来就不够完善，我们要用更体贴的态度，才能让他们感到舒适。”护士姐姐又说，“你将来也会成为一名优秀的护士，我希望你能够及时端正自己作为准护士的态度，真正成为合格的白衣天使。”　我终于明白了什么是医者仁心，只有真正地把病人当成亲人一样对待，照顾病人身体的同时还要保护他们敏感的心理，才算得上是真正的白衣天使。作文网专稿未经允许不得转载　小时候就很敬佩几种职业的人，一个是警察，一个是老师，另一个就是护士了，我一直向往着自己能成为人人羡慕的白衣天使。我以为护士都是美丽大方受人尊敬的，所以也一直以自己即将成为其中一员而骄傲自豪，这也导致了我的心态发生了一些不好的转变。“我为什么这么头疼啊，是不是你们在我脑子里弄了东西?”老爷爷又开始按铃了，护士姐姐过来安慰了他之后，又急忙走开。看到护士姐姐好脾气想帮助他去上厕所，老爷爷还骂骂咧咧的，我就气不打一处来，直接对老爷爷说：“你这个人好没礼貌，护士姐姐好心好意对你，你不感谢就算了，还这么坏脾气，要我是护士，一定不管这样可恶的病人。”　后来到了换班的时候，那个护士姐姐突然来找我说话，并且知道了我正在读卫校的事情，她就跟我说了让我很羞愧的话。护士姐姐的话让我羞愧不已，我深刻理解到自己的错误，并且跟老爷爷道了歉，身体感觉好多了的老爷爷倔强地哼了一声，却没有对我骂骂咧咧的，我就知道自己终于做对了一件事。不该发生的事600字高一作文上一篇：不该忽视的事高一作文600字素材下一篇：不甘平凡800字高一作文5篇汇总最新标签以理解为话题的作文 2014上海高考作文 2010高考作文题最近更新12-07不能没有你高一写人作文5篇汇总12-07不能没有你高一作文800字汇总12-07不能没有你高一800字作文5篇12-06不能没有你800字记叙文高一作文12-06不能没有你800字高一作文精选5篇12-06不甘平凡800字高一作文5篇汇总12-05不该发生的事600字高一作文12-05不该忽视的事高一作文600字素材12-05不该丢失的高一作文800字12-05不该丢失的高一作文800字Copyright © 写校园的作文 版权所有全国-标签-友情链接sitemap-sitemap-sitemap-google-rss
