"Свободное общество dataved.ru: Лучшую работу — лучшим специалистам+7 916 562 8095Поддержи OpenmeetingsПродуктыТелесовещанияВнедрение веб-конференций (демо)Системная аналитикаАудит рисков и безопасности, оптимизация бизнес-процессов, написание регламентов и технических заданий...Школа ДатаведаПрактические рекомендации в организации управления нового поколения, контроля качества и стратегических рисковКоманда Контактыloading...Популярные сообщенияПолитика информационной безопасности ОрганизацииДокумент описывает применимую в широких рамках политику ИТ-безопасности.Интересные комментарии в кодеСтатистика просмотров этой статьи за вчерашний день показывает, что раскрытая тема близка современному гику. Постараемся и дальше соответств...Соглашение о сопровождении ТелесовещанийОсновной услугой нашей компании является сопровождение системы Телесовещаний. Неискушённому читателю полезно начать с ответов на часто за...Последние заметкиПартнёрыinnoros.ruПоддержка инноваций и стартаповunipro.ruРазработка программного обеспеченияhappy-pm.comОбучение менеджеровnwcomm.ruПродвижение, организация событий, телемаркетингopentechnology.ruСпециалисты по Moodlelpi-studio.ruПрофессиональная веб-студияxeniaogneva.ruДизайн рекламыaxima-consult.ruОрганизационный консалтингсреда, 17 февраля 2010 г.Лучшую работу — лучшим специалистам— Доктор, я во сне храплю.— Громко?— Еще как!— И это мешает вашей супруге, так?— Нет, я разведён.— В чем же тогда проблема?— Увольняют!— Уважаемые коллеги! Те из вас, кто в этом году быстрее всех выполнит план продаж, получат от меня шоколадки.— Шеф, нам бы зарплату...— Так! Я уже купил шоколадки!Каким бы образом вы не попали на эту страницу, скорее всего это значит, что вы — замечательный и продвинутый специалист в своей области, или у вас есть все шансы скором им стать. Любая компания рада нанять талантливого и эффективного специалиста.Хороший специалист редок и уже счастлив. Поэтому первый шаг — для доказательства своей решимости и мотивации введите в следующую форму сумму одиннадцати первых натуральных чисел и нажмите перевод строки.Отлично. Второй шаг — тестовое задание из конкретной области.Менеджерам продажТестовое задание для менеджеров продаж:продать рекламу на сайте sportsfacilities.ru;продать одну из услуг компании.ПрограммистамТестовое задание для программистов включает исправление ошибок в Apache Openmeetings, доработку другого свободного программного обеспечения или веб сайта. Также можно написать статью по одной из предложенных тем.Часто задаваемые вопросыЧто делать здесь дальше?Если Вам интересна какая-либо работа, уточните требования и сделайте тестовое задание.Что делать, если здесь нет ответа на мой вопрос?Можно задать уточняющий вопрос в комментариях к этой странице.© Alexei в 03:18Ярлыки: конференцкомната , найм44 комментария :Alexei комментирует...4 декабря приглашён старший инженер Java28 ноября 2012 г., 09:20Alexei комментирует...Приветствую всех! Но скажите мне пожалуйста, что тут происходит?Я имею резюме в свободном доступе на hh.ru и мне на почту пришло письмо от Натальи Ерёменой, которое она скорее всего отправила мне через Linkedin (где кстати я не зарегистрирован!!!). Судя по информации на странице по ссылке, некое сообщество ищет наёмников для \"допиливания\" системы видео-конференций. Так же на странице есть некоторая информация, но увы - этой информации не достаточно. А именно: отсутствует информация о том, какие имено специалисты требуются. Понятно, что нужны программисты, но программист программисту розень! Даже если программист знает несколько языков программирования, чаще всего он всё же специализируется на чём то одном из того, что знает. То есть, в поисках работы программист ориентируется на вакансиях которые \"подходят\" к его основной специализации. К примеру: несмотря на то, что я хорошо знаю Java и имею несколько лет опыта разработки на этом языке, я всё же не планирую работать программистом Java, так как в данный момент специализируюсь на разработке под Mac OS X и iOS (разработка на Objective-C). Соответственно и вакансии я буду рассматривать именно на позицию Objective-C разработчика под Mac OS X и iOS.11 декабря 2012 г., 13:35Alexei комментирует...Привет. Ничего особенно страшного не происходит. Openmeetings на сегодня использует Java, Javascript, ActionScript, OpenLaszlo и HTML. Но если вы хотите специализироваться, специализируйтесь пожалуйста.11 декабря 2012 г., 22:50Alexei комментирует...Присоединяюсь к Cocoa Developer. Мне тоже пришло аналогичное письмо. По тону - типичный спам от робота системы \"Гербалайф\". Чисто из любопытства не удалил сразу, а прошел по ссылкам. Типичный сайт той же системы: невнятные предложения бесплатно поработать непонятно над чем конкретно непонятно для кого. Но сам продукт, тем не менее, существует, и даже Википедия о нем знает. Не томите, теряюсь в догадках, так в чем обман-то?Ну или меняйте имидж, с таким настроением Вы слона не продадите.11 декабря 2012 г., 23:49Alexei комментирует...Вероятно, что многим, указавшим среди своих навыков английский, всё же тяжело читать предложение о работе на английском. Иначе как объяснить ваше предположение о бесплатности работы - в тексте http://www.dataved.ru/2010/02/debian.html явно написано, что работа и тестовое задание оплачиваются. Если непонятно, над чем работать, то, скорее всего, надо читать первый вопрос в FAQ - для получения списка задач требуется немного порабоать головой. Конкретные предложения по смене имиджа принимаются. :-)11 декабря 2012 г., 23:58Alexei комментирует...мамба.ру для программистов24 декабря 2012 г., 19:07Alexei комментирует...нипонятноже24 декабря 2012 г., 21:38Alexei комментирует...Мне без разницы на каком языке программировать и какую технологию использовать, меня напрягает - \"недорого и навсегда\" - не собираюсь быть \"недорогим\" ;)24 декабря 2012 г., 22:37Alexei комментирует...Антон, именно чтобы противостоять тенденции, что нанимают подешевле, мы организуем конкуренцию среди работодателей. Я поправил текст, чтобы было понятнее.24 декабря 2012 г., 22:55Alexei комментирует...очередной развод? судя по задачке насчет саммита да. грех не увидеть кубическое уравнение в коде страницы.25 декабря 2012 г., 05:12Alexei комментирует...Сергей, вы добрались до этой странички — это отлично! Следующий шаг — найти на этой странице адрес, по которому можно узнать про работу на Django.25 декабря 2012 г., 05:20Alexei комментирует...Написание программы на Python заняло примерно 15 секунд, для решения этого кубического уравнения...25 декабря 2012 г., 05:42Alexei комментирует...И это замечательно. :-) Осталось только найти на этой странице правильный адрес, по которому послать резюме.25 декабря 2012 г., 05:44Alexei комментирует...Надо приглашать больше девушек :-)27 декабря 2012 г., 10:44Alexei комментирует...> А как к Вам попало мое резюме?Мы получаем резюме от наших партнёров. При этом у наших партнёров нет никакой возможности получить Ваше резюме, если вы сами его не опубликовали на одном из HR ресурсов в сети Интернет.2 января 2013 г., 13:25Alexei комментирует...> Keys for Employment Success> 1. Create a Professional Resume (like this one: http://www.slideshare.net/Agisconsulting/perfect-resume-of-a-highly-qualified-professional)> 2. Search and Apply for Jobs Online> 3. Practice Interviewing Skills> 4. Talk About Your Career Goals with Someone Who Is Willing to Help> 5. Get Work Supports like Foods Stamps, Medicaid and Earned Income Tax Credits When You start Working.Start from the item number 4. Why?I suggest targeting a specific position instead of mixing all types of skills in one resume. Do they need a programmer? Ommit MS Office and social networking skills, expand programming skills. Etc.Writing all types of resumes is a huge effort. Just ask yourself, what is a dream job for you. Discuss it with your friend. And create a resume that matches your dream.2 января 2013 г., 13:34Alexei комментирует...> Я уже давно не работаю один, а представляю команду разработчиков http://ottofeller.com — 2 программиста> (python, node.js), верстальщик и дизайнер (могу отправить вам текст нашего предложения, где подробно> описаны наши навыки и опыт). Если у вас есть работа, которую вы можете нам предложить, можно> это обсудить. За что-то серьезное мы сможем взяться с конца января-начала февраля.Артём, одним из необходимых условий работы по проекту Василия является работа в московском офисе. Со своей стороны я всегда заинтересован привлекать программистов к улучшению свободной системы Openmeetings (предложение). Технологии используются другие, но для бодрых программистов это не должно быть проблемой.3 января 2013 г., 12:43Alexei комментирует...> Кто такая Мария?См. список команды3 января 2013 г., 12:57Alexei комментирует...Александр пишет,> Здравствуйте, Алексей!> В декабре я получал от вас приглашение поучаствовать в интересном проекте -> Apache OpenMeetings. Само участие в разработке OpenSource проекта для меня> ново, но весьма заманчиво. Весь декабрь и первую половину января я был> сильно загружен на текущем проекте - Единой системы лицевых счетов для> налоговой службы Казахстана, по этому не мог поучаствовать в выполнении> тестового задания. Если разработчики проекту OpenMeetings ещё требуются, то> в таком случае у меня будет к вам несколько вопросов:> 1. Возможна ли работа на проекте по неполному графику (25 - 30 часов в> неделю)?Вполне. Наш коллега Себастьян уехал на три месяца в Австралию кататься на крыле.> Я убеждён, что больше 5-6 часов в день интенсивно заниматься разработкой> бесполезно и даже вредно. Однако менеджмент компании, в которой я сейчас> работаю, убеждён в обратном.> 2. Возможно ли при этом получать денежное вознаграждение за работу хотя бы в> размере 10$ в час? Каким уровнем профессиональной подготовки при этом нужно> обладать?Есть, кто так зарабатывает. Мне хочется много сказать философии в ответ на ваше интересное письмо, но пока ограничусь самым важным. Для того, чтобы сопоставить ожидание денег и уровень, необходимо решить сдельно оплачиваемое тестовое задание.> Каким уровнем профессиональной подготовки при этом нужно обладать?Высоким.> Поясню немного, чем мотивированы эти вопросы. Я два года работаю Java> разработчиком в компании *** ***. Так получается, что компании не> выгодно продавать разработчиков, занятых на неполный рабочий день, каковым я> являюсь (0.8 ставки). Более того, часто на проектах вынуждают ещё выходить> сверхурочно: оставаться до позднего вечера и работать в выходные. Особенно> если ты - ответственный разработчик, и все пытаются спихнуть на тебя часть> своей работы. Эти обстоятельства помимо банальной нехватки времени на учёбу> в аспирантуре и общения с семьёй приводят также к серьёзному переутомлению и> проблемам со здоровьем.> Сейчас я активно ищу новое место работы. Получил много предложений от других> компаний - но на собеседовании все без исключения спрашивали, как я отношусь> к тому, что часто придётся перерабатывать :) На текущем жизненном этапе мне> не нужны горы денег, тем более за сверхурочные, мне нужна нормальная работа> - интересный проект на передовом крае технологий - и адекватный рабочий> график, желательно близко соответствующий моему биологическому ритму.> Я надеюсь, что в мире OpenSource это возможно.> Также у меня есть хороший друг, который работает Java-разработчиком в ***> ***, и который тоже недоволен требованиями постоянно работать> сверхурочно, делая деньги компании за счёт собственного здоровья и душевного> равновесия. Мы раньше работали вместе над университетскими проектами и я> надеюсь, что нам ещё удасться поработать в одной команде на интересных> открытых проектах. )Другу тоже лучше начать с тестового задания.18 января 2013 г., 04:46Alexei комментирует...> В настоящий момент работа устраивает.. Но мысль покинуть город герой Ленинград.. не покидает, уже который год. Где же найти такую работу в Москве? Вот самая главная проблема на сегодняшний день. В этом сложном деле большая конкуренция, и без связей (даже с семью пядями во лбу) ты, к сожалению, мало кому нужен. Возможно, я не прав, но так часто получается.Уважаемый Александр Игоревич, действительно в Москве среди докторов конкуренция достаточно сильная. Но и работы хватает, особенно для квалифицированного специалиста. Что касается вашей области, я бы предложил попробовать начать с частной клиники, которых хватает и в Москве, и в Подмосковье. Здесь связи играют намного меньшую роль, чем в государственной медицине.14 февраля 2013 г., 12:42Alexei комментирует...Тут интересуются разные люди с Хедхантера этой темой19 февраля 2013 г., 04:16Alexei комментирует...Публикуй в комментариях, будем здесь отвечать, чтобы не повторяться с ответами19 февраля 2013 г., 04:18Alexei комментирует...Да, было бы интересно почитать, что пишут. Вот тут недавно по тесту для персональных ассистентов для АИР выяснилось, что сам тест IQ вроде не очень-то и работает. И является больше упражнением на упорство. Упорство, впрочем, тоже немаловажное качество для персонального ассистента.> Здравствуйте! Перешла по ссылке с тестом на IQ - хочу сообщить что уже в конце опросника страница виснет наглухо и естественно вернуться к уже пройденным вопросам не представляется возможным.> Не хочу лукавить и говорить, что я вижу этот опросник в 1 й раз так как проходила данное тестирование раз 5 минимум на собеседованиях( у меня хорошая зрительная память).Также в интернете есть сайт - http://new-psyhology.narod.ru/IQ.html -( я его нашла пройдя тестирование несколько раз самостоятельно).> Получается не совсем объективная картина - что если я могу действительно пройти тест ,но нет технической возможности - может по ссылке одновременно переходят несколько человек??> C уважением и надеждой на понимание, АннаАнна, спасибо за сигнал! Павел будет сейчас разбираться с проблемой.19 февраля 2013 г., 05:02Alexei комментирует...Так там же пишут всякие персональные данные в письмах?19 февраля 2013 г., 05:33Alexei комментирует...Персональные данные тереть. К слову, имя + фамилия — не персональные данные.19 февраля 2013 г., 05:39Alexei комментирует...А негативные отклики посылать, вот типа такого?> Спасибо за предоставленную вакансию, но вынуждена, отклонить её, по причине личных обстоятельств. С уважением, Нина19 февраля 2013 г., 05:44Alexei комментирует...А чего негативного? Ну не подошло человеку. Грубость надо стирать или заменять на звёздочки. А это — вполне уместно.19 февраля 2013 г., 05:46Alexei комментирует...> Благодарю за проявленный интерес, готова встретиться (где и когда) и приступить к дальнейшему сотрудничествуНадежда, у нас почти всегда встрече предшествует то или иное тестовое задание. В случае с персональными помощниками надо пройти тест на IQ на сайте Агентства.Георгий, а надо ли ещё раз отвечать на письма, если ответ содержится в часто задаваемых вопросах?19 февраля 2013 г., 05:57Alexei комментирует...Если время есть, можно и ответить.19 февраля 2013 г., 06:00Alexei комментирует...Пользователем Яндекс.Почты ask-linkedin@yandex.ru была настроена пересылка писем на адрес notify-6a70ea0c-7a8e-11e2-adb2-003048db5eee@disqus.netЕсли вы действительно хотите установить пересылку с ask-linkedin@yandex.ru, перейдите на страницу: http://mail.yandex.ru/neo2/#setup/filters-confirm/e=mTMJyH3xy%2AMuNUXA6kIeoFg1sjGwZ7uJVaG5LVTGWwjeNF7CSnttX2xpWmnXtnns6bwDuGhFEMB33YDQM7x7ig%3D%3D и совершите указанные на ней действия.В противном случае просто проигнорируйте это письмо, и пересылка не будет работать.Письмо создано автоматически, отвечать на него не нужно.19 февраля 2013 г., 08:14Alexei комментирует...[3] И что, такое тоже публиковать?19 февраля 2013 г., 08:14Alexei комментирует...[4] А вот такое публиковать?19 февраля 2013 г., 08:14Alexei комментирует...Так там же пишут всякие персональные данные в письмах?2013/2/19 Disqus19 февраля 2013 г., 08:16Alexei комментирует...Так там же пишут всякие персональные данные в письмах?19 февраля 2013 г., 08:17Alexei комментирует...Попробую переслать,19 февраля 2013 г., 08:17Alexei комментирует...Попробую переслать,19 февраля 2013 г., 08:17Alexei комментирует...Посмотрим, насколько меня хватит... Вопросов много, ночь длинная.19 февраля 2013 г., 08:18Alexei комментирует...Пользователем Яндекс.Почты ask-linkedin@yandex.ru была настроена пересылка писем на адрес notify-6a70ea0c-7a8e-11e2-adb2-003048db5eee@disqus.netЕсли вы действительно хотите установить пересылку с ask-linkedin@yandex.ru, перейдите на страницу: http://mail.yandex.ru/neo2/#setup/filters-confirm/e=RX9vi%2FLXhgeeb5ra40WDCKpvirg%2FF3vvrNKy9oeyNMYSQEMOxNhTx7K6KEFj9bdCT1LDL7Y3Pvpvxf5S%2A6WA9w%3D%3D и совершите указанные на ней действия.В противном случае просто проигнорируйте это письмо, и пересылка не будет работать.Письмо создано автоматически, отвечать на него не нужно.19 февраля 2013 г., 08:54Alexei комментирует...---------- Forwarded message ----------19 февраля 2013 г., 09:10Alexei комментирует...---------- Forwarded message ----------19 февраля 2013 г., 09:10Alexei комментирует...---------- Forwarded message ----------19 февраля 2013 г., 09:11Alexei комментирует...> Спасибо! Тест прошла - 130 баллов. Любопытно. Жду от Вас предложений))))) С уважением, ВикторияВиктория, спасибо за ваш интерес! Получилось ли у вас зарегистрироваться на сайте?19 февраля 2013 г., 09:34Alexei комментирует...Тест20 февраля 2013 г., 02:31Alexei комментирует...Какого хрена меня спамят по неск раз в день на почту?12 марта 2013 г., 03:27Отправка комментарияСледующее Предыдущее Главная страницаПодписаться на: Комментарии к сообщению ( Atom )"
