上海昂豐礦機科技有限公司最新招聘職位-大上海人才抱歉暫不支持您當前的瀏覽器，推薦使用瀏覽器的最新版本極速模式進行操作，我們將會盡快支持更多的瀏覽器。www.nmgaodu.com搜工作個人登錄 注冊 ?|? 企業登錄上海昂豐礦機科技有限公司 實名 +關注私營企業 | 101~200人 | 其他行業上海市浦東新區臨港重裝備產業園區天雪路89號6 在招職位0 企業形象離線 當前狀態公司介紹 在招職位首頁> 其他行業 > 上海昂豐礦機科技有限公司電氣工程師 [上海市浦東新區]月薪4K-6K ?|?招聘1人?|?全職 ?|?年齡22歲-45歲 ?|?經驗1-2年 ?|?2020-12-10刷新崗位職責：1.負責模切設備電氣系統觸摸屏/PLC和控制器程序的編寫改進和標準化； 2.負責模切設備的電氣配置的選型工作和優化配置實現功能與配置合理最…崗位要求：1.本科及以上學歷，電子、電氣等相關專業，1年以上電氣相關工作經驗； 2.熟悉PLC編程，伺服電機控制; 3.熟悉電氣布線、電氣控制柜設…投遞簡歷給HR留言儀器/儀表/計量 [上海市浦東新區]月薪6K-10K ?|?招聘人數不限?|?全職 ?|?年齡22歲-40歲 ?|?經驗不限 ?|?01-11刷新崗位職責：1、負責儀器、生產檢測設備的研發，包括器件選型、功能設置等； 2、負責檢測設備樣機試制、測試轉產工作； 3、負責產品生產、銷售等環節技術…崗位要求：1、機電一體化或自控專業大專及以上學歷；英語熟練； 2、2年以上相關設計工作經歷； 3、精通精密儀器、測量、電子工程、自動化控制方面知識…投遞簡歷給HR留言人事助理 [上海市浦東新區]月薪4K-6K ?|?招聘1人?|?全職 ?|?年齡22歲-35歲 ?|?經驗1-2年 ?|?2020-12-10刷新崗位職責：1、整理調整公司組織架構與各部門崗位設置； 2、不斷完善更新公司員工工資管理辦法和分配方案； 3、組織公司員工招聘、聘任、調動、考核、晉…崗位要求：1、人力資源、管理或相關專業本科以上學歷。 2、受過戰略管理、人力資源管理、組織變革管理、管理能力開發等方面的培訓。 3、具有戰略、策略…投遞簡歷給HR留言機械設計工程師 [上海市浦東新區]月薪6K-8K ?|?招聘2人?|?全職 ?|?年齡22歲-40歲 ?|?經驗1-2年 ?|?2020-12-10刷新崗位職責：主要從事起重機機械專業相關工程設計、安裝及調試工作，參與現場施工指導，有電氣機械相關工作經驗。崗位要求：1、機械設計專業，自動化專業，專科及以上學歷，2016應屆或其他往屆； 2、熟知機械設計等專業基礎理論，熟悉機械設計相關的技術規范、標準…投遞簡歷給HR留言銷售 [上海市浦東新區]月薪4K-6K ?|?招聘1人?|?全職 ?|?年齡22歲-28歲 ?|?經驗1-2年 ?|?2020-12-10刷新崗位職責： 職位描述 1、能夠貫徹執行公司制定的銷售策略并完成自己的銷售目標，建立并追蹤銷售線索直到完成合同簽訂。 2、管理好所屬區域內的銷售計劃…崗位要求： 任職要求： 1、大專以上學歷 ，男性，工科優先； 2、性格自信、開朗、思想活躍、謙虛好學、良好的學習能力、具有一定的市場營銷知識，有機…投遞簡歷給HR留言ERP技術開發 [上海市浦東新區]月薪4K-6K ?|?招聘1人?|?全職 ?|?年齡20歲-40歲 ?|?經驗1-2年 ?|?2020-12-10刷新崗位職責：1、 依據項目目標制定詳細項目實施計劃，并按計劃完成相應工作； 2、 負責ERP項目實施工作，進行項目的進度控制、質量控制和成本控制； …崗位要求：1、大專以上學歷，計算機、信息技術相關專業畢業； 2、熟悉ERP軟件，了解基本的ERP原理； 3、有2年以上服裝行業ERP實施經驗，熟悉…投遞簡歷給HR留言立即分享，推薦給朋友--您可能感興趣的公司--風險提示最近登錄時間： 2021/01/11 09:16最近登錄IP： 222.65.247.*[上海市楊浦區電信]本單位基本資料已通過 網站證實資料僅供參考，請求職者 規避求職風險伍億人才 旗下 大上海人才版權所有 ICP京B2-20200688 ICP滬B-20110079 本網站所有招聘信息，未經書面授權不得轉載 投訴電話：400-626-5151草莓榴社区免费观看
