"主婦のパート派遣のお仕事・求人情報一覧結婚後の主婦の働くを応援！ ビースタイル スマートキャリアの派遣サービス派遣のお仕事求人検索しゅふJOBスタッフィングとは求人検討中リスト会員登録（無料）ログインよくあるご質問企業のご担当者様はこちら主婦のパート派遣なら、しゅふJOBスタッフィング >お仕事・求人情報一覧ページこの条件にマッチしたお仕事436件中 / 1件～10件を表示12345678910次へ ▶お仕事、求人情報のリストを表示しています。新着順時給順＼ブランク＆経験不問／大手BPO企業での、簡単モクモク入力事務お仕事です。【モクモク業務が得意な方へ】様々な企業の事務業務を受託する大手BPO企業にて、データ入力のお仕事です。お客様から頂いたデータを専用端末で読み取ってから、内容に誤りがないかどうかの確認と、確認後のデータを指定フォルダへ格納して頂くところまでをお任せします。お電話対応は一切ないので、モクモクと業務に集中できる環境です。【3月末迄限定！ブランク不問】今回は繁忙期に合わせた募集の為、3月までの期間限定業務です。PC入力がスムーズにできれば、ブランクや専門的な経験等は一切不問！不明点は社員の方に確認が可能なので久しぶりのお仕事でも安心です！同社にはビースタイルから就業中のスタッフさんが多数いるので、女性やしゅふの方に非常に理解のある企業です！翌月開始可能時間曜日選べる家庭や子供の用事でお休み調整可扶養枠内残業なしお弁当持参OKな風土駐車場・自転車置き場ありしゅふが活躍中服装自由職種未経験OKブランクOK朝10時以降開始最寄り駅多摩境駅　徒歩12分　/　多摩境駅　バス5分　/　相模原駅　バス15分　/　橋本駅　徒歩13分勤務時間09:00～17:00（休憩60分）残業無し日数週5日（月～金）勤務期間2021/02/01～2021/03/31給与時給1,350円（通勤手当相当含む）必要経験未経験・ブランクOK！OAスキルオフィスワーク経験お仕事番号：100065294【2月～3月末までの期間限定＊月収27万円】通信企業で社員のサポート事務＠辰巳《2月～3月末までの期間限定＊月収約27万円！》通信企業で社員のサポート事務＠辰巳【社員のサポート事務】モバイル基地局の設置等を行っている電気通信会社での社員のサポート事務のお仕事です。お任せするのはExcelやWordを使ったデータ入力や書類作成、取引先企業との電話やメールでの工事日程調整などです。基本的に社員の指示のもと既存フォーマットへの入力業務のため、ゼロからの作成などはない簡単な業務となります。日程調整に関しましても事前に「〇〇を聞いておいてください」と指示があるため安心の環境です！【2月～3月末までの期間限定＊月収約27万円！】本求人は2/1～3/31までの期間限定のお仕事ですが、フルタイムの場合、月収は約27万円としっかりと収入を得ることが可能です！新年度前で出費も増えるこの時期に短期間で働きたい方などのご応募お待ちしています！翌月開始可能時間曜日選べる家庭や子供の用事でお休み調整可扶養枠内残業なしお弁当持参OKな風土駐車場・自転車置き場ありしゅふが活躍中服装自由職種未経験OKブランクOK朝10時以降開始最寄り駅辰巳駅　徒歩8分勤務時間9:00～18:00の間で実働7時間以上でお選びいただけます。【例】09:00～17:00(休憩60分)【歓迎】フルタイム勤務残業無し日数週5日(月～金)勤務期間2021/02/01～2021/03/31給与時給1,700円(通勤手当相当含む)必要経験データ入力や電話応対などのサポート事務経験【歓迎】通信業界や設備会社での就業経験OAスキルWord：資料作成、Excel：フォーマットへのデータ入力【歓迎】Excel：関数(SUM、AVE)を自身で組める程度お仕事番号：100065288【在宅×週3日でキャリア活かす】法務事務／東証一部上場＠人材総合サービス転職サイトの運営や人材紹介サービスを提供する東証一部上場企業で、法務事務のお仕事です。【在宅×上場企業でキャリアを活かす】法律事務所や企業法務でのご経験を活かして東証一部上場企業でキャリアの幅を広げることが出来ます。ライフイベントを機にフルタイムで働くのが難しい方にも、働く場所・時間を問わず専門分野の経験を活かしてキャリア継続が可能なお仕事です。業務に慣れるため最初の1か月程度はご出社頂きますが、その後は週2日の出社のみで、在宅でお仕事が可能です。【残業無し×当社スタッフ活躍中】今回お仕事して頂くチームには、当社スタッフもおりますので、女性の働き方に理解があります。また、お任せする業務を社員の方も把握されており、業務を調整して頂けるため、残業なくメリハリをつけてお仕事ができます。翌月開始可能時間曜日選べる家庭や子供の用事でお休み調整可扶養枠内残業なしお弁当持参OKな風土駐車場・自転車置き場ありしゅふが活躍中服装自由職種未経験OKブランクOK朝10時以降開始最寄り駅新宿駅　徒歩10分　/　西新宿駅　徒歩1分　/　都庁前駅　徒歩8分　/　新宿西口駅　徒歩10分勤務時間9:00～19:00の間で実働5時間からお選びいただけます。【例】10:00～16:00（休憩60分）残業無し日数週3日（月～金）※週3日以上で曜日はお選びいただけます。勤務期間即日～長期※開始時期はご相談下さい。給与時給2,300円（通勤手当相当含む）必要経験訴訟関連事務（訴訟で提出必要な書類作成）もしくは弁護士への提出書類作成等OAスキル[Word]文章入力 [Excel]データ入力お仕事番号：100065255短期4月末迄【ダブルワーカー活躍中】19時～/研修有＊問合せ対応・大手不動産会社＼4月末までの短期間限定・Wワークで収入を増やしたい方へ！／CMでお馴染み！有名大手不動産会社にて、お電話対応業務です。【長期のお仕事はこれからと考えている方へ】4月末までの短期のお仕事なので、社会情勢の様子を見つつ短期を選択したい方におススメです！また、当求人は、19時開始可能なお仕事なので、Wワークで活躍中の方も多数！1日3時間～選べるので、無理なく本業との両立を目指せます。現在、就業先の社員の方が交代制での出勤体制を取っている為、フロアにも余裕があり感染症対策にも配慮された職場環境です。【専門的スキルや経験不要！】物件契約者からの「家の鍵を失くした」「水漏れが発生した」など様々なお問合せの対応業務です。研修・マニュアル完備＆同業務の方が多数活躍中なので、不明点は確認でき安心の環境です！その為、未経験で活躍中の当社スタッフさんも多数！翌月開始可能時間曜日選べる家庭や子供の用事でお休み調整可扶養枠内残業なしお弁当持参OKな風土駐車場・自転車置き場ありしゅふが活躍中服装自由職種未経験OKブランクOK朝10時以降開始最寄り駅大崎広小路駅　徒歩2分　/　五反田駅　徒歩5分　/　大崎駅　徒歩8分勤務時間▼下記が勤務時間です。【平日】18:00～23:00で3時間以上【日祝】9:00～23:00で5時間以上※研修期間中（1～2ヶ月）は平日：19時～23時残業無し日数週3日（月～祝）【必須】日・祝の出勤週3日以上をご希望の方もご応募くださいませ。勤務期間即日～2021/04/30※2月開始のご相談も可能です。給与時給1,320円 （通勤手当相当含む）必要経験社会人経験OAスキルPC入力お仕事番号：100065283【フルリモート勤務可・残業無し・時給2400円】英文経理×海外展開IT企業【経理＆英語経験を活かす】今回は、仕訳入力や債券残高処理などを中心に経理業務をお任せ致します。海外の子会社が多くあり主にチャットツールを使用して海外オフィスの方々と英語でのやりとりが必須になるため、英語を活かして働きたい方におすすめです。【在宅が浸透している外資企業】海外支店が6社にも及び、グローバルな展開をしている同社。昨今の情勢よりも前から、在宅勤務や海外との業務が推進されているため、非常にスムーズに業務を引き継ぐことが可能です。社員の方は、気さくで明るい方が多く、チャットなどを用いたコミュニケーションも盛んです。週5日フルタイムでの業務で、決算補助などの業務を行っていただくことも可能。月中の閑散期に、就業日数を調整するなど、フレキシブルに調整をいただける社風があります。翌月開始可能時間曜日選べる家庭や子供の用事でお休み調整可扶養枠内残業なしお弁当持参OKな風土駐車場・自転車置き場ありしゅふが活躍中服装自由職種未経験OKブランクOK朝10時以降開始最寄り駅新富町(東京都)駅　徒歩3分　/　銀座一丁目駅　徒歩4分勤務時間10:30～19:30（1時間休憩）の間で5.5時間以上でお選びいただけます。【例】10:30～17:00 休憩60分（実働5.5時間）※月初5営業日はフルタイムを予定残業なし日数週5日（月～金）月初5営業日以外、その他の週は週3日以上でお選びいただくことも可能。勤務期間即日～長期※2月中で開始日相談可能給与時給2,400円（ 通勤手当相当含む）必要経験外資系企業での経理経験（英語：読み書きビジネスレベル）OAスキルチャットツール,zoomなどオンラインツール使用経験､Excel：vlookup関数お仕事番号：100065267【在宅OK＊7月末迄】英語力活かす/商品発注～納期調整などの輸入事務＠市ヶ谷フランスに本社を置く有名チョコレート卸売企業でのお仕事です。【語学力活かす】最高品質の製菓用チョコレートを提供し、世界中のトップパティシエ、シェフ達に愛されるフランスのチョコレートブランドの日本支社でのお仕事です。就業決定後は顧客からの問い合わせ～売上データの集計などを行うチームに所属頂き、フランス本社にいる社員の方から指示を受け業務を進めて頂きます。指示を受ける方は日本語が堪能の方の為指示は日本語で受けますが、業務において英語が発生するため英語力を活かせるお仕事です。【7月末まで/週2日の部分在宅可能】翌月開始可能時間曜日選べる家庭や子供の用事でお休み調整可扶養枠内残業なしお弁当持参OKな風土駐車場・自転車置き場ありしゅふが活躍中服装自由職種未経験OKブランクOK朝10時以降開始最寄り駅市ケ谷駅　徒歩8分勤務時間9:00～18:00の間で実働6時間以上からお選び頂けます。【例】10:00～17:00（休憩60分）残業無し日数週5日（月～金）勤務期間即日～2021/07/31※延長の可能性有※開始日相談可給与時給1,900円（通勤手当相当含む）必要経験海外本社へ商品発注、納期調整などの経験OAスキル[Excel]IF/VLOOKUP　※在庫データの集計時に使用します。お仕事番号：100064344【管理栄養士資格を活かす】特定保健指導＠東銀座《2月開始＆在宅相談可》医療を支えるWebサービスを展開する企業で特定保健指導のお仕事です。【食に焦点を当てた特定保健指導】お任せする特定保健指導は、「正しく食べる」をコンセプトに、リバウンドしにくい正しい食習慣を身に付けることを目的としています。自己流になりがちな栄養指導、ダイエット指導ですが、現場経験豊富なスタッフへ質問をしながら行えるため、スキルアップが目指せます。またICT面談（PCなどを利用した面談）を導入しているため、プライベートとのバランスもとりやすいお仕事です。【個人のペースに合わせた指導】指導期間と指導方法が対象者本人で選べることで、無理なく続けてもらえる指導が魅力です。指導期間は3か月と6か月のコースから、指導方法はICT面談と対面面談からご自由にお選びいただけます。※顧客先訪問時は、交通費は別途支給致します。翌月開始可能時間曜日選べる家庭や子供の用事でお休み調整可扶養枠内残業なしお弁当持参OKな風土駐車場・自転車置き場ありしゅふが活躍中服装自由職種未経験OKブランクOK朝10時以降開始最寄り駅東銀座駅　徒歩3分　/　築地市場駅　徒歩3分銀座駅　徒歩7分　/　新橋駅　徒歩10分勤務時間9:30～18:30（休憩60分）残業無し日数週5日（月～金）※事前のお休み相談が可能です。※週1～2日程度、在宅勤務が可能です。勤務期間即日～長期※2月開始のご相談が可能です。給与時給1,900円（通勤手当相当含む）※顧客先訪問時は別途交通費支給必要経験特定保健指導の実務経験OAスキル-お仕事番号：100065256完全在宅可【週2～3日×5H】マニュアル有！オンライン講師/家事代行サービス《完全在宅可》ベビーシッターや家事代行サービスを提供している企業で、オンライン講師のお仕事です。【人前で話すことが好きな方へ！】家事代行のお仕事に応募した方が現場デビューするまでのサポートをしていただくお仕事です。登録説明会・研修のセッティングや研修の司会・進行もお任せします。最初はマニュアルを基に業務を理解していただくために数回出社して頂きますが、その後は完全在宅での勤務が可能です。「人前で話すのが好き」「講師の経験がある」という方におすすめです！【しゅふ多数活躍中の企業】「育児をもっと自由に楽しく、女性の活躍の場を広げたい」という想いで働く社員の方々が活躍中です。同じ仕事をするスタッフ8名のうち4名はパートの方で、お子様都合でのお休み相談にも柔軟に対応いただけると評判の環境です。翌月開始可能時間曜日選べる家庭や子供の用事でお休み調整可扶養枠内残業なしお弁当持参OKな風土駐車場・自転車置き場ありしゅふが活躍中服装自由職種未経験OKブランクOK朝10時以降開始最寄り駅六本木駅　徒歩2分　/　六本木一丁目駅　徒歩8分勤務時間10:00～19:00の間で5時間以上でお選び頂けます。【例】10:00～16:00（休憩60分）残業無し日数週2～3日(月～金)【歓迎】月1回程度で土日出勤できる方※初日から数日出社後、完全在宅が可能です。勤務期間即日～長期※2月開始のご相談が可能です。給与時給1,700円（通勤手当相当含む）必要経験店舗販売・接客、研修講師・インストラクター等、人前でお話しするお仕事の経験OAスキル-お仕事番号：100065277【月4日のお仕事＠小田原市】基礎化粧品の接客《日給12000円/感染症対策有》＼レクチャーあり！月4日の接客のお仕事！／ショッピングセンター内の店舗での基礎化粧品やサプリメントに関する接客・販売をお願いします。【美容に関する経験不問！】化粧品や美容に興味がある方大歓迎！来店されたお客様のお悩みに合わせて接客を行って頂きます。初日に半日ほど、商品や接客の流れについてレクチャーをして頂けるので安心です！ノルマもなく、お客様に寄り添った接客をしたい方におすすめのお仕事です！【月に4日の就業で予定も立てやすい！】8がつく毎月8日、18日、28日と、ご希望の日程でプラス1日の就業をお願いします。隙間の日程で月4万円ほどの収入を得られるお仕事です！Wワークで収入を増やしたい方も大歓迎です！※マイページより履歴書と職務経歴書の提出をお願いします。翌月開始可能時間曜日選べる家庭や子供の用事でお休み調整可扶養枠内残業なしお弁当持参OKな風土駐車場・自転車置き場ありしゅふが活躍中服装自由職種未経験OKブランクOK朝10時以降開始最寄り駅鴨宮駅　バス5分※自転車通勤、自動車通勤OK！勤務時間10:00～18:00(休憩60分)残業無し日数月4日※8がつく毎月8日、18日、28日と、ご希望の日程1日。※ご都合に応じて振替相談可能です。勤務期間3月中頃～長期給与日給12,000円（交通費一部支給あり）必要経験接客、販売の経験OAスキルメールの送受信お仕事番号：100065278【月4日のお仕事＠鴨居駅】基礎化粧品の接客《日給12000円/感染症対策有》＼レクチャーあり！月4日の接客のお仕事！／ショッピングセンター内の店舗での基礎化粧品やサプリメントに関する接客・販売をお願いします。【美容に関する経験不問！】化粧品や美容に興味がある方大歓迎！来店されたお客様のお悩みに合わせて接客を行って頂きます。初日に半日ほど、商品や接客の流れについてレクチャーをして頂けるので安心です！ノルマもなく、お客様に寄り添った接客をしたい方におすすめのお仕事です！【月に4日の就業で予定も立てやすい！】8がつく毎月8日、18日、28日と、ご希望の日程でプラス1日の就業をお願いします。隙間の日程で月4万円ほどの収入を得られるお仕事です！Wワークで収入を増やしたい方も大歓迎です！※マイページより履歴書と職務経歴書の提出をお願いします。翌月開始可能時間曜日選べる家庭や子供の用事でお休み調整可扶養枠内残業なしお弁当持参OKな風土駐車場・自転車置き場ありしゅふが活躍中服装自由職種未経験OKブランクOK朝10時以降開始最寄り駅鴨居駅　徒歩12分※自転車通勤、自動車通勤OK！勤務時間10:00～18:00(休憩60分)残業無し日数月4日※8がつく毎月8日、18日、28日と、ご希望の日程1日。※ご都合に応じて振替相談可能です。勤務期間3月中頃～長期給与日給12,000円（交通費一部支給あり）必要経験接客、販売の経験OAスキルメールの送受信12345678910次へ ▶検索条件を変更する通勤時間駅から 所要時間を選択 10分以内 15分以内 30分以内 45分以内 60分以内勤務日数週1～2日週2～3日週3～4日週4～5日月1～5日月6～10日月11日～終了時間終了時間を選択 ~13:00 ~14:00 ~15:00 ~16:00 ~17:00 ~18:00 ~19:00以降職種から探す一般事務・アシスタント(109)経理(54)人事労務(27)英文事務(4)テレマーケティング(29)受付(2)データ入力(1)WEB系(58)営業・ラウンダー(14)こだわり就業条件で選ぶ 環境で選ぶ スキルで選ぶ 扶養枠内 1日5時間以内でもOK 朝10時以降開始 時間曜日選べる Wワーク可能 翌月開始可能 1か月以内の期間限定 17時以降に始業 家庭や子供の用事でお休み調整可 しゅふが活躍中 当社フェローが就業中 在宅・リモート可能 Web職場見学・面接OK オフィス内感染症対策実施 職種未経験OK 語学力が活かせる ブランクOK OAスキル不要検索履歴検討中リスト検討中のお仕事はありません最近チェックしたお仕事最近チェックしたお仕事はありませんアクセスMAPマスコミ掲載情報お問合せPAGETOP企業情報｜よくあるご質問｜プライバシーポリシー｜利用規約｜無料会員登録企業のご担当者様はこちら｜ご意見・ご要望・ご指摘｜サイトマップ｜推奨環境パート求人「しゅふJOBパート」｜時短の転職「スマートキャリア」© 2020 b-style smartcareer Inc."
