"この業務内容について問い合わせる（無料） - 英語転職.com | 英語力を活かす転職専門サイト英語力を活かす転職なら、JACの英語転職.comこの業務内容について問い合わせる（無料）お問い合わせ案件 生産技術エンジニアお問い合わせはお早めに。当求人は早期に締め切られる可能性があります。お問合せいただいた方だけに、サイトに掲載していない詳細情報をご案内します。年収、業務内容、採用担当者の声などの情報を得られます。応募を強要されることは一切ありません。しつこい勧誘や無理強いはありません。また、完全無料ですのでお気軽にお問合わせ下さい。※求人へのお申し込みについては、ご紹介が可能な場合にのみ、ご連絡させていただきます。※ご経験・ご希望によっては、ご紹介できる求人がなく、弊社でのサポートが難しい場合もございます。※入力情報が現職・前職の勤務先に伝わることは一切ございません。プロフィール・希望条件お名前姓 名フリガナセイ メイ性別男 女生年月日年 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 1949 1948 1947 1946 1945 1944 1943 1942 1941 1940 1939 1938 1937 1936 1935 1934 1933 1932 1931 1930 月 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 日 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31ご住所郵便番号〒 -郵便番号から住所を入力都道府県選択してください 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外市区町村以降電話番号（半角）- -※日中ご連絡可能な電話番号、または携帯電話番号をご記入ください。メールアドレス※勤務先で使用しているアドレスではなく、個人のメールアドレスをご入力ください。ご希望の勤務地選択してください 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 シンガポール マレーシア インドネシア タイ 中国 香港 韓国 イギリス アジア諸国 欧州 北米 南米 インド 指定以外不可 近隣でも可経歴・スキル学歴学歴選択してください 大学院（博士） 大学院（修士） 大学 高専 短大 各種専門学校 高校 その他 卒業 卒業見込 中退 修了学校名※学校名（学部・学科までご記入ください）現在または直前の職務履歴現在の勤務状況現職中 離職中転職回数回直近年収万円会社名業界選択してください IT・通信 - システムインテグレーター IT・通信 - インターネット関連ビジネス IT・通信 - 通信 IT・通信 - ソフトウェア 電気/電子/半導体 - 電気・電機 電気/電子/半導体 - コンピュータハード/周辺機器 電気/電子/半導体 - 半導体 機械・自動車 - 機械 機械・自動車 - 自動車/部品 化学 - 化学 金属/素材/エネルギー - 金属/素材/エネルギー メディカル・バイオ - 製薬 メディカル・バイオ - CRO メディカル・バイオ - CSO メディカル・バイオ - 医療機器/用具 メディカル・バイオ - バイオ メディカル・バイオ - SMO 医療・介護・福祉 - 医療施設（病院・薬局等） 医療・介護・福祉 - 介護・福祉 サービス - サービス各種（ホテル・教育・旅行・人材等） サービス - 娯楽各種(映画・音楽・ゲームなど) 商社 - 商社（総合） 商社 - 商社（消費財系） 商社 - 商社（工業系） 流通 - 百貨店・スーパー・小売 流通 - 通販・EC 外食 - 外食 消費財 - 食品/飲料 消費財 - 化粧品/その他一般消費財 消費財 - 宝飾/アパレル(繊維)/スポーツ クリエイティブ/マーケティング - 新聞社・出版社・編集プロダクション クリエイティブ/マーケティング - 広告会社（総合広告・SP会社・インターネット広告） クリエイティブ/マーケティング - ブランドコンサル・PR会社 クリエイティブ/マーケティング - 印刷 クリエイティブ/マーケティング - 広告・デザイン制作会社（グラフィック・映像・WEB・モバイル） クリエイティブ/マーケティング - TV・番組制作・映像・プロダクション 建設・不動産 - 建設・土木 建設・不動産 - 不動産/住宅 運輸/物流/倉庫 - 運輸/物流/倉庫 金融 - 銀行 金融 - 信金・信組・ゆうちょ 金融 - 信託銀行 金融 - 証券 金融 - 生命保険 金融 - 損害保険 金融 - 再保険 金融 - 保険ブローカー・代理店 金融 - ノンバンク 金融 - クレジットカード・信販 金融 - リース 金融 - 投資顧問 金融 - 投資信託 金融 - 不動産投資 金融 - ベンチャーキャピタル 金融 - プライベートエクィティ 金融 - 商品先物取引(コモディティ) 金融 - ブローカー 金融 - 債権回収(サービサー) 金融 - 金融情報/格付 コンサルティング/シンクタンク/法律・会計 - コンサルティング(経営・戦略など) コンサルティング/シンクタンク/法律・会計 - シンクタンク/総研/リサーチ コンサルティング/シンクタンク/法律・会計 - 法律事務所・会計事務所 その他 - 非営利団体 その他 - 官公庁 その他 - 農業 その他 - その他経験職種選択してください 営業 マーケティング/商品開発 クリエイティブ（広告・デザイン・WEB・モバイル・放送関連・ゲーム） 購買/物流/生産管理 秘書/アシスタント/顧客対応 事務系 金融 人事・労務 総務・広報 法務・知財 経理・財務 経営企画・事業企画 内部統制・監査 経営管理（役員以上） コンピューター関連 技術系 メディカル・バイオ 医療・介護・福祉 その他選択してください OTC営業 医療機器営業 海外営業 代理店営業 営業管理統括 コンサルタント アカウントエグゼクティブAE（営業）・アカウントプランナー アカウントマネージャー（AS）・アカウントディレクター エリアマネージャー/スーパーバイザー ストアマネージャー/店舗責任者 販売員 カウンター接客 営業企画 百貨店向け営業 量販店向け営業 ホームセンター向け営業 ホテル接客 国内営業（法人） 国内営業（リテール） IT系営業 金融リテールセールス 金融事業法人営業 金融法人営業 金融販社（代理店）営業 MR MS 販売促進(SP) PR ダイレクトマーケティング/データベースマーケティング/CRM デジタルマーケティング リサーチ プロダクトマネージャー・ブランドマネージャー 商品企画・開発 パッケージ開発 トレードマーケティング 店舗開発 マーチャンダイザー（MD） ビジュアルマーチャンダイザー（VMD） ライセンス管理 メディカルマーケティング/プロダクトマネジメント/マーコム プランナー（メディア・マーケティング・CRM・プロモーション） メディアバイイング イベントプランナー（プロデューサー・ディレクター） クリエイティブディレクター・アートディレクター グラフィックデザイナー（2D・3D・POP・ディスプレイ等）・DTPオペレーター 編集・記者 コピーライター・ライター 制作進行 空間デザイナー WEBプロデューサー・モバイルプロデューサー WEBディレクター・モバイルディレクター WEBプランナー・モバイルプランナー WEBデザイナー・モバイルデザイナー Flashデザイナー WEBプログラマー WEB・モバイルマーケティング（EC・SEM・SEO・ブランディング等）/WEBマスター 映像／番組プロデューサー・アシスタントプロデューサー 映像／番組ディレクター・アシスタントディレクター プロダクションマネージャー・制作デスク・タイムキーパー・リサーチャー 放送技術（ノンリニア/リニア編集・VE・カメラマン・送出マスター・QC他） 音響・ミキサー ゲームプロデューサー ゲームディレクター ゲームプランナー・ゲームシナリオライター 2DCGデザイナー・3DCGデザイナー ゲームグラフィックデザイナー モーション・エフェクトデザイナー ネットワーク/ゲームプログラマー バイヤー 購買 フォーキャスティング 物流（現場系）/受発注納品手配 ロジスティックス（SCM・ERP・アナリスト含む） 貿易輸出 貿易輸入 生産管理 秘書（個人） 秘書（外国人付） 秘書（グループ） 金融アシスタント 法務アシスタント(パラリーガル) 営業アシスタント マーケティングアシスタント 物流アシスタント 技術その他アシスタント カスタマーサービス コールセンター 一般事務・アシスタント 投融資・決済・預金バック 運用バック 保険バック 財務・会計バック 損害調査 病院事務（管理・一般） ストラクチャードファイナンス M&A PE アドバイザリー その他コーポレートファイナンス 審査 トレーダー・ディーラー ファンドマネージャー・アナリスト リスク管理 クオンツ・アクチュアリー・金融工学・数理分析業務 マーケティング・商品開発・営業推進・その他企画系 不動産金融 事務企画・業務改善 債権回収・管理 人事（採用） 人事（教育・研修） 人事（制度） 組織開発 労務・労政 C&B 給与/社会保険 トレーナー（販売員・店舗・コールセンター） 株主総会関連業務 総務・庶務 ファシリティ 企業広報/企業内広報 証券・支店総務 オフィスマネージャー 特許（知的財産･商標・弁理士） 法務（契約･訴訟・弁護士） コンプライアンス 司法修習生 CFO/管理部長（経理・総務・人事含） ファイナンシャルコントローラー 経理 経理（公認会計士試験合格者） 英文会計 連結決算 原価計算 税務・公認会計士・税理士 財務 有報作成・開示 IR 管理会計（ファイナンシャルアナリスト） 決算補助 事業企画・新規事業開発 経営企画 株式公開（IPO） 内部統制・SOX システム監査 会計監査 業務監査 CEO COO 経営管理（役員以上） IT系プロジェクトマネージャー WEB系SE オープン系SE 汎用系SE 組み込みエンジニア 金融システム 社内SE（アプリケーション） 社内SE（インフラ） ヘルプデスク(保守・運用) テクニカルサポート/フィールドサポート ネットワークエンジニア（設計・構築系） ネットワークエンジニア（運用・保守系） テレコムエンジニア ITコンサルタント アプリケーションコンサルタント(ERP/SCM/CRM含む) プリセールス/ポストセールス インストラクター 基盤系エンジニア PG（プログラマー） 商品企画・商品開発 弱電回路設計 強電・計装設計 LSI・IC・メモリ設計 電子デバイス研究開発 パッケージ開発 プロセスエンジニア（半導体） 機械設計/機構設計/筐体設計/メカトロ設計 光学設計（レンズ設計、鏡筒設計など） 化学(研究・開発・分析) 食品(研究・開発・分析) 化粧品(研究・開発・分析) 建築設計 施工管理（建築・土木） 品質管理・品質保証 製造技術/生産技術（機械） 製造技術/生産技術(電気） プラントエンジニア 設備保全・メンテナンス/施設環境 製造オペレーター（技能職） 管理職（工場・技術マネジメント） アプリケーションエンジニア セールスエンジニア サービスエンジニア 工業デザイナー 金型設計 オペレーター（CAD/CAM） 実験/テクニシャン 創薬（合成/探索） 前臨床（薬効薬理/毒性/ADME） 製剤/CMC 分析/品質管理 臨床開発モニター 医療機器モニター 臨床開発QC/GCP監査 臨床開発リーダー/臨床開発プロジェクトマネージャー 臨床開発メディカルライター 医薬品ライセンシング メディカルデータマネジメント 統計解析 薬事申請 メディカル学術 メディカル教育 安全性情報（臨床開発/製販後GVP） 製造販売後調査（GPMSP） メディカルGQP/GMP/品質保証/品質管理 流通対策担当者 CRC・治験コーディネーター 管理薬剤師 テクニカルサポート/アプリケーションスペシャリスト クリニカルスペシャリスト 医師 薬剤師 保健師 看護師 臨床検査技師 理学・作業療法士/言語聴覚士/臨床工学技士/放射線技師 管理栄養士 獣医師 介護・福祉関連職 通訳/翻訳 教員/教師 運転手 服飾デザイナー 第二新卒 調理師 その他経験年数選択してください 1年未満 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 7年以上 8年以上 9年以上 10年以上その他職歴(アピールポイント)※2000文字以内▲上記企業でのその他のご経験及び上記企業以外のご経験について、社名や経験職種等を上記へご記入ください。[会社名] ●●●株式会社[配属部署名] 経営企画部[入社年月] ◯◯年◯月～◯◯年◯月（現在）[プロジェクト及び職務内容]期間：◯年メンバー数：◯名職務内容：・事業戦略の立案および作成・業務提携先選定および契約にかかわる調整・調査計画の作成、市場調査の実施・事業計画の策定・事業化プロジェクトの立ち上げおよび運営閉じる語学力言語/会話レベル※外国籍の方は日本語力についてご入力ください言語 選択してください 英語 北京語 広東語 韓国語 独語 イタリア語 仏語 スペイン語 ロシア語 ポルトガル語 オランダ語 インドネシア語 タイ語 マレー語 ヒンディー語 日本語 その他会話レベル 選択してください 初級：日常会話で最低限のコミュニケーション可 中級：ビジネス上でのコミュニケーション可（会議参加、上司への報告等） 上級：ビジネス上のプレゼンテーション、交渉能力ありその他紹介によるご登録の場合は紹介者氏名をご記入ください。※入力の有無によってご紹介する求人が変わることはございません。当社社員名自由書込み欄伝えておきたいことJAC Recruitment　個人情報取り扱い及びサービス利用規約JAC Recruitmentにおける個人情報の取り扱いについて2005年9月22日 制定第1版2020年9月4日 改定第11版株式会社 ジェイ エイ シー リクルートメント（JAC Recruitment）は、お客様からご提供いただく個人情報を下記のようにお取り扱いしております。1. 個人情報の保護と管理JAC Recruitmentは、コンプライアンス室マネージャーを個人情報保護管理責任者として、お客様の個人情報を適切かつ安全に管理し、漏洩、滅失、棄損を予防する保護策を講じています。2. 個人情報の利用目的JAC Recruitmentは、お客様の個人情報を、職業紹介及び関連情報提供等のために、正当な事業遂行の範囲内で利用いたします。お客様がご自身の個人情報をJAC Recruitmentに提供されるか否かは、お客様ご自身の判断によりますが、ご提供がない場合には、求人案件のご紹介等に支障をきたす場合がございます。なお、当社は法令に定める要配慮個人情報を当社自ら取得することは原則としていたしませんが、お客様が自らこれを提供された場合にはお客様本人の転職支援という目的に限ってこれを利用するものとします。3. 個人情報の提供または委託JAC Recruitmentは、以下の場合を除いて、お客様の個人情報を第三者に提供または委託しません。1.個人情報の適切な取扱いに関する事項を含む契約を結んだ求人企業に、お客様から頂いた個人情報を送付または持参により提供するなど、特定の目的のためにお客様から同意を得て提供する場合2.本サービスに関する情報を提供する目的で、業務委託先が、JAC Recruitmentに代ってダイレクトメール、電子メール、またはその他手段で情報または役務を提供する場合3.統計的情報を提供する目的で、各々の個人情報を集積または分析し、個人の識別や特定ができない形式に加工して、その統計データを開示する場合4.法令または裁判所等の政府機関により適法な開示を要求された場合4. 個人情報を委託する際の守秘義務契約業務の全部または一部を外部に業務委託する際、JAC Recruitmentは、個人情報を適切に保護できる管理体制を敷き実行していることを条件として委託先を厳選したうえで、守秘義務契約を委託先と締結し、お客様の個人情報を厳密に管理しています。5. 個人情報に関する利用目的の通知、開示、訂正・追加・削除、利用の停止・消去・提供の停止お客様が、ご自身の個人情報に関する利用目的の通知、開示、訂正・追加・削除、利用の停止・消去・提供の停止を希望される場合は、JAC Recruitment「お客様相談センター」にお申し出ください。その際、JAC Recruitmentは、ご本人確認のうえ速やかに対応いたします。なお、個人情報に関するお問い合わせ先は下記の通りです。株式会社 ジェイ エイ シー リクルートメント お客様相談センター TEL:03-5259-6919〒101-0051 東京都千代田区神田神保町1-105 神保町三井ビルディング 14F※電話応対の際には、確認及び記録等を目的として通話内容を録音する場合がありますJAC Recruitment Privacy Policy: Sections Applicable to Resident in the EUJAC Recruitment サービス利用規約改訂第19版：2020年8月4日本規約は、株式会社 ジェイ エイ シー リクルートメント（以下、「当社」と言います。） が提供するサービスを利用する上での合意事項となります。ご利用になる際に、必ずご確認、ご承諾いただきますようお願い申し上げます。第1条 （当社のサービス）「当社のサービス」（以下、「本サービス」と言います。）とは、当社が直接にまたは当社のウェブサイトなどを通じて提供する以下のサービスのことをいいます。1.転職支援サービスご登録者（求職者）に対して、当社がこれまでのキャリア、スキルや適性、さらに将来への志向性を考慮の上、今後のキャリアのご提案や転職に適すると思われる企業を無料で紹介したり、セミナーのご案内をする、職業安定法に基づく職業紹介サービスです。求人のご紹介とその範囲は以下の通りです。（1）当社はご希望と能力にマッチする職業にすみやかに就転職できるよう責任を持って努めます。登録から入社までの転職支援サービスは全て無料です。（2）日本国内及び海外（シンガポール、マレーシア、インドネシア、タイ、中国、香港特別行政区、韓国、ベトナム、インド、英国、ドイツ）の全職種の求人をお取り扱いしております。（但し、国際間紹介に関しては、相手先国の法令等による規制がある場合はこれに限りません。）（3）ストライキ等が発生している求人企業をご紹介できません。また、法令に違反する内容の求人をご紹介できません。（違法でないことを保証するものではありません。）（4）人種、国籍、信条、性別、社会的身分、門地、従前の職業、労働組合の組合員であること等を理由として差別的な取り扱いは一切いたしません。2.MyPageサービスMyPageとは、当社のご登録者専用ウェブページで、当社コンサルタントがご紹介した求人の詳細情報をウェブ上で確認することが出来るサービスです。本サービスを利用することにより、求人への応募やお問い合わせを行うことが出来ます。尚、本サービスは求人のご紹介が可能になった際に、開設致します。予めご了承ください。第2条 （ご登録者）1.「ご登録者」とは、本サービスの利用を申し込みかつ当社がこれを承認している方、および事実上本サービスをご利用いただいている方をいいます。2.ご登録者は、本サービスの利用を申し込んだ時点もしくは事実上本サービスの利用を開始した時点のいずれか早い時点において、変更後の本規約を含め、本規約の定めに従い本サービスを利用することについて、完全に承諾しているものとみなされます。第3条 （ID・パスワード）1.ご登録者には、ID・パスワードを発行し付与することがあります。2.ご登録者は、発行・付与されたID・パスワードの使用および管理について、その一切の責任を負うものとします。3.ご登録者は、理由の如何を問わず、ID・パスワードを第三者に使用させ、もしくは譲渡、貸与、名義変更、売買、担保の用に供すること等はできないものとします。4.ご登録者は、ID・パスワードを第三者に使用されたことにより発生する一切の損害、およびご登録者自身もしくは第三者がID・パスワードを不正に使用したことにより発生する一切の損害につき、ご登録者に使用もしくは管理上の帰責性があるか否かにかかわらずその全てを負担するものとし、当社は何ら責任を負わないものとします。第4条 （個人情報について）1.（個人情報の定義）「個人情報」とは、個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、職務経歴をはじめ、電話番号、メールアドレスなど個人別に付された番号・記号その他の符号、画像もしくは音声により当該個人と識別できるものをいいます。当社では組み合わせることによって個人が識別できてしまうものも個人情報として取り扱います。2.（個人情報の保護と管理）当社は、コンプライアンス室マネージャーを個人情報保護管理責任者として、ご登録者の個人情報を適切かつ安全に管理し、漏洩、滅失、棄損を予防する保護策を講じています。3.（個人情報の利用目的）当社は、ご登録者の個人情報を、職業紹介及び関連情報提供等のために、正当な事業遂行の範囲内で利用いたします。ご登録者がご自身の個人情報を当社に提供されるか否かは、ご登録者ご自身の判断によりますが、ご提供がない場合には、求人案件のご紹介等に支障をきたす場合がございます。4.（個人情報の提供または委託）当社は、以下の場合を除いて、ご登録者の個人情報を第三者に提供または委託しません。（1）個人情報の適切な取扱いに関する事項を含む契約を結んだ求人企業に、ご登録者から頂いた個人情報を送付または持参により提供するなど、特定の目的のためにご登録者から同意を得て提供する場合。（2）本サービスに関する情報を提供する目的で、業務委託先が、当社に代ってダイレクトメール、電子メール、またはその他手段で情報または役務を提供する場合。（3）統計的情報を提供する目的で、各々の個人情報を集積または分析し、個人の識別や特定ができない形式に加工して、その統計データを開示する場合。（4）法令または裁判所等の政府機関により適法な開示を要求された場合。5.（個人情報を委託する際の守秘義務契約）業務の全部または一部を外部に業務委託する際、当社は、個人情報を適切に保護できる管理体制を敷き実行していることを条件として委託先を厳選したうえで、守秘義務契約を委託先と締結し、ご登録者の個人情報を厳密に管理しています。6.（個人情報に関する利用目的の通知、開示、訂正・追加・削除、利用の停止・消去・提供の停止）ご登録者が、ご自身の個人情報に関する利用目的の通知、開示、訂正・追加・削除、利用の停止・消去・提供の停止を希望される場合は、当社「お客様相談センター」にお申し出ください。その際、当社は、ご本人確認のうえ速やかに対応いたします。株式会社 ジェイ エイ シー リクルートメント　お客様相談センター〒101-0051　東京都千代田区神田神保町1-105　神保町三井ビルディング　14FTel：03-5259-6919 Eメールアドレス： crm-op@support.jac-recruitment.jp※電話応対の際には、確認及び記録等を目的として通話内容を録音する場合があります第5条 （サービスの提供）本サービスを提供するにあたって、ご登録者は、当社がご登録者の指定による方法(電子メール、ダイレクトメール、郵便、電話、FAX等)で、ご登録者にご連絡をすることについて、あらかじめ同意しているものとします。また、氏名、生年月日、Ｅメールアドレス、電話番号などの基本情報のみをご登録（仮登録）されている方についても同様とします。第6条 （当社提供情報）当社は、当社のウェブサイト上において提供される情報のうち、企業情報等の第三者の情報、企業広告、求人広告その他第三者より提供される情報（以下、「第三者情報」と言います。）については、それが第三者の責任において掲載、提供されるため、その真実性、完全性、網羅性、正確性、合法性、安全性、有用性、有効性、適切性等について、何ら保証するものではなく、第三者情報から発生する一切の損害について、何ら責任を負わないものとします。第7条 （求人照合）当社は、ご登録者から提供を受けたお申し込み内容と求人企業が希望する求人条件とを照合しますが、検討基準や判断理由などをお伝えすることはできません。加えてご登録者から求人企業に対する応募依頼を受け付けた後、求人企業からの依頼に基づいて求人企業に代わって当社が当該求人に対する適合度合いを判断することがあります。第8条 （不保証）1.当社は、ウェブサイトにエラーその他の不具合がないこと、サーバ等にウィルスその他の有害な要素が含まれていないこと、その他本サービスの提供のためのインフラ、システム等に一切瑕疵がないことについて何ら保証するものではありません。2.当社は、ご登録者による本サービスの利用が、第三者の権利を一切侵害するものではないことについて何ら保証するものではありません。3.当社は、ご登録者による本サービスの利用が、必ず求職、転職もしくはキャリアアップに成功する等の有用性、有効性を有することについて何ら保証するものではありません。4.ご登録者は、前各項に掲げる内容を十分に理解したうえで本サービスの利用に同意しているものとし、本サービスの利用に際し、これらの保証がないことによる費用や損害の発生を防止するために必要な処置（資料等のバックアップの保管、他の求職・転職手段の併用など）を、あらかじめ、自己の責任と費用において行うものとします。5.前各項に掲げる内容から発生する一切の損害について、当社は何ら責任を負わないものとします。第9条 （本サービスの変更・停止・終了等）1.当社は、以下のいずれかに該当する事由が発生したと判断した場合、ご登録者への事前の通知・承諾を要せずに、本サービスの内容を変更し、または必要期間停止する場合があります。（1）本サービスを提供するためのインフラ、システム等（以下総じて、「システム」と言います。）について、定期保守もしくは点検、更新ならびに緊急の必要性がある場合。（2）通常講ずべき合理的なウィルス対策では防止できないウィルスによる被害、火災、停電、天災地変などの不可抗力により、本サービスの提供が困難である場合。（3）突発的なシステムの故障等が発生した場合。（4）その他、不測の事態により、本サービスの提供をすることが困難である場合。2.当社は、前項に掲げる場合の他やむを得ない事由において、予告期間をもってウェブサイト上に表示し、またはご登録者に通知することにより、本サービスの提供を停止もしくは終了することができるものとします。3.前各項に掲げる内容から発生する一切の損害について、当社は何ら責任を負わないものとします。第10条 （ご登録者の遵守事項）1.当社は、職業安定法第五条の七の定めに基づきご登録者に適合した職業を紹介するため、また、ご登録者との信頼関係を維持し円滑に本サービスを提供するため、以下各項の遵守をご登録者にお願いしています。ご協力が得られない場合、当社は止むを得ず当該ご登録者へのサービス提供を一時的に停止する場合があります。（1）本規約に定める各事項の遵守。（2）当社が依頼する本サービスの提供に必要となる個人情報を提供いただくこと。（3）履歴書、職務経歴書は休職期間・離職期間等も含め正確に作成いただくこと。（4）本サービスを通じて入手した情報を、複製、販売、出版その他方法の如何を問わず本サービスの私的利用の範囲を超えて使わないこと。（5）本サービスを営利目的の情報提供活動、営業活動および布教等に使わないこと。（6）本サービスを通じて紹介を受けた求人企業に対し、当社の承諾なく直接連絡をとったり、採用選考を受けたり、入社したりしないこと。（7）公序良俗に反する行為は一切しないこと。なお、転職支援サービス開始の通知を行った日から1ヶ月以上ご連絡をいただけない場合、正当な理由なく当社からの連絡にご返信をいただけない場合は、サービス提供の継続を希望されていないものと判断させていただきます。第11条 （法令に反する行為の禁止）1.ご登録者は本サービスの利用を申し込む際、および本サービスを利用する際、以下のような法令に反する行為をしてはなりません。ご登録者が、本条に違反することが判明した場合、当社は何ら催告なくご登録者からの本サービスの利用の申し込みを拒否、もしくは本サービス提供を停止・終了することができ、ご登録者はこれを受け入れるものとします。また、これによりご登録者に発生する一切の損害について、当社は何ら責任を負わないものとします。なお、本項の定めは、当社の当該ご登録者に対する損害賠償請求を妨げるものではありません。（1）他のご登録者または第三者を誹謗中傷、脅迫、強要する、もしくはそのおそれのある行為。（2）他のご登録者または第三者の著作権、商標権、その他の知的財産権を含む一切の権利を侵害する行為。（3）他のご登録者または第三者の財産、名誉、プライバシー、肖像権等を侵害する行為。（4）本サービスの運営を妨げる行為、あるいは当社の信用または名誉を毀損する、もしくはそのおそれのある行為。（5）当社（当社の役員・従業員を含みます）に対する誹謗中傷、脅迫、強要その他当社の正常かつ円滑な業務に支障をきたす、もしくはそのおそれのある行為。（6）その他犯罪的行為に結びつく一切の行為。（7）その他あらゆる法令に反する、もしくはそのおそれのある行為。2.ご登録者は、以下の各号について、本サービス利用申し込み時点および将来にわたって表明するものとします。（1）反社会的勢力（暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなった時から5年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標ぼうゴロまたは特殊知能暴力集団等、その他これらに準ずる者を言います。）に該当しないこと。（2）反社会的勢力と社会的に非難されるべき関係を有していないこと。3.本条の場合において、当社はその判断の根拠もしくは理由の開示、質問等への回答、その他一切の対応を行う義務はないものとします。第12条 （機密保持義務）ご登録者は、本サービスの利用を通じて知り得た当社および当社の顧客その他の第三者の秘密に属する情報（営業上もしくは技術上を問わず、その情報が公知となった場合に情報の権利者に事実上の不利益が発生するもの全てを含みます）および他人の個人情報について、秘密として保持するものとし、自己によると第三者に行わせるとを問わず、情報の権利者の事前承諾なしに不正に損壊、滅失、公表、利用、複製、複写、開示、提供、漏洩等してはならないものとします。第13条 （ご登録者の責任）1.ご登録者は、自己の責任に基づいて本サービスを利用するものとします。2.ご登録者は、本サービスの利用に際して入力された全ての情報の内容について一切の責任を負うものとし、当社は何ら責任を負わないものとします。3.ご登録者は、本サービスの利用に基づいて得た全ての情報を、本サービスを通じた転職、求職もしくはキャリアアップなどに関する情報の収集という私的利用の範囲内でのみ利用することができるものとし、この目的を超えて利用しあるいは第三者に対しみだりに公開してはならないものとします。4.ご登録者は、自己の責任に基づいて求人企業に対して労働条件およびその他の契約内容を直接確認した後に、当該求人企業と労働契約を結ぶものとします。また、当社がご登録者に通知した労働条件は当該労働契約を最終的に保証するものではないことを承諾するものとします。5.ご登録者は、本サービスの利用に基づいて求人企業と期間の定めのない労働契約を締結して就業した後、当社が職業安定法第32条の16③の規定に基づき、ご登録者の在籍を当該求人企業に照会する場合、当該照会時点における在籍の有無に拘らず、当該求人企業が当該照会に回答することに予め同意するものとします。第14条 （免責）1.ご登録者は、本サービスの利用によって転職の実現が保証されるものではないこと、および求人企業と労働条件その他契約内容について紛争が生じた場合には自己の費用と責任において求人企業と協議の上解決することを承諾の上、本サービスを利用するものとします。また当社は、本規約の各条項に定めるものの他、本サービスを利用したことかつ当社の責に帰すべき事由があったことによりご登録者に損害が発生した場合は、それによる直接の結果として現実に被った通常生じる範囲内の損害に限り責任を負い、その他の損害については責任を負わないものとします。2.ご登録者は、天変地異その他当社の責によらない事由によって本サービスの提供が遅延、困難もしくは不能となった場合には、これに起因してご登録者に発生した一切の損害について、当社が責任を負い兼ねることに予め同意するものとします。第15条 （本規約の変更）当社は、第４条(個人情報について)を除き、本規約を随時変更することができるものとします。本規約を変更した場合、変更後の本規約をウェブサイト上に掲載するものとし、掲載後1カ月経過後に本サービスを利用しているご登録者は、変更後の本規約の内容に同意したものとみなします。第16条 （中止）ご登録者は、当社が指定、もしくは定めるところに従い、いつでも本サービスの利用を中止することができます。第17条 （損害賠償）1.ご登録者が本規約の各事項に違反して、当社、当社の役職員、当社の顧客、他のご登録者、求人企業その他の第三者に対し損害を与えた場合、ご登録者は自己の費用と責任においてそれらを賠償するものとします。2.前項の場合において、当社が、当社の役職員、当社の顧客、他のご登録者、求人企業その他の第三者より損害賠償請求をされた場合は、ご登録者の費用と責任において解決するものとし、当社を免責せしめるものとします。第18条 （管轄裁判所）当社とご登録者は、本サービスおよび本規約に関する紛争について、東京簡易裁判所または東京地方裁判所を第一審の専属的管轄裁判所とすることに合意します。第19条 （準拠法）本規約の解釈にあたっては、日本国法が適用されるものとします。第20条 （一部無効）本契約の一部が、司法権もしくは監督官庁その他の行政権による確定的な公権解釈により、日本国法令に反し明確に違法ないし無効とされる場合においても、本契約の残存部分についてはなお従前どおり有効とします。第21条 （苦情対応に関して）苦情の申し出があった場合は、当社の苦情対応責任者が、ハローワーク等の職業安定機関および業界団体・所管当局等、海外の提携案件の場合はその提携職業紹介機関と連携を図りつつ、迅速かつ適切にご対応いたします。第22条 （お問い合わせ連絡先）本規約および個人情報に関するお問い合わせについては、下記にご連絡ください。株式会社 ジェイ エイ シー リクルートメント　お客様相談センター〒101-0051　東京都千代田区神田神保町1-105　神保町三井ビルディング　14FTel：03-5259-6919 Eメールアドレス： crm-op@support.jac-recruitment.jp（受付時間　平日9:30 ～ 17:30※年末年始は翌営業日の対応となります）※電話応対の際には、確認及び記録等を目的として通話内容を録音する場合があります附則制定：2008年3月1日※2020年9月4日に個人情報の取り扱いについてを一部改訂いたしました。入力情報はSSL暗号化通信によって守られます。外資系転職・海外転職は、転職エージェントJAC - あなたの転職に、グローバル戦略を。(C) 2021 JAC Recruitment Co,ltd. All rights reserved."
