"Взгляд с обратной стороны. Как пройти отбор у соискателя? – Новости JCat.Работа в МосквеБез JavaScript Вы не сможете в полном объеме воспользоваться возможностями сайта. Включите поддержку JavaScript в Вашем браузере.Зарубежная недвижимостьМосква и МО Санкт-Петербург и ЛО Адыгея Алтай Алтайский край Амурская область Архангельская область Астраханская область Башкортостан Белгородская область Брянская область Бурятия Владимирская область Волгоградская область Вологодская область Воронежская область Дагестан Еврейская автономная область Забайкальский крайИвановская область Ингушетия Иркутская область Кабардино-Балкария Калининградская область Калужская область Камчатский край Карачаево-Черкессия Калмыкия Карелия Кемеровская область Кировская область Коми Костромская область Краснодарский край Красноярский край Курганская область Крым + Севастополь Курская область Липецкая область Марий Эл Магаданская область МордовияМурманская область Ненецкий AO Нижегородская область Новгородская область Новосибирская область Омская область Оренбургская область Орловская область Пензенская область Пермский край Приморский край Псковская область Ростовская область Рязанская область Самарская область Саратовская область Саха (Якутия) Сахалинская область Северная Осетия-Алания Свердловская областьСмоленская область Ставропольский край Тамбовская область Татарстан Тверская область Томская область Тульская область Тюменская область Тыва Удмуртия Ульяновская область Хабаровский край Хакасия Ханты-Мансийский AO Челябинская область Чечня Чувашия Чукотский AO Ямало-Ненецкий AO Ярославская областьАвстралия Австрия Азербайджан Албания Алжир Ангола Андорра Антигуа и Барбуда Аргентина Армения Аруба Афганистан Багамы Бангладеш Барбадос Бахрейн Белиз Белоруссия Бельгия Бенин Болгария Боливия Босния и Герцеговина Ботсвана Бразилия Бруней Буркина Фасо Бурунди Бутан Вануату Ватикан Великобритания Венгрия Венесуэла Виргинские о-ва Восточный Тимор Вьетнам Габон Гаити Гайана Гамбия Гана Гватемала Гвинея Гвинея-Бисау Германия Гондурас Гренада Греция Грузия Дания Джибути Доминика Доминиканская РеспубликаЕгипет Замбия Зимбабве Израиль Индия Индонезия Иордания Ирак Иран Ирландия Исландия Испания Италия Йемен КНДР Кабо-Верде Казахстан Каймановы острова Камбоджа Камерун Канада Катар Кения Кипр Киргизия Кирибати Китай Колумбия Коморы Коста-Рика Кот-д’Ивуар Куба Кувейт Лаос Латвия Лесото Либерия Ливан Ливия Литва Лихтенштейн Люксембург Маврикий Мавритания Мадагаскар Макао Малави Малайзия Мали Мальдивы Мальта МароккоМаршалловы Острова Мексика Мозамбик Молдавия Монако Монголия Мьянма Намибия Науру Непал Нигер Нигерия Нидерланды Никарагуа Новая Зеландия Норвегия ОАЭ Оман Острова Теркс и Кайкос Пакистан Палау Панама Папуа — Новая Гвинея Парагвай Перу Польша Португалия Пуэрто-Рико Республика Конго Республика Корея Республика Македония Руанда Румыния США Самоа Сан-Марино Сан-Томе и Принсипи Саудовская Аравия Свазиленд Северные Марианские о-ва Сейшельские острова Сен-Бартелеми (Сен-Барт) Сенегал Сент-Винсент и Гренадины Сент-Китс и Невис Сент-Люсия Сербия Сингапур Сирия Словакия Словения Соломоновы Острова СомалиСудан Суринам Сьерра-Леоне Таджикистан Таиланд Танзания Того Тонга Тринидад и Тобаго Тувалу Тунис Туркменистан Турция Уганда Узбекистан Украина Уругвай Федеративные Штаты Микронезии Фиджи Филиппины Финляндия Франция Хорватия ЦАР Чад Черногория Чехия Чили Швейцария Швеция Шри-Ланка Эквадор Экваториальная Гвинея Эль-Сальвадор Эритрея Эстония Эфиопия ЮАР Ямайка ЯпонияПоказать популярные страныАвстрия Бельгия Болгария Великобритания Венгрия Германия Греция ГрузияИспания Италия Кипр Латвия Литва МонакоОАЭ Португалия США Словакия Словения Таиланд ТурцияФинляндия Франция Хорватия Черногория Чехия Швейцария ЭстонияВсе страныПароль Забыли пароль?ВойтиЗарегистрироватьсяВойтиНедвижимостьРаботаУслугиСтроительство и ремонтАвтомобили и спецтехникаЗарубежная недвижимостьБизнес и партнерствоТоварыЖивотные и растенияВакансии на сайтахВакансии в VKВакансии в TelegramМассовый подборМосква и МОСайты и тарифыКонтактыБаза знанийБлогСайты вакансийО сервисеНовостиОтзывы© JCat, 2003 - 2021 Все права защищены.×Ваш регион - Москва и МО?ДаНетНедвижимостьРаботаУслугиСтроительство и ремонтАвтомобили и спецтехникаЗарубежная недвижимостьБизнес и партнерствоТоварыЖивотные и растенияСайты и тарифы Москва и МО Контакты ВойтиВакансии на сайтах Вакансии в VK Вакансии в Telegram Массовый подборПреимуществаНовостиПравила размещенияОтзывыИсторияЛоготипыПартнерская программаВладельцам площадокСпособы оплатыВернуться к списку новостейВзгляд с обратной стороны. Как пройти отбор у соискателя?17.12.2017Пока HR или руководитель отбирает кандидатов, соискатель тоже проводит кастинг. Его решение будет зреть постепенно, от виртуального знакомства до предложения о работе. Как выбирают работу соискатели? Что может испортить впечатление?До интервьюБольшинство соискателей (только если они не совсем отчаялись) проведут небольшое расследование. Прочитают отзывы бывших сотрудников, посмотрят ваш сайт или страницы в соцсетях. И таким образом решат, хотят ли они в такой компании работать. Результаты могут быть самыми неожиданными.Случай: «Прочитав серию возмущенных отзывов соискателей о долгом ожидании собеседования, я даже не стал тратить время и отказался от встречи, хотя по зарплате и условиям работы мне все подходило».Увы, длительные ожидания — не лучший друг HR-ра. В таком случае у кандидата закрадывается сомнение: может, причина вовсе и не в HR-ре, а в этой компании в принципе такой стиль работы?Встреча кандидатаHR-менеджер может чудесным образом изменить мнение кандидата. Так бывает, что секретарь на ресепшн не всегда вежлив. Если вы знаете об особенностях характера своего коллеги с ресепшн, то всегда можете исправить первое впечатление своим отношением.Случай: «После общения с грубоватой девушкой на ресепшн впечатление о компании испортилось. Но руководителю HR-отдела удалось сгладить ситуацию своим профессиональным, вежливым и спокойным подходом. К тому же, после собеседования она показала мне офис компании».HR-руководитель в этой ситуации использовала правильную тактику: если кандидат вам понравился и вы хотите произвести хорошее впечатление на него, то пусть человек сам увидит коллектив, в котором ему предстоит работать.На собеседованииДаже в самой маленькой компании (или не так: в маленькой компании обязательно) нужно тщательно следить за впечатлением, которое вы производите на соискателей.Почему особенно в маленькой? В небольших компаниях, как правило, руководители сами себе HR-ры. И так как подбор персонала — это не основная их деятельность, руководители слишком увлекаются рассказами о компании, часто забывают задать нужные вопросы кандидату, перезвонить и т.д.Или, что еще хуже, не скрывают личного отношения и позволяют себе уйти от делового стиля общения.Случай: «Директор салона красоты не только не понимала, что должен делать специалист на должности N, но еще умудрилась сказать, что, судя по моему внешнему виду, в салонах я редкий гость. Это было правдой, но все же обидной».В больших компаниях тоже очень показательной может быть манера, в котором проводится собеседование.Случай: «Внезапно во время собеседования вошли люди, HR их не представил, они задали несколько вопросов, через несколько минут так же неожиданно встали и ушли».После собеседованияОбещали и не перезвонили. Не ответили на отклик, не озвучили окончательное решение. Все же лучше дать обратную связь, даже если она с отказом. Если можете объяснить отказ откровенно — объясните.Случай: «Мне перезвонили из компании N с пояснением, почему они вынуждены ответить отказом. Сказали, что поиск временно приостановлен. Но если они снова откроют вакансию, то свяжутся со мной. Было приятно, хотя к тому моменту я уже нашел другую работу».АдаптацияПомогите прижиться сотруднику на новом рабочем месте. Представьте коллегам, покажите, где находится кухня, где можно заказать канцелярию. Расскажите о неписаных правилах компании. Проведите небольшую экскурсию по окрестностям: магазины, кафе, ближайший парк. Конечно, сотрудник вскоре освоится и сам все узнает. Но будьте уверены: в душе он обязательно будет благодарен вам за «первую помощь». Особенно начинающий специалист.Случай: «Это была моя первая работа. Несколько дней ходил как неприкаянный: было неудобно даже спросить, где можно разогреть обед, а сладости к чаю на общей полке, оказывается, покупались для всех сотрудников».Отказ от должностиХотите вы этого или нет, но даже если кандидат не станет сотрудником, он обязательно сделает о вашей компании определенные выводы. Грамотная подача информации, хорошее личное впечатление и успешная презентация в соцсетях станут поводом советовать знакомым вашу компанию.Случай: «Несмотря на то, что мне не подошли условия работы, я с удивлением обнаружила, что в очередной раз советую компанию N своим приятелям, потому что руководителю на собеседовании удалось произвести впечатление грамотного и умного человека, радеющего за свое дело».Желаем вам быстрого и удачного закрытия вакансии!Разместить вакансиюГлавнаяРаботаНовостиВзгляд с обратной стороны. Как пройти отбор у соискателя?ПродуктыВакансии на сайтахВакансии в VKВакансии в TelegramМассовый подборCайты и тарифыAPIО компанииГлавнаяКонтактыОтзывыО сервисеПреимуществаИсторияЛоготипыПолезная информацияБаза знанийБлогСайты вакансийНовостиПравила размещенияПользовательское соглашениеПартнерская программаВладельцам площадокМы в соцсетяхООО \"Джейкет.ру\"ИНН 9731039786ОГРН 1197746304766Юридический адрес: 121087, Москва, Береговой проезд, дом 5А корпус 1© JCat, 2003 - 2021 Все права защищены.www.jcat.ru spb.jcat.ru maykop.jcat.ru ufa.jcat.ru gorno-altaysk.jcat.ru mahachkala.jcat.ru nalchik.jcat.ru yelista.jcat.ru petrozavodsk.jcat.ru syktyvkar.jcat.ru saransk.jcat.ru yakutsk.jcat.ru vladikavkaz.jcat.ru kazan.jcat.ru kyzyl.jcat.ru izhevsk.jcat.ru abakan.jcat.ru cheboksary.jcat.ru barnaul.jcat.ru krasnodar.jcat.ru krasnoyarsk.jcat.ru vladivostok.jcat.ru stavropol.jcat.ru habarovsk.jcat.ru blagoveschensk.jcat.ru arhangelsk.jcat.ru astrahan.jcat.ru belgorod.jcat.ru bryansk.jcat.ru vladimir.jcat.ru vologda.jcat.ru voronezh.jcat.ru ivanovo.jcat.ru irkutsk.jcat.ru kaliningrad.jcat.ru kaluga.jcat.ru kemerovo.jcat.ru kirov.jcat.ru kostroma.jcat.ru kurgan.jcat.ru kursk.jcat.ru lipeck.jcat.ru magadan.jcat.ru murmansk.jcat.ru nn.jcat.ru novgorod.jcat.ru novosibirsk.jcat.ru omsk.jcat.ru orenburg.jcat.ru orel.jcat.ru penza.jcat.ru perm.jcat.ru pskov.jcat.ru rostov.jcat.ru ryazan.jcat.ru samara.jcat.ru saratov.jcat.ru ekb.jcat.ru smolensk.jcat.ru tambov.jcat.ru tver.jcat.ru tomsk.jcat.ru tula.jcat.ru tyumen.jcat.ru ulyanovsk.jcat.ru chelyabinsk.jcat.ru chita.jcat.ru yaroslavl.jcat.ru salehard.jcat.ru volgograd.jcat.ru birobidzhan.jcat.ru petropavlovsk-kamchatskij.jcat.ru cherkessk.jcat.ru naryan-mar.jcat.ru ulan-ude.jcat.ru magas.jcat.ru joshkar-ola.jcat.ru yuzhno-sahalinsk.jcat.ru hanty-mansijsk.jcat.ru groznyj.jcat.ru anadyr.jcat.ru sevastopol.jcat.ruМы используем cookies для быстрой и удобной работы сайта. Продолжая пользоваться сайтом, вы принимаете условия пользовательского соглашения.×<% if (phones.length > 1 && item['city_name']) { %>Размещайте объявленияна всех сайтахчерез одно приложение!Скачать приложение Спасибо, не нужноРазмещайте объявленияна всех сайтахчерез одно приложение!Скачать приложение Спасибо, не нужно"
