"ubuntu - заказать на фрилансе. Для специалистов по ubuntu: цены, задачи | биржа удаленной работы WeblancerРаботаФрилансерыКаталог фрилансеровРаботы фрилансеровФорумБлогРегистрацияВход в аккаунтФриланс: заказать «ubuntu»Биржа фрилансаФриланс-заказыubuntu2 открытых заказаЗакажите услуги фрилансеров прямо сейчас и получите решение вашей задачи в кратчайшие сроки!Публикация заказа на фриланс бирже займет всего пару минут.Разместить заказ#ubuntuУбрать фильтрКатегория	Все открытые заказы2Веб-сайтыВеб-программирование1Программирование ПОСистемное программирование1РассылкаПодписаться на рассылкуЗакажите: ubuntu на фрилансе в Киеве, Москве, Минске и в других городах и странах СНГ. На фриланс бирже weblancer вы можете найти широкий выбор проектов и вакансий с лучшими ценами, безопасной сделкой и своевременной оплатой.Настроить фильтрУтилиты генерации/вычисления ключа зашифрованного контейнера LUCS1) Техническое задание на разработку утилиты генерации ключа зашифрованного контейнера LUCSЦель: разработать утилиту генерации ключа для зашифрованного файлового контейнера ... Читать дальше1) Техническое задание на разработку утилиты генерации ключа зашифрованного контейнера LUCSЦель: разработать утилиту генерации ключа для зашифрованного файлового контейнера LUCS.Платформа: Linux Ubuntu 18.04 х86_64Средства разработки и технологии, которые могут быть применены: C/C++14, Bash, OpenSSL API. Возможно применение других средств по согласованию с заказчиком.Полный текст ТЗ по запросу.---2) Техническое задание на разработку утилиты вычисления ключа LUCS-контейнера и его открытияЦель: разработать утилиту вычисления ключа файлового контейнера LUCS с целью его открытия.Платформа: Linux Ubuntu 18.04 х86_64Средства разработки и технологии, которые могут быть применены: C/C++14, Bash, OpenSSL API. Возможно применение других средств по согласованию с заказчиком.Полный текст ТЗ по запросу.---Справочная информация по работе с файловыми LUCS-контейнерами:ссылкаСвернутьнет заявокСистемное программирование#ubuntu#linux#bashОткрыт 2 дня назадРазработчик на ПитонТребуется создание рабочего прототипа подсистемы создания, обучения и применения нейросетей. Цель – не создать какую-то конкретную нейросеть, а встроить технологию ... Читать дальшеТребуется создание рабочего прототипа подсистемы создания, обучения и применения нейросетей. Цель – не создать какую-то конкретную нейросеть, а встроить технологию внутрь нашей системы.Наша информационная система работает под управлением ос Ubuntu 20.04.1Нам требуется:1. Создание установочного набора(файлы дистрибутивов+скрипты+инструкция по установке) для установки на эту ос питона и библиотек керас и тензорфлоу. Вариант «ну вы там с сайта скачайте, и поставить тоже в принципе просто» – не подходит.2. Создание скрипта, который будет генерировать программный код для Нейросети. Делаем на примере перцептрона. Мы скрипту хотим передать набор параметров в виде файла. Там будет номер задачи(bigint), количество слоев, количество входов, количество выходов, признак «наличие сдвиговых нейронов», функция активации(наименование, или некий индекс – не принципиально). Этот скрипт должен создать папку с номером задания, и положить туда ph файл, содержащий код на питоне, который создаёт нейросеть с соответствующими параметрами.3. Создание скрипта, выполняющего обучение Нейросети. Этот скрипт получает на вход файл с параметрами где будет указано: номер Нейросети, которую надо обучить(это то, что мы создали в п.2), номер задачи обучения, путь к папке с данными обучения, путь к папке с данными проверки, гиперпараметры – количество эпох, и что-то, что вы ещё посоветуете. Он проводит обучение Нейросети, и результаты обучения заносит в виде файлов в папку. Там должны быть результирующие коэффициенты, и протоколы обучения и контроля.4. Скрипт, который будет вызывать обученную нейросеть. Он будет получать на вход в виде файла номер задачи классификации, номер результатов обучения(это то, что мы сделали в п.3), и вектор значений для классификации. На выход давать вектор результата. Я так думаю в папку с номером, соответствующим запросу на классификацию.Все это надо сделать, и передать нам в виде набора файлов и инструкции по установке.Чего не надо делать:1. Говорить , что все вообще не так, и вы сейчас все сделаете по-другому, и будет вот как раз прям как надо. Мы написали так, как надо нам. И платим мы именно за это. При этом конструктивное обсуждение, естественно, приветствуется.2. Расспрашивать нас, а какие данные, а что да система, и все такое. Подружимся – сам расскажем. Задач много. Сейчас мы делаем фактически «пилот пилота», поэтому обсуждать особо нечего.3. Давать нам полуфабрикат со словами «ну дальше там все просто, вы сами сумеете». Нам нужен очень ограниченный функционально, но полностью работоспособный, законченный продукт. Если вы дадите нам набор непонятных файликов которые «что-то там вроде более-менее похожее как-то делают» нам проще самим сделать, чем в них копаться.4. Отсылать скачать оттуда, почитать там и вот этот вот все.5. Делать нашу работу «между делом». На все это максимум неделя, и нужно быть на контакте, чтобы успеть.По срокам – одна неделя. По нашей оценке там больше делать на данном этапе нечего. Вы хорошо делаете, мы хорошо платим. Если интересно – продолжаем сотрудничество. По деньгам наша цена -50 т.р.Оплата 10т.р. в день за каждый сданный пункт, и 10 т.р. по итогам.Условия обсуждаемые, кроме сроков. На день-два сдвинуть можем, на неделю-две – нет.Технические детали обсуждаемые, кроме постановки вопроса «все вообще не так, нужен год».Оплата на ип, самозанятого, по ГПХ, или кэшем. Сейчас не принципиально. Будет принципиально, если пойдём дальше. Большие деньги кэшем платить не будем, только со счета юрлица. Свернуть2 заявкиВеб-программирование#ubuntu#pythonОткрыт 18 дней назадВыполненные и закрытые заказыВосстановить работу сайта.Система Ubuntu 14.04, проэкт Django 1.9 python3.5 стартует с помощью supervisor. С недавних пор сайт перестал работать. Есть подозрение что ... Читать дальшеСистема Ubuntu 14.04, проэкт Django 1.9 python3.5 стартует с помощью supervisor. С недавних пор сайт перестал работать. Есть подозрение что проблема связана с postgresql, база данных не запускается. Нужно восстановить работу сайта. СвернутьСистемное администрирование#ubuntu#postgresql#djangoЗавершен 1 день назадУстановить timezonedb.so на UbuntuНа сервер Ubuntu работает на OLS сайт, но выдает ошибку:PHP Startup: Unable to load dynamic library 'timezonedb.so' (tried: /usr/local/lsws/lsphp74/lib/php/20190902/timezonedb.so ... Читать дальшеНа сервер Ubuntu работает на OLS сайт, но выдает ошибку:PHP Startup: Unable to load dynamic library 'timezonedb.so' (tried: /usr/local/lsws/lsphp74/lib/php/20190902/timezonedb.soЗадача: помочь устранить эту ошибку, чтобы сайт работал корректно.Я так понимаю, для этого нужно установить pecl и timezonedb.so.+ нужна мини инструкция как это делать, чтобы я мог под разные версии php потом сам устанавливать эти библиотеки.Рассмотрю предложения с ценой и сроком.Оплата по факту или БС. СвернутьСистемное администрирование#ubuntu#phpЗавершен 2 дня назадПортирование программы написанной на .net под системы *nixЕсть программа, написана на языке .net (3.5)Необходимо портировать программу, чтобы она запускалась на системах linux (centos\\debian\\ubuntu)Также чтобы можно ... Читать дальшеЕсть программа, написана на языке .net (3.5)Необходимо портировать программу, чтобы она запускалась на системах linux (centos\\debian\\ubuntu)Также чтобы можно было управлять программой через ssh (start\\stop\\restart)Программа запускается на выделенном сервере и использует ip адрес сервера (порт можно установить любой через конфиг программы)На одном сервере, возможно запустить много экземпляров программы, у всех будет один внешний айпи (сервера) но разные порты.Внедрение в программу анонимных прокси, будет преимущественно! (чтобы каждый экземпляр запускался с отдельным айпи адресом) Свернуть4 заявкиСистемное программирование#ubuntu#linux#centos+2#debian#.netЗакрыт 18 дней назадНастроить сервер под софтДобрый деньВот спецификации:1. Задеплоить .NET Core (WebAPI) + Angular (.net core 3.1 + angular 8)2. Задеплоить .NET ... Читать дальшеДобрый деньВот спецификации:1. Задеплоить .NET Core (WebAPI) + Angular (.net core 3.1 + angular 8)2. Задеплоить .NET Core console APP (на том же сервере) + проект имеет зависимость на Selenium Web Driver3. Console APP производит запросы на WebAPI4. Console APP имеет зависимость на Selenium chrome Driver что значит что на сервере должен быть Chrome version (<= 87)5. Нужно что бы был доступ снаружи6. Web APP работает с PostgreSQL7. OC - Ubuntu 208. WebAPI - 19mb (с .exe)9. Console APP - 12mb (с .exe)Жду заявок СвернутьСистемное администрирование#ubuntu#postgresql#angular+2#selenium#.netЗавершен 16 дней назадПроксирование запросов Nginx с одного сервера на другойДоброе утро.Требуется настроить проксирование запросов Nginx с небольшого VPS на веб-сервер расположенный в другой сети. VPS-ку могу взять любую, ... Читать дальшеДоброе утро.Требуется настроить проксирование запросов Nginx с небольшого VPS на веб-сервер расположенный в другой сети. VPS-ку могу взять любую, а на рабочем сервере уже стоит Ubuntu, связка Nginx + PHP-FPM и панель ISPmanager. Желательно на рабочем сервере особо ничего не менять, так как связка временная. Свернуть7 заявокСистемное администрирование#ubuntu#php#nginx+2#ispmanager#fpmЗакрыт 26 дней назадPython разработчик в проектНужно доработать бек-енд, серверную часть мобильного приложения на Python. (в частности доработка API мобильного приложения)Мобильное приложение делится на две ... Читать дальшеНужно доработать бек-енд, серверную часть мобильного приложения на Python. (в частности доработка API мобильного приложения)Мобильное приложение делится на две части - клиентскую часть (заказы, каталог)и доставку (веб интерфейс для администратора и часть для курьеров - интерфейсы управление доставкой)Полное ТЗ имеется, работаем через гит (исходный код там)Работа в связке с Фронт-енд разработчиком— Работа с Ubuntu Server, Nginx, Postgres, Django и Redis— Опыт работы с Docker, SocketIO/PostgresqlАрхитектура проекта:Сервер:Ubuntu Server 20.04SupervisorNginxGunicornUvicornОписание приложения бекенда:Django 3.0FastAPIPython 3.812-Factor настройки на основе django-environРаздельные конфиги для development and production состоянияРегистрация через django-allauth, (возможна настройкаПодготовленные конфиги и шаблоны для запуска работы через веб-сокетыДля рассылки можно использовать Anymail для подключения различных серверовВозможно использовать Amazon S3 или Google Cloud Storage для хранения статики и пользовательских медиа данныхПроект “обёрнут” в docker-compose для удобной разработки локально или деплоя через docker контейнеры с удобным масштабированиемТесты через pytestСамо приложение разделено на несколько логических частейАПИ - через django-restframeworkD2 модуль взаимодействует с crm D2FastAPI - пакет через который будут реализованы высоко-нагруженные эндпоинты АПИDjango Модели для реализации моделей и их миграций - работа со структорой базы данныхCelery - для фоновых и периодических задачБазы данных:redis для кешированияpostgres 12 (postgis 3.0)Деплой через github Свернуть$5502 заявкиМобильные приложения#ubuntu#python#nginx+4#postgresql#django#docker#redisЗакрыт 13 часов назадУдалить вирус с сервераCentOS 7 + панель ISPmanager 5На домене появился вирус, нужно его обезвредить95.183.хх- - \"GET /wp-login.php HTTP/1.1\" ... Читать дальшеCentOS 7 + панель ISPmanager 5На домене появился вирус, нужно его обезвредить95.183.хх- - \"GET /wp-login.php HTTP/1.1\" 200 2448 \"-\" \"Mozilla/5.0 (X11; Ubuntu; Linux x86_64; rv:62.0)Gecko/20100101 Firefox/62.0\"95.183.хх- - - \"POST /wp-login.php HTTP/1.1\" 200 2546 \"-\" \"Mozilla/5.0 (X11;Ubuntu; Linux x86_64; rv:62.0) Gecko/20100101 Firefox/62.0\"95.183.хх- - - \"POST /xmlrpc.php HTTP/1.1\" 404 12860\"-\" \"Mozilla/5.0 (X11; Ubuntu; Linux x86_64; rv:62.0) Gecko/20100101Firefox/62.0\" СвернутьСистемное администрирование#ubuntu#wordpress#php#linux+3#centos#ispmanagerЗавершен 1 месяц назадАвтоматизация групп в ВКНужно автоматизировать процессы для групп в ВК: авто-ответы на входящие сообщения, авто-одобрения заявок на вступление по условиям, зачисления баллов за ... Читать дальшеНужно автоматизировать процессы для групп в ВК: авто-ответы на входящие сообщения, авто-одобрения заявок на вступление по условиям, зачисления баллов за комментарии, интеграция с другими сервисами (например, Яндекс.Деньги) и т.д.Удаленно. Проект не один – заказы будут систематические.Автоматизация с помощью Ботодрома, поэтому понадобится его развертывание на VPS серверах.Если нет опыта работы с Ботодромом – не страшно. Разработчику будет не сложно с ним разобраться. А вот опыт работы с VK API и/или API других сервисов, а также опыт работы с Linux (в Ubuntu сборке) будут плюсами. Также плюс за знание JavaScript на элементарном уровне. Свернуть2 заявкиВеб-программирование#ubuntu#linux#javascriptЗакрыт 21 день назадСкрипт скачивания с сайта с CloudFlareСкрипт должен выполнять следующие действия:1. Скачать ссылка2. Извлечь все адреса.3. Скачать все страницы и сохранить на диск ... Читать дальшеСкрипт должен выполнять следующие действия:1. Скачать ссылка2. Извлечь все адреса.3. Скачать все страницы и сохранить на диск в папку.Язык исполнения любой.Скрипт должен запускаться в windows или в wsl2 ubuntu. Пожалуйста, опишите, что должно быть установлено.Основная задача: пройти CloudFlare. Свернуть$201 заявкаВеб-программирование#ubuntu#cloudflareЗакрыт 1 месяц назадСкрипт рассылок WhatsApp и TelegramНужно сделать скрипт который будет запускаться у меня на сервере и отправлять в WhatsApp и Telegram сообщения в которых может ... Читать дальшеНужно сделать скрипт который будет запускаться у меня на сервере и отправлять в WhatsApp и Telegram сообщения в которых может быть текст картинки видео.Параметры сервера: PHP 7.3, MySQL 5.7.25, Apache 2.4, система Ubuntu. Свернуть2 заявкиСистемное администрирование#ubuntu#php#mysql#apache+1Закрыт 29 дней назадУстановить и настроить Nextcloud на сервереустановить и настроить Nextcloud (ссылка на сервере с Ubuntu LTS 20.046 заявокСистемное администрирование#ubuntuЗакрыт 1 месяц назадДонастроить сервер jitsiна установленном сервере UBUNTU 18.04 LTS, за NAT, не показывается видео участников подключенных к конференции, они подключаются, могут поднять руку, ... Читать дальшена установленном сервере UBUNTU 18.04 LTS, за NAT, не показывается видео участников подключенных к конференции, они подключаются, могут поднять руку, написать в чат, но видео и звука нет, возможно настройка публичного и внутреннего адреса, но это уже проверяли, файервол смотрели, проброс портов настроен, но видео потока нет, в чем проблема не понятно. Свернуть1 заявкаСистемное администрирование#ubuntuЗакрыт 1 месяц назадПеренести сайт с Vesta CP на другой хостинг VPSПеренести сайт с панелью управления Vesta CP на Ubuntu 16.04 на другой хостинг VPS и новый домен.Своими руками поставил ... Читать дальшеПеренести сайт с панелью управления Vesta CP на Ubuntu 16.04 на другой хостинг VPS и новый домен.Своими руками поставил vestaCP, перенес сайт из backup но что-то пошло не так).Пишите стоимость решения вопроса. Свернуть8 заявокСистемное администрирование#ubuntuЗакрыт 1 месяц назадНастройка сети в VirtualBoxТребуется настроить выход в интерент в виртуалной машине Ubuntu на VirtualBoxСистемное администрирование#ubuntuЗавершен 2 дня назадРазработка Web-интерфейса для IP-камерыРазработка Web-интерфейса для IP-камеры (браузерный интерфейс, позволяющий отображать видеопоток с камеры и осуществлять её конфигурирование).Основные требования:1. Отображение в ... Читать дальшеРазработка Web-интерфейса для IP-камеры (браузерный интерфейс, позволяющий отображать видеопоток с камеры и осуществлять её конфигурирование).Основные требования:1. Отображение в браузере RTSP-потока без загрузки процессора на камере.2. Отображение интерфейса управления камеры (около 30 страниц).3. Обмен данными с целевой платформой на камере (ubuntu) посредством json файлов или json через web-socket.!!! Актуальная стоимость и сроки, уточняющие вопросы в ЛС. Свернуть9 заявокДизайн интерфейсов и игр#ubuntuЗакрыт 1 месяц назадПомощь в настройке 3proxyПриветствую вас, фрилансеры.Необходима помощь в настройке 3proxy.Что мы имеем:1 роутер, сюда подключается интернет от провайдера, сервер, и ... Читать дальшеПриветствую вас, фрилансеры.Необходима помощь в настройке 3proxy.Что мы имеем:1 роутер, сюда подключается интернет от провайдера, сервер, и роутер mr3020 c 4g USB флешкой.(имеет пул адресов 192.168.31.0/24)2. роутер mr3020 прошитый + usb 4g hilink, связка тут работает и подключается к основному роутеру и получается адрес 192.168.31.1093. Сервер Ubuntu 14, где установлен 3proxy - 192.168.31.236Пробую так:proxy -n -a -p8001 -i192.168.31.236 -e192.168.31.190И не работает, я так понимаю необходимо какие то маршруты прописать на сервере Ubuntu 14. Свернуть2 заявкиСистемное администрирование#ubuntuЗакрыт 1 месяц назадНастроить роутинг звука и noise gate в ubuntu studioДля общения через интернет с помощью браузера (сервис ссылка с подключенным к компьютеру цифровым пианино и микрофоном нужно перенаправить звук ... Читать дальшеДля общения через интернет с помощью браузера (сервис ссылка с подключенным к компьютеру цифровым пианино и микрофоном нужно перенаправить звук с них на виртуальный микрофон, который будет распознаваться браузером Chrome в linux ( создание виртуального микрофона - modprobe snd-aloop).Проверять можно здесь: ссылкаЕще один момент - микрофон ловит посторонние шумы - помещения и улицы - нужно от них избавиться на сколько это возможно. Свернутьнет заявокСистемное администрирование#ubuntu#linuxЗакрыт 1 месяц назадНастроить подмену tcp ip os fingerprint на ос Ubuntu Server 16.04 (с LНастроить подмену tcp ip os fingerprint на ос Ubuntu Server 16.04 (с Linux 3.11 or newer / Linux 2.2.x-3.x на ... Читать дальшеНастроить подмену tcp ip os fingerprint на ос Ubuntu Server 16.04 (с Linux 3.11 or newer / Linux 2.2.x-3.x на Windows NT). Предпочтительно средствами iptables (nfqueue и т.п.), а не sysctl. На сервере установлен прокси-сервер 3proxy, в качестве исходящих подключений с сервера используются LTE модемы (на каждый модем настроен свой маршрут/правило policy routing). В идеале нужно подставлять разный конфиг отпечатков операционной системы разным исходящим каналам (модемам). Серверов несколько, нужно настроить на одном и описать алгоритм, как это делается. Дополнительную информацию предоставлю в личной переписке (желательно Телеграм). Есть еще несколько связанных задач, стоимость проекта и других задач обсуждается.Информация по теме:ссылкаНаборы сигнатур (пример):ссылкассылка (в папке profiles программы). Свернуть2 заявкиСистемное администрирование#ubuntu#linuxЗакрыт 1 месяц назад12345Последняяsupport@weblancer.netЕжедневно с 8:00 до 22:00О сервисеО компанииКонтактыПользователямТарифыФриланс заказыПартнёрская программаПомощьПомощьПравила сервисаСлужба поддержки© Веблансер, 2003 — 2021Пользовательское соглашениеДизайн — Алексей БычковАвторизация в сервисе××Запомнить на этом устройствеВойти в аккаунтРегистрацияЗабыли пароль?"
