"Тренинги, как эффективная составляющая процесса обучения — КАРЬЕРА Центр повышения квалификацииSkip to contentО центреО центреНаши преподавателиФотогалереяОтзывыВопрос-ответПолезная информацияЛицензия и документыОбучениеУчебные программыРасписание учебных программ 1-е полугодие 2021КонтактыКадровое делопроизводство Управление персоналом Расписаниес 15 февраля 2021 получи профессию\"специалист по кадровому делопроизводству\"2,5 месяцадиплом гос. образца(дневная и вечерняя группы)посмотреть информацию об обученииКадровое делопроизводство Менеджмент, управление персоналом РасписаниеВернуться на сайт кадрового центраТренинги, как эффективная составляющая процесса обученияВ современных условиях предприниматели, использующие наёмную рабочую силу, всё чаще сталкиваются с тем, что управление персоналом требует соответствующего опыта и профессионализма. Интуитивный менеджмент остаётся в прошлом и на смену ему приходит квалифицированная работа с кадрами, требующая специального образования. Поэтому всё более актуальными сегодня становятся переподготовка и повышение квалификации персонала, занятого в сфере кадрового менеджмента. Практика показывает, что одним из наиболее эффективных инструментов в этом плане являются специализированные тренинги.Определение и назначение тренинговТренинги, проводимые на курсах управления персоналом, представляют собой интенсивную форму обучения, которая сочетает в себе семинары, на которых происходит начитка теоретических данных, и практикумы, где предоставляется возможность отработать полученные знания.Преподаватели центра профессиональной переподготовки кадров используют специально составленные программы, цель которых состоит в том, чтобы дать участникам теоретическую базу и смоделировать на практикумах ситуации, в которых учащийся сумеет найти верное решение.Как правило, тренинги учебного курса по управлению персоналом включают в себя следующие элементы:Ролевые игры.Решение практических задач.Работу в команде.Мозговые штурмы.Разного рода провокации.Это даёт крайне интересный эффект – люди приходят в центр профессиональной переподготовки кадров с определённым багажом представлений о себе, и в ходе обучения их точка зрения на свои возможности и качества может коренным образом измениться. Курсы управления персоналом при помощи тренингов дают возможность человеку открыть в себе новые качества и таланты.Разновидности тренинговЛюбой учебный курс управление персоналом рассматривает как процесс, требующий не только квалификации и профессиональной подготовки, но и определённых лидерских качеств. Поэтому тренинги могут иметь различную «специализацию»:Психология.Развитие навыков общения с кадрами.Стратегии управления.Мотивация персонала.Делопроизводство.Корпоративные программы.Для чего нужны тренингиСовременный рынок становится всё более капризным – он больше не готов потреблять продукт интуитивных стратегий управления. Специалисты, работающие с персоналом, при помощи тренингов приобретают теоретическую основу и практические навыки в решении всех необходимых вопросов:Подбор кадров.Формирование сильного трудового коллектива.Обучение персонала правилам и приёмам командной работы.Мотивация сотрудников.Решение кризисных и нестандартных ситуаций.Эффективное использование человеческих ресурсов.Кадровый центр «Карьера» в г. Хабаровске предлагает помощь своих лучших специалистов по вопросам переподготовки и повышения квалификации персонала. Здесь используются современные международные наработки, позволяющие создать сплочённую команду, готовую эффективно работать на благо развития предприятия.ООО «Кадровый Центр «Карьера» г. Хабаровск ул. Муравьева-Амурского, д. 4, этаж 1+7(4212) 60-24-06+7(4212) 42-00-75+7(962) 502-29-07E-mail: info@jobdv.ruSkype: galina.kartaeva«Кадровый Центр «Карьера» - обучение и повышение квалификации © 2017обучение повышение квалификации, переподготовка и повышение квалификации персонала, обучение и повышение квалификации персонала, центр переподготовки квалификации, центр переподготовки и повышения квалификации, учебный центр переподготовки, курсы управления персоналом, курсы переподготовки квалификации , курсы менеджера по персоналу, курсы кадрового делопроизводства в хабаровске, центр переподготовки хабаровск, курсы менеджера в хабаровске, 1с кадры и управление персоналом, курсы кадровика хабаровск, курсы кадровиков хабаровск, обучение специалистов по кадрам хабаровск, курсы делопроизводства хабаровск, курсы управление персоналом хабаровск , курсы 1с управление персоналом, кадровое делопроизводство обучение , обучение кадровиков хабаровск, обучение кадровой работе хабаровск, 1с предприятие управление персоналом, центр переподготовки специалистов, центр профессиональной переподготовки кадров, курсы повышения квалификации по делопроизводству, повышение квалификации кадровиков хабаровск, курсы рекрутера хабаровск, курсы по повышению квалификации менеджеров, учебный курс управление персоналом, курсы профессиональной переподготовки кадровиков .Заполните форму и мы свяжемся с вами в ближайшее время«Нажимая на кнопку ОТПРАВИТЬ, я даю согласие на обработку персональных данных»×Чтобы задать интересующий вас вопрос заполните форму ниже«Нажимая на кнопку ОТПРАВИТЬ, я даю согласие на обработку персональных данных»×××"
