"番禺天貓/淘寶運營助理 招聘,廣州市妙日網絡科技有限公司,香港物流查詢_香港物流查詢香港物流查詢歡迎您，找番禺招聘信息盡在香港物流查詢俊才網首頁┆設為首頁┆加入收藏香港物流查詢 人才簡歷 企業招聘 商圈搜索 高級搜索 招聘會 應屆生專區 招聘報刊 番禺資訊 應屆生求職網 手機求職關鍵字： 不限 職位 公司職位類別：鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環更多熱門標籤：番禺文員招聘番禺普工招聘番禺經理招聘番禺會計招聘鎮街市橋石碁沙灣南村大石鍾村東環石樓沙頭橋南化龍洛浦新造小谷圍大龍石壁行業類別：工作地區：天貓/淘寶運營助理 【香港物流查詢】職位信息天貓/淘寶運營助理 招聘職位要求發佈日期：2021/1/15工作地點：番禺招聘人數：4 人薪資待遇：6000以上學歷要求：大專工作年限：2 年年齡要求：24 - 30招聘部門：總公司工作性質：不限婚姻要求：不限性別要求：不限户口要求：不限面試地址：廣州市番禺區大石街會江石北工業大道豐晟創意園D棟南梯三樓（2號線會江站C出口150米豐晟創意園D棟南梯三樓福利待遇：社保五險績效獎金生日補貼員工旅遊加班補助帶薪年假崗前培訓面試需知：職位描述崗位職責：1.負責店鋪免費搜索，直通車，鑽展，淘寶客等推廣工作2.負責付費推廣數據及對產品的UV、PV、銷量、轉化率等維度做出專業的數據分析3.合運營完成店鋪各項銷售指標、運營指標的預測與達成，並實時反饋、監督與改進對推廣效果進行評估，針對店鋪及產品訪問量、轉化率數據的分析結果提出優化建議並實施任職要求：1.年以上網店推廣經驗2.解直通車的排名規則，以及推廣優化技巧，掌握關鍵詞優化、圖片優化的技巧3.數字敏感，有較強的數據分析能力4.女裝類目經驗者優先聯繫方式（提示：聯繫我們時，請註明在俊才招聘網上看到的信息！）温馨提示：只打電話還不夠，要想提高您的面試機率，您還可以應聘該職位。掃描右側二維碼關注俊才網微信，企業發來面試邀請，將第一時間通過微信通知您。聯繫人：曾小姐18102711941傳真：合則約見電子郵件：請通過系統發送應聘意向通訊地址：廣州市番禺區大石街會江石北工業大道豐晟創意園D棟南梯三樓（2號地理信息：【香港物流查詢】温馨提示：政府規定，招工禁收抵押金及任何費用，敬請留意，詳細説明↓1、凡收取“服裝費、伙食費、體檢費、報名費、辦卡費、押金”等各種費用；上崗期間索要煙、酒等禮品；2、通知面試職位明顯與實際工作崗位不相同;薪資明顯高於同職位同工種薪資水平；3、告知無需任何條件可直接面試、上崗，警惕捲入任何形式的傳銷活動；4、公司地址含糊不清，面試場所不正規，類似臨時租借來的賓館等地；5、非正常工作時間段預約面試或者面試地點在偏遠的地方.舉報電話：廣州市：83338306番禺區：84692959黃埔區：82270242增城市：82749941天河區：87568311從化市：87960843東山區：87604323開發區：82212111越秀區：83552685 白雲區：86372904芳村區：81510071花都區：86969332 荔灣區：81378296保税區：82210850天貓/淘寶運營助理 招聘,查看更多關於廣州市妙日網絡科技有限公司招聘，請點擊這裏該職位的應聘簡歷閲讀率95%簡歷查看率越高,表示企業對該職位需求量大,關注度高,應聘該職位效果越好!求職應聘指導想全面瞭解您的簡歷與該職位匹配度嗎?想知道您的簡歷在競爭者中的排名嗎?想知道獲得該職位面試機會的機率嗎?請點擊上方圖片,俊才網為您全方位分析職位投訴投訴電話：4006683633如果您發現該職位已過期,該職位信息不屬實,可通過以上兩種方式給我們提供信息,謝謝!相關職位類別廣州番禺網站運營總監招聘廣州番禺淘寶運營專員招聘廣州番禺首席運營官COO招聘求職者同時應聘職位廣州番禺電商運營招聘廣州番禺網店運營招聘廣州番禺電商主管6000以上+社保+績...招聘廣州番禺新媒體運營專員招聘廣州番禺銷售經理招聘廣州番禺網絡營銷總監招聘廣州番禺淘寶運營專員招聘廣州番禺淘寶運營會美工（高薪+績效...招聘廣州番禺電商運營專員招聘廣州番禺電商運營專員 購買五...招聘廣州番禺亞馬遜運營主管10000以上招聘廣州番禺阿里巴巴運營（歡迎應屆畢...招聘廣州番禺電商運營總監/合夥人招聘廣州番禺網站運營招聘廣州番禺網絡運營（包食宿+底薪300...招聘公司簡介 ┆ 法律聲明 ┆ 會員辦理流程 ┆ 在線幫助 ┆ 公司招聘 ┆ 培訓課程 ┆ 合作伙伴 ┆ 聯繫我們	Copyright© 2000-2014. Goodjob.cn® All rights reserved. 香港物流查詢® 版權所有香港物流查詢專注香港物流查詢，服務番禺企業，致力於打造一個資源豐富的網上香港物流查詢市場！本網所有資訊內容、廣告信息，未經書面同意，不得轉載。經營許可證編號： 粵B2-20050466friend_list:香港物流查詢4pxhkapp順豐集運查詢ls.0652aa.com德邦快遞四方快遞香港電話四方集運客服電話中通國際香港四方快遞電話鑫航集運晉越app鑫航集運物流shipbao集運淘派電商新世紀集運中通國際香港順豐集運倉地址四方集運倉4pxapp申通香港運費四方集運客服回力帆布鞋变频空调一级能效母婴用品导航倒车影像一体机项链女锁骨链小香风单鞋绿色抽绳上衣大衣女中长款学生夏季长裙女连衣裙 长款滑板车 儿童香港淘11"
