"上海万怡医学科技股份有限公司招聘医疗平台内容运营专员_上海实习招聘\"pg电子官网官方网站_Welcome拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,pg电子官网官方网站_Welcome更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,pg电子官网官方网站_Welcome让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 上海 » [上海]上海万怡医学科技股份有限公司	[上海]上海万怡医学科技股份有限公司发布时间：2020-11-03工作地点：上海职位类型：兼职实习来源：上海健康医学院职位：医疗平台内容运营专员专业标签：基础医学 新闻传播公司资料公司名称： 上海万怡医学科技股份有限公司 机 构 码： 667770409单位地址： 上海市肇嘉浜路333号亚太企业大楼605-606室 公司邮编： 200000所属行业： 72-商务服务业 公司性质： 其他企业联 系 人： 顾伟伟 传 真： 021-64150358单位网址： ww***com[点击查看] 注册资金： 人民币3045万元公司简介： 上海万怡医学科技股份有限公司HEALIFE GROUP于2007年成立，总部位于上海，至今已先后开辟北京、郑州、深圳、天津pg电子官网官方网站_Welcome、杭州、济南等运营中心，是专注于医疗大健康领域的会议组织机构，是医疗会展领域具备策划、招商、运营整体解决方案的专业会议公司，也是医疗会议领域的新三板上市企业（股票代码：836148）。2020年已上新三板创新层，并积极筹备上精选层IPO。十年间，万怡医学已成功承办上千场国际前沿学术会议pg电子官网官方网站_Welcome，包括世界胃肠病大会、世界心理治疗大会、国际粒子放射治疗大会，国际智慧医疗创新论坛、全球精准医疗（中国）峰会等。“医会宝”APP是一款基于移动互联网技术，为医护人员及医疗行业提供专业交流服务的知识付费平台。三大业务板块：万怡会展--提供医学交流线上线下整体解决方案万怡医学--策划医疗健康领域创新峰会医会宝--医学知识付费平台，提供线上医学会议/直播发布工具上海万怡医学科技股份有限公司于2017年7月宣布完成数千万定增，此次定增将积极促进公司的加速发展，包括会务服务（PCO）团队建设、全国运营中心布局、自主品牌会议开发、移动互联网平台研发。能博得投资人青睐，离不开万怡会展长期的办会经验、丰富的医学资源pg电子官网官方网站_Welcome、医院专家资源和医疗协会资源，对任何一位投资人来说，万怡会展的以上资源优势都是值得信赖的。此次定增完成后，将更好的为公司产品研发提供资金保障pg电子官网官方网站_Welcome，强化公司盈利能力和抗风险能力，提升万怡会展整体品牌价值。上海万怡医学科技股份有限公司为国际大会及会议协会（ICCA）的成员单位，上海市会议经营与服务达标单位，万怡医学始终肩负着为中国医学领域搭建世界舞台的神圣使命pg电子官网官方网站_Welcome，旨在将“万怡制造”的学术会议打造成专业、精致、高端和领先的会议品牌，积极布局互联网 战略，搭建线上医学会议交流平台pg电子官网官方网站_Welcome，实现全国范围的战略布局。职位资料职位名称： 医疗平台内容运营专员 职位类别： 实习招聘人数： 5 性别要求： 不限要求专业： 不限 要求学历： 本科工作地区： 上海市 薪酬范围： 7000~8000外语要求： 国家四级 计算机要求： 不限其他要求：职位描述：岗位描述：1、负责挖掘医学会议和大咖直播信息，完成医会宝APP内容的撰写、发布和运营，对点击率pg电子官网官方网站_Welcome、转化率等关键数据负责pg电子官网官方网站_Welcome。2pg电子官网官方网站_Welcome、协助新媒体岗位完成推广软文撰写，协助会议建站pg电子官网官方网站_Welcome，品牌宣传。3pg电子官网官方网站_Welcome、协助短视频岗位完成会议和大咖直播内容剪辑pg电子官网官方网站_Welcome，完善医会宝医学资料体系。4、医学大咖对接pg电子官网官方网站_Welcome，直播内容优化。任职要求：1、优秀的医学专业2021届应届毕业生，有医疗新媒体、App产品内容运营实习经验者优先。2、扎实的医学知识储备，优秀的文字表达能力，思路清晰pg电子官网官方网站_Welcome、学习和沟通能力强。3、熟悉头条、短视频等主流运营推广渠道者优先pg电子官网官方网站_Welcome。有意向者，请投递简历至：wyhr@healife.com。截止日期： 2020年11月28日 发布日期： 2020年11月03日职位人气： 2 已申请人数： 0招聘职位上海医疗平台内容运营专员收藏至求职记事本：记录我投过的公司职位专业分类： 医学药学上一条：没有了 下一条： [上海]上海贤达美尔森过程设备有限公司	相关专业最新招聘信息- [上海北京天津其它]康龙化成新药技术股份有限公司 2021校园招聘- [上海]上海万怡医学科技股份有限公司 商务拓展专员- [上海]上海市救助管理二站 医生- [安徽]淮北矿业（集团）有限责任公司 2021校园招聘- [陕西]北昂医疗器械（上海）有限公司 医疗售后工程师Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版pg电子官网官方网站_Welcome"
