"ネットショップやアフィリエイトサイト。記事コンテンツのアイデアに行き詰まった。 - 岩松勇人の副業Q＆AHOME質問する岩松勇人とは岩松勇人の副業Q＆A > アフィリエイト > ネットショップやアフィリエイトサイト。記事コンテンツのアイデアに行き詰まった。アフィリエイト, ネットショップネットショップやアフィリエイトサイト。記事コンテンツのアイデアに行き詰まった。小規模ですが、ネットショップとアフィリエイトサイトの両方を運用しています。両方ともある程度コンテンツや記事を入れたのですが、記事コンテンツのアイデアや企画に行き詰まってしまいました。社内ミーティングや会議でブレストを行うも、なかなか上手くいきません。何か良い方法はありますか？.こうした場合に有効なのが、自社の媒体にアクセスしてくれているユーザーの声に耳を傾けるということ。そこからヒントを得るやり方です。参考にしてみて下さい。お客さんのニーズやサイトの過不足が浮き彫りに。「両方ともある程度コンテンツや記事を入れたのですが、記事コンテンツのアイデアや企画に行き詰まってしまいました…」とのことですが、特に・立ち上げからある程度経過したネットショップ。・既にある程度、記事やコンテンツが入れ終わったアフィリエイトサイト。こういった媒体がぶち当たるのが、この「次にどんな記事やコンテンツを入れていけば良いのか分からない」という壁です。この壁にぶち当たった時に、・社内ミーティングや会議でブレストを行う。・皆でアイデアを出し合ってサイトの企画やコンテンツを考える。確かに、こうしたやり方も一つの方法です。ただし、はっきり言ってしまえば、こうしたやり方は非効率。意味が無いとはいいませんが、あまり効果的な方法とは言えません。一方で、こうしたケースで有効なのが、自社の媒体にアクセスしてくれているユーザーの声に耳を傾けるということ。そこからヒントを得るやり方です。ユーザーの声を吸い上げる工夫や努力をすること。実際にサイト作りやコンテンツの企画に行き詰まったときは、・1週間など期間限定でも構わないのでフリーダイヤルをサイトに付ける。・ユーザーが簡単に問い合わせできる窓口やフォームを用意する。こういったやり方が特にオススメです。やり取りの面倒臭さから、ネット上の媒体に窓口を用意していないネットショップやアフィリエイトは多くあります。しかし、言ってしまえば、それはかなりの機会損失。・自社の媒体に訪れたユーザーがどんな考えを持っているのか・潜在的にどんなニーズを抱えているのか。その声を吸い上げる工夫や努力をすること。そうすることで、・お客さんのニーズやサイトの過不足、埋めるべきコンテンツが浮き彫りになる。・いくらでも良いコンテンツの企画が浮かぶ。・何が足りないのか、何がわかりづらいのかが分かっていく。などなど、ネットショップに訪れたお客さんとの対話から、様々なヒントを掴んでいくことができます。会議室にこもってブレストするよりもずっと効率よく、かつ効果的なコンテンツを作り込むことができます。足りない部分を埋めていくだけでも、今のネットショップやアフィリエイトサイトをどんどん充実したものにしていくことができます。参考にしてみて下さい。↓　↓　↓このテーマの詳細を動画で学ぶ副業の疑問や質問をキーワードで検索する。あわせて知りたいネットショップの開業。広告・宣伝で一番良い手法は？PPC広告、FB広告、新聞や雑誌？アフィリエイトは最初は全く稼げない無給の期間があるものでしょうか？ネットショップ経営。集客として力のあるアフィリエイターに商品を紹介して欲しい。売れないサイトを売れるサイトにする方法を教えて下さい。売れているサイトをモデリング。別業種で同じようなサイトを立ち上げるのはありですか？ネットショップにアフィリエイトシステムを導入。小規模でやる場合のおすすめASPは？企業で修行しても競業禁止規定で独立起業後に学んだノウハウを活かすことはできない？コピーライティングを学んで稼げるのは１万人中１人しかいませんか？コピーライティングで欲しいと感じさせるキーワードやフレーズ、文章の見つけ方は？アクセスがたくさんあるブロガーやアフィリエイターに商品を紹介してもらいたい場合は？関連記事なぜアフィリエイトは差別化が重要なの？具体的にどんな差別化が必要になるのですか？アフィリエイトですぐに購入や申込みにならず、後から購入や申込みの場合は成果になる？アフィリエイトの特別単価が下がった。交渉次第でどうにかなる？どう対策すればよい？Amazonや楽天市場アフィリエイトは直接提携かそれともA8などASPを間に通すべきか？賢威などSEOに強い有料テンプレートで劇的なアクセスやPV数アップは期待できる？＜ ネットショップ。どうすれば毎日たくさんの注文が入るようになるのかが分かりません。 もし、OEMで化粧品を作った場合、どういうチャネルで売りますか？ ＞2015-08-28 ｜ Posted in アフィリエイト, ネットショップ ｜ Comments Closed　ご質問・相談はこちらから　副業Q＆Aメニュー副業Q＆Aトップ質問・相談をする運営者情報岩松勇人 プロフィール岩松勇人のコンサルの軌跡（生の声）よくある質問のカテゴリから探す転売せどり輸入輸出AmazonBUYMAeBay中国輸入タオバオアリババメルカリヤフオク無在庫OEMネットショップハンドメイドネットビジネスメルマガアフィリエイト情報商材、塾、教材コピーライティングDRMアドセンスYouTubeクラウドソーシングツール起業不動産投資株式投資FX稼ぐ儲かるよく読まれているQ&Aランキング韓国子供服の仕入れ方法。輸入転売で安く服を仕入れる方法はありますか？ネットショップ開業予定ですが初心者＆無知過ぎて困っています。 88,497 views副業でアメリカから個人輸入。雑貨を仕入れて日本国内でのネット販売を考えています。 58,676 viewsアパレルで起業。海外からアパレル商品を仕入れる個人バイヤーになりたいです。 47,821 viewsヤフオクで副業。転売で売れる商品は何ですか？ 44,306 viewsネット販売を個人でやりたい。やり方や仕入れは？ハンドメイドやアパレル、アクセサリー、お菓子などを売りたいです。 36,165 viewsガンプラの完成品を売るビジネスで稼ぐことはできますか？ 28,011 views100円均一の商品を海外eBayに出品。どうやって利益を出しているのですか？ 24,995 viewsクワガタを自家繁殖するネットショップ開業。月3〜5万円程度の売上を狙っています。 21,782 viewsなぜネットビジネスのコンサルは高額な費用が最初からかかるものが多いのですか？ 20,581 views個人でネットショップを開業し黒字にするのは難しいでしょうか？ 16,887 views犬の服を販売するネットショップ開業したい。どのような流れで進めるべきですか？ 15,370 viewsアリババの仕入れで中国輸入転売。個人取引での評判や口コミは？偽物もありますか？ 14,427 views輸入転売ビジネスのネットショップ。最近は海外仕入れサイトとの価格差がほとんど無い。 11,615 views副業で中古車ブローカー業。無店舗、無在庫、従業員なし。新規獲得に苦労しています。 11,509 viewsせどりとは？初心者必読の入門講座 10,700 views個人レベルのネットショップ。成功している人の収入はマックスでどれくらいですか？ 10,387 viewsBUYMA（バイマ）で稼ぐ方法は？副業ですが手数料や送料込みで利益は出ません 10,206 views古着せどり。メルカリなどでまとめ売り。でも売れ行きは良くありません。 10,102 viewsネットビジネス業界で教える側の人。詐欺師かどうかを見極めるポイントはありますか？ 10,056 viewsカメラ転売で副業年収１千万〜億を稼ぐことはできる？どういうステップで進めれば良いですか？ 9,762 viewsせどりSNSをフォローする。@2ndjobjpさんをフォロー新着記事ネット販売を個人でやりたい。やり方や仕入れは？ハンドメイドやアパレル、アクセサリー、お菓子などを売りたいです。せどりとは？初心者必読の入門講座なぜアフィリエイトは差別化が重要なの？具体的にどんな差別化が必要になるのですか？アフィリエイトですぐに購入や申込みにならず、後から購入や申込みの場合は成果になる？ガンプラの完成品を売るビジネスで稼ぐことはできますか？© 2ndjob.jp. all rights reserved."
