"カメラマン・フォトグラファー・レタッチャーのフリーランスの案件一覧 | フリーランスの求人情報 - クラウドテックフリーランス・業務委託の求人情報ならクラウドテックカメラマン・フォトグラファー・レタッチャーのフリーランスの案件一覧お気に入りの機能を使って、より便利にお仕事探しができます。気になったお仕事 保存した条件カメラマン・フォトグラファー・レタッチャーのフリーランスの案件一覧検索結果2件募集中のみ表示新着案件順 月額単価の上限が高い順 月額単価の下限が高い順募集終了【VR動画の撮影・編集/週1日~/リモート可】VR動画の撮影・編集案件225,000〜450,000円／月■期待するミッション VR動画の撮影・編集 ※撮影のみ、編集のみでも検討可能な場合がございますので、ご相談くださいませ。 ■担当工程（業務範囲） 現地での撮影 ※埼玉県越谷市、兵庫県淡路市 ・Insta360 Pro2 ・Insta360 Titan を用いて撮影をお願いいたします。 ※機材は支給いたします。 ■働き方 撮影以外はご自宅で業務を行っていただいて大丈夫です。 撮影のみ、現地に行って頂く必要がございますので、越谷市、淡路市へのアクセスがいい方に依頼いたします。 ※その他の場所でも今後募集の可能性はございます。カメラマンその他清澄白川駅業界のリードカンパニー急募求人詳細を見る気になる募集終了【動画撮影・編集/週1日~/リモート可】結婚式場のPR動画撮影・編集業務案件225,000〜375,000円／月■期待するミッション ①設備紹介動画の撮影・編集 2~3分で式場の設備を紹介する動画になります。 ②短めのPR動画の撮影・編集 30秒～1分程度で、誰かが何かをやっているのを追うという展開の動画です。移動など過程的なシーンが早送りになる想定です。 ■担当工程（業務範囲） ・撮影 ・編集 ■業務の流れ ディレクターが企画・絵コンテの作成を行いますので、絵コンテを基に撮影・編集をお願いいたします。 作業自体はリモートで可能ですが、撮影の際は現地に足を運んで頂く必要がございます。 クライアントによって場所が異なるため、全国各地の方を募集しております。カメラマンその他駅業界のリードカンパニー女性向け商品・サービス詳細を見る気になる他のスキルで探すPCサイトデザインPhotoshopIllustratorバナー・ＬＰ制作スマートフォンアプリデザインMayaスマートフォンサイトデザインイラスト制作アートディレクションDTP制作他の職種で探すWebデザイナー・クリエイターイラストレーター・アニメーター2Dデザイナー・グラフィックデザイナー・DTPアートディレクター・クリエイティブディレクターCGクリエイター・3Dデザイナーカメラマン・フォトグラファー・レタッチャーのお仕事をお探しの方カメラマン・フォトグラファー・レタッチャーとは、写真の撮影や画像の編集といった、視覚的コンテンツを作成する職種のことをいいます。仕事は完成品の方向性を確認するところから始まり、その後に撮影や編集などの作業を行っていきます。基本的にはチームリーダーの指示やクライアントの要望に沿った仕事が求められるため、幅広く対応できる技術力が欠かせません。平均年収は345万円前後とされており、全体平均420万円よりも低い水準です。ただし、フリーで仕事をする場合は無給に近いケースもあれば1,000万円を超えるケースもあります。仕事をするために必要な資格などはなく、未経験でも就職することは可能です。そこからは社員として働き続ける場合と、フリーに転身する場合とに分かれます。必要なスキルカメラマン・フォトグラファー・レタッチャーに必要なスキルは3つあります。まず「グラフィックツールに関する知識」です。写真や画像を編集する際に、グラフィックツールは欠かせません。使用しないという仕事はまずないため、必須のスキルとしてあげられます。次に「美的センス」です。写真や画像を作成する以上、品質の良し悪しを判断できるだけの美的センスは必要です。初めから備えていなければいけないわけではありませんが、経験を積むことで磨いていくのが良いでしょう。最後に「コミュニケーション能力」です。仕事はチームを組んで進められるのが基本であるため、報告・連絡・相談がスムーズにできるだけのコミュニケーション能力はなければいけません。すべて表示　＋あなたの条件にあった最適なお仕事をご紹介します。簡単60秒！無料登録するあなたにあったお仕事を探そう。フリーランス・業務委託の求人情報ならクラウドテックカメラマン・フォトグラファー・レタッチャーのフリーランスの案件一覧お気軽にお問い合わせください。企業担当者の方はこちらからお問い合わせください。メールで問い合わせるお問い合わせフォームお問い合わせの前によくある質問をご覧ください。現在お電話での受付を停止しております。サービスメニューホームサービスについてお知らせお問い合わせフリーランスの方お仕事を探すはじめてご利用する方へサポート体制の紹介よくある質問フリーランスの基礎知識プロフェッショナル報酬制度会員限定特典企業の方はこちらハイスキルなフリーランスをお探しの企業様へオウンドメディア運用をご検討の方リスティング広告運用をご検討の方デザイン運用をご検討の方関連・運営メディアフリーランスの道しるべ利用規約個人情報保護方針サイトマップcopyright (c) CrowdWorks Inc. all rights reserved.運営会社：株式会社クラウドワークス利用規約個人情報保護方針サイトマップ"
