"先生/インストラクター（動画撮影・編集・映像制作の仕方）に仕事を依頼 - 8ページ目 | ココナラ出品者サービス検索出品者検索仕事・相談を探すブログを探す探すログイン 会員登録サービスを探す出品者を探す公開依頼をするブログを探す仕事・相談を探す出品する ブログを投稿する マイページサービスを探す出品者を探す公開依頼をするブログを探す仕事・相談を探すホーム出品者を探す先生/インストラクター絞り込み条件を変更する検索条件を絞り込むPRO認定ユーザーを優先表示職種・カテゴリを絞り込む 変更する先生/インストラクター動画撮影・編集・映像制作の仕方フリーワード検索登録情報スキル経歴資格受賞/執筆/講演歴ポートフォリオ料金プランサービス出品全てテキスト電話ビデオチャット認証状況本人確認最終ログイン指定なし 24時間以内3日以内7日以内1ヶ月以内稼働状況指定なし 対応可能です内容によります忙しいです先生/インストラクターに仕事を依頼検索結果 682 人中 281 - 320 人表示最終ログイン：2日前nikotama0001広告・動画制作 個人 男性メルマガ広告募集中、テレビ記者歴１７年実績販売実績 38評価 4.5フォロワー 47スキル/ツール・テレビカメラマン経験：10年・テレビ記者経験：17年・メルマガライター経験：14年・SNSインフルエンサー経験：5年・YouTube動画制作経験：5年受賞歴報道局長賞・部長賞など多数（地上波テレビ局）まぐまぐ大賞マネーボイス部門９位入賞最終ログイン：30日前sibuya daikiエンジニア、クリエイター 個人 20代後半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 5最終ログイン：12日前ヤマグチ　カナケイカメラマン/ビデオフォトグラファー 個人 60代前半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 1最終ログイン：11日前mootyanサラリーマン 個人 30代前半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 2得意分野集客・WebマーケティングYouTubeチャンネル運営アドバイス 20,000円〜最終ログイン：5日前ハッシュドマッキー学生 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 1最終ログイン：1ヶ月前稼働状況：対応可能ですTK Films海外在住映像クリエイター 個人 男性かっこいい動画編集は僕にお任せください。実績販売実績 5評価 4.7フォロワー 7最終ログイン：2ヶ月前稼働状況：対応可能です田村 秋男テレビディレクター／映像クリエイター 個人 男性映像実績販売実績 0評価 -フォロワー 8得意分野動画・写真・画像映像作成 500円〜スキル/ツールPhotoshop経験：10年映像作成ツール premier&Final Cut経験：9年最終ログイン：1日前たろう（Taro7x3）YouTuber 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 1最終ログイン：14時間前稼働状況：対応可能ですはまちょドローンインストラクター 個人 40代後半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0最終ログイン：2ヶ月前正田裕大製造業 電気系 他図面、部品管理担当 個人 男性第一線のものづくりに携わる目線から皆様のお役に立ちたいです 他、資格取得・カメラ分野に特化！実績販売実績 0評価 -フォロワー 10得意分野キャリア・就職・資格・学習第２種電気工事士・乙４危険物合格サポート 4,000円〜（高卒向け）志望動機、面接アドバイス等 500円〜（高卒向け）就活試験までのスケジュール 1,000円〜動画・写真・画像フィルムカメラの使い方・メンテナンス説明 3,000円〜スキル/ツール交通 車両製造 電気作業、図面整理、部品管理等経験：2年フィルムカメラ 修理、メンテナンス、撮影等経験：4年リーダーシップや引っ張る人としての力の発揮経験：5年職場環境の改善 （作業現場、現場事務所、部品庫）経験：2年資格国内旅行業務取扱管理者第２種電気工事士乙種第4類危険物取扱者受賞歴東京都知事賞最終ログイン：15日前DDyamaki夢中クリエーター 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 3最終ログイン：2ヶ月前稼働状況：対応可能ですnaoki☆動画編集・コンサルします。クリエイター、個人事業多数 個人 20代後半 男性⭐︎YouTube動画編集します⭐︎実績販売実績 0評価 -フォロワー 13得意分野動画・写真・画像YouTube動画編集 3,000円〜マネー・副業・アフィリエイトアフィリエイトコンサルティング 15,000円〜スキル/ツールpremiere pro経験：1年最終ログイン：2日前JUN AKAHANE映像クリエーター 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0最終ログイン：1ヶ月前tatsu1025アクションコーディネータ、プロデューサー 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 4最終ログイン：1ヶ月前tinywa33映像制作 個人 男性Webページ／印刷物を、素早く動画にします実績販売実績 0評価 -フォロワー 1最終ログイン：29日前YUSUKE844フリーランス 個人 20代後半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 1最終ログイン：21日前Furusato Takuyaファッション系楽天EC 個人 30代前半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 1最終ログイン：14時間前和kazuwa俳優、モデル、映像制作、キャスティング 個人 30代前半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0最終ログイン：1ヶ月前Q９sinus医療従事者　医学博士 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0資格医学博士最終ログイン：12日前hiroros自営業 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 2最終ログイン：14日前akasatananasインドネシアアドバイザー 個人 30代後半 女性実績販売実績 0評価 -フォロワー 1最終ログイン：9日前shukkiITエンジニア 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0最終ログイン：2日前Asastringsギターウクレレ教室代表 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0最終ログイン：1ヶ月前SEI538専門学生 個人 10代後半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0最終ログイン：24日前ぞにきフリーランス 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0最終ログイン：17日前ハヤツ映像制作 個人 20代後半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0最終ログイン：14日前草野浩彌SEヘルプデスク 個人 40代前半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0最終ログイン：2ヶ月前nariaki5学生 個人 男性高クオリティの作品を最速で実績販売実績 0評価 -フォロワー 2得意分野動画・写真・画像動画編集 3,000円〜Webサイト制作・Webデザインwebサイトの構築 3,000円〜スキル/ツールAdobe Premiere Pro経験：3年3DCG/3DCAD経験：2年Adobe After Effects経験：2年最終ログイン：1ヶ月前石原 義行教師 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0最終ログイン：1ヶ月前ルイさんメインは人事。趣味で動画編集など 個人 20代後半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0最終ログイン：8日前HTDC編集部音楽・写真・動画の撮影、編集マン 個人 30代前半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0最終ログイン：1ヶ月前DAIKI社長サラリーマン投資家 個人 20代後半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 6最終ログイン：3日前ニャンコ先生環境衛生機器レンタル 法人・個人事業主 30代後半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 5最終ログイン：1日前きょう（放送作家）放送作家、YouTube作家 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 2最終ログイン：1ヶ月前稼働状況：対応可能ですMizutamakichi海外でママ 個人 女性実績販売実績 0評価 -フォロワー 4最終ログイン：2ヶ月前稼働状況：対応可能ですMGN_lab映像制作・企画 個人 20代後半 男性お手軽！低コスト！速納期！　【映像制作】を承ります！実績販売実績 0評価 -フォロワー 4得意分野動画・写真・画像見て楽しめるスピード感のある動画 10,000円〜スキル/ツールApple、Dji、Luma fusion経験：3年最終ログイン：1ヶ月前稼働状況：内容によります梶間 利昌映像クリエイター 個人 50代後半 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 3最終ログイン：2ヶ月前もっさん＠女性動画クリエイター女性動画クリエイター兼動画ディレクター 個人 30代後半 女性女性向け・教育系の動画編集ならお任せ下さい！実績販売実績 1評価 5.0フォロワー 0最終ログイン：1ヶ月前ユーザー名既に利用され太郎フリーター 個人 20代後半 男性最低限で十分な人実績販売実績 1評価 3.0フォロワー 15得意分野動画・写真・画像動画の作成、画像の編集などなど 500円〜最終ログイン：4日前稼働状況：内容によりますシマンブ動画クリエイター 個人 男性実績販売実績 0評価 -フォロワー 0得意分野動画・写真・画像YouTube などの　動画編集 1,000円〜1…789…18682 人中 281 - 320 人"
