"株式会社テンプレートの昨年の採用情報(初任給/従業員/福利厚生) ｜リクナビ2022株式会社テンプレートテンプレートJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。株式会社テンプレートIT企業/ソフトウェア開発/ビジネスアプリケーションソフト開発業種情報処理ソフトウェア／インターネット関連／その他サービス本社東京気になる会社トップ 昨年の採用情報このデータの見方昨年度の採用予定人数・気になる登録人数採用予定人数※下記以外でも採用がある可能性があります。プログラマー（システム開発）1～5名気になる登録人数気になる登録人数表示可能なデータがありませんモデルケースの見方モデルケースプログラマー（システム開発）採用人数2021年卒予定 1～5名初年度月収例月21万円程度（月給制）選考例WEBプレエントリー締切 随時エントリーシート締切 随時説明会随時面接随時内々定随時応募・選考時提出書類OpenES、履歴書その他のポイント完全土日祝休み、住宅補助あり、家族手当あり※昨年度の採用情報を掲載しております。募集要項求める人物像・選考基準【求める人物像】●システム開発のお仕事に興味のある方●技術者として確かなスキルを身につけたい方●チームワークを大切にして働ける方本物の技術者になるため、私たちと一緒に一歩先を見てみませんか？万全の教育体制を整え、あなたを一人前のエンジニアとして育てます。最初は分からないことばかりだと思いますが、職場では先輩社員がしっかりフォローしますので、安心して仕事を始めることができます。募集概要職種プログラマー（システム開発）勤務地本社（東京都大田区）勤務時間9：00～17：30　※昼休み1時間、実働7時間30分選考ステップリクナビにエントリー▼書類選考▼プログラミング技能テスト▼面接（半日）▼内定給与・福利厚生(待遇)給与専門卒・短大卒：月給１９２,８３３円大卒・大学院卒：月給２１７,３１６円諸手当住宅手当、扶養手当、管理職手当、リーダー手当、交通費全額支給、残業手当昇給年1回賞与年2回（7月、12月）休日休暇土曜日・日曜日・祝祭日夏季休暇3日（任意日取得）、年末年始休暇6日、有給休暇（初年度11日）保険社会保険完備福利厚生健康保険・労災保険・雇用保険・厚生年金、退職金制度あり（入社２年以後）、健康診断費用補助、インフルエンザ予防接種半額補助（希望者）教育制度ベーストレーニング（3日）、新人研修（1～3カ月）、初期OJT試用期間あり：3カ月※試用期間中の労働条件と本採用後の労働条件の相違　無職場情報過去3年間の新卒採用者数・離職者数年度採用者数離職者数定着率2018年度採用実績なし2017年度2人 0人 100.0%2016年度2人 0人 100.0%（2019年12月4日時点）過去3年間の男女別新卒採用者数年度男性女性2018年度採用実績なし2017年度2人 0人2016年度2人 0人3年以内男性採用割合：100.0%3年以内女性採用割合：0.0%平均勤続年数12.0年（2019年12月4日時点）平均年齢39.3歳（2019年12月4日時点）研修あり：ベーストレーニング（3日）、新人研修（1～3+αカ月）、初期OJT自己啓発支援なしメンター制度あり：社内の先輩が後輩の相談を率先して行っています。キャリアコンサルティング制度なし社内検定等の制度なし月平均所定外労働時間14.4時間（2018年度実績）有給休暇の平均取得日数10.9日（2018年度実績）育児休業取得者数（男女別）実績なし役員・管理職の女性比率項目女性役員0.0%管理職0.0%（2019年12月4日時点）その他の情報参考データ採用人数の履歴２０１９年（２０２０年採用）１名２０１８年（２０１９年採用）０名（実績）２０１７年（２０１８年採用）２名（実績）採用実績校港湾職業能力開発短期大学校横浜校、埼玉学園大学、産業技術短期大学、職業能力開発総合大学校東京校（専門課程）、洗足学園音楽大学、大東文化大学、中央大学、桐蔭横浜大学、東海大学、東京工学院専門学校、東北電子専門学校、日本工学院八王子専門学校詳細情報主な募集職種IT系技術系で特に生かせる専攻：電気・電子系、情報工学系主な勤務地東京応募資格短大、専門、大学、大学院卒業見込みの方積極採用対象大学生（文系）、大学生（理系）、大学院生（文系）、大学院生（理系）、短大生、専門学校生採用予定学科法学・政策系、経済・経営・商学系、社会・環境情報系、外国語・国際文化系、人文系、教育系、生活科学系、宗教・神学系、医療・保健系、芸術・音楽系、体育・スポーツ系、その他文系、機械系、数学系、電気・電子系、情報工学系、物理・応用物理系、建築・土木系、生物・生命科学系、化学・物質工学系、資源・地球環境系、農業・農学系、水産系、畜産・酪農系、薬学系（４年制）、薬学系（６年制）、商船系、医学・歯学系、獣医系、衛生医療・介護系、その他理系会社トップ 昨年の採用情報気になる気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022株式会社テンプレート昨年の採用情報インターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済昨年度の採用予定人数・気になる登録人数気になる登録人数とは、2019年4月1日〜2020年3月31日の期間(※1)、リクナビ上でこの企業(※2)を「気になる」(※3)登録した人数です。実際の応募数ではないことにご注意ください。「採用予定人数に対する気になる登録人数の割合」が大きいほど、選考がチャレンジングな企業である可能性があります。逆に、割合の小さい企業は、まだあまり知られていない隠れた優良企業である可能性があります。※1 リクナビ上で情報掲載されていた期間は企業によって異なり、この期間より短い場合もございます。※2 募集企業が合併・分社化・グループ化または採用方法の変更等により、企業名や採用募集の範囲が変更になっている場合があります。※3 時期に応じて、リクナビ上で「気になる」は「プレエントリー候補」へと呼び方が変わりますが、全て含めた人数となります。モデルケースの見方モデルケースは、採用データのサマリー情報になります。参考データであり、給与の規定などは各社によって異なります。採用人数該当モデルケースにおける「今年の採用予定人数」と「昨年度の実績（見込み）」の人数です。初年度月収例該当モデルケースにおける、入社初年度の月収例です。各種賞与を含み、年間で支給される給与を月割した金額になります。詳細は、「採用データ」内の「給与・福利厚生（待遇）」欄をご確認ください。Pick Up時給制、日給制、週給制、月給制時間、日、週、月あたりで支払われる給与の単位です。各種賞与は定められているケースが多いです。年俸制、半期年俸制年間、もしくは半期（６カ月）で支払われる給与の全額です。各種賞与が含まれている場合があります。選考例該当モデルケースにおける選考項目、および実施目安時期になります。代表的な項目のみですので、記載事項以外の選考項目がある場合もあります。Pick UpWEBプレエントリーリクナビなどの就職サイトで行われる、選考に進む前の「事前エントリー」です。OpenESリクナビ独自のエントリーシートサービスです。詳細は、こちら。内々定日本経団連に所属している企業が、2021年10月1日前に出す「内定」のことを指しますその他のポイント「有休取得率」「育児・介護制度」などの福利厚生・待遇面や「平均勤続年数」「女性役員在籍」など風土に関するデータです。気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
