"한화제약(주) 2021년 기업정보 | 사원수 275명, 근무환경, 복리후생 등 기업정보 제공이전페이지한화제약(주) 기업정보공유하기한화제약(주)기업소개관심기업 등록기업소개인재채용연봉정보재무정보기업소식기업소개요약사원수275명 (2019년)매출액665억 3,361만원 (2019년)대표자명김경락본사위치강원 춘천시 약암길기업소개업종완제 의약품 제조업대표자명김경락사업내용의약품　,식료품,기타가공식품,건강보조식품,식료품, 기타가공식품,비알콜성음료,건강보조식품,생활용품,무역(화장품,의료기구,생활용품)걸어온 길2009. 02 본사 변경 : 경기도 용인시 -> 강원도 춘천시1998. 10 흡수 합병 : 한화약품(주)1998. 05 영업부문 일부 양도(양수자-한국오가논(주))1998. 05 상호 변경 : 한화제약(주)1995. 07 상호 변경 : 한국오가논(주)(영업부문 양도)1991. 09 상호 변경 : 한화제약(주)1991. 09 흡수 합병 : 한화제약(유)1989. 09 우량 중소기업체 선정(중소기업은행)1982. 06 (주)양지약품 설립(생산시설 현물투자 한화제약)전체보기복리후생한화제약(주) 기업은임직원들을 위해 지원을 아끼지 않습니다.지원금/보험안정된 생활을 지원합니다.건강검진, 직원대출제도, 각종 경조사 지원, 선택적복리후생, 자녀학자금급여제도직원들의 열정에 보답하고 싶습니다.퇴직연금, 인센티브제, 상여금, 장기근속자 포상, 우수사원포상, 퇴직금, 4대 보험교육/생활직원들의 자기계발을 존중합니다!사내동호회 운영, 사우회(경조사회)리프레시최고의 복지는 휴가죠!연차, 여름휴가, Refresh휴가, 창립일휴무, 근로자의 날 휴무이 기업에 입사해야 하는 이유전월 최多클릭 기업바로 지난달, 사람인에서 조회 수 순위권 기업! 인증기업 보기喜怒哀樂 함께해요!기쁨, 슬픔 모두 함께 해요! 사우회를 운영하는 기업 인증기업 보기코시국에 건강챙겨요!건강보다 중요한 건 없어요! '건강검진' 지원 기업 인증기업 보기우수기업중소벤처기업부를 통해 우수기업으로 선정된 기업입니다.강소기업고용노동부 한국고용정보원을 통해 강소기업으로 선정된 기업입니다.가족친화기업여성가족부에서 가족친화기업으로 인증된 기업입니다.펼쳐보기오시는 길홈페이지http://www.hwpharm.com전화번호033-260-0500주소강원 춘천시 약암길 109지도지도 보기기업정보는 사업자등록번호를 기준으로 동일하게 관리되며, NICE평가정보, 이크레더블, 금융감독원(DART), 크레딧데이터(국민연금), 기업회원이 직접 입력한 데이터를 활용하여 제공하고 있습니다.유사기업구주제약(주) 완제 의약품 제조업 관심횟수 1512관심기업 등록대화제약(주) 완제 의약품 제조업 관심횟수 1804관심기업 등록명인제약(주) 완제 의약품 제조업 관심횟수 1978관심기업 등록(주)비씨월드제약 완제 의약품 제조업 관심횟수 1517관심기업 등록닫기걸어온 길2009. 02 본사 변경 : 경기도 용인시 -> 강원도 춘천시1998. 10 흡수 합병 : 한화약품(주)1998. 05 영업부문 일부 양도(양수자-한국오가논(주))1998. 05 상호 변경 : 한화제약(주)1995. 07 상호 변경 : 한국오가논(주)(영업부문 양도)1991. 09 상호 변경 : 한화제약(주)1991. 09 흡수 합병 : 한화제약(유)1989. 09 우량 중소기업체 선정(중소기업은행)1982. 06 (주)양지약품 설립(생산시설 현물투자 한화제약)top 상단으로 이동내 관심기업관심기업닫기공유하기카카오톡라인페이스북트위터이메일http://saram.in/s/dAUzSYOzZ URL을 길게 누르거나 터치하면 복사할 수 있어요.닫기로그인회원가입PC 버전고객센터앱 더보기고객센터 02-2025-4733 / 이메일 문의 /사이트맵채용정보 홈지역별직업별공채채용관고졸채용헤드헌팅파견･대행검색나의 검색큐레이션 홈테마별 공채취준진담 홈취업 고민 작성답변 가능 질문취준진담 MY 활동기업연구소 홈기업검색면접후기이직로드맵기업리뷰기업리뷰 등록기업리뷰 통계 리포트연봉정보전체연봉정보대졸신입기업형태별산업(업종)별취업자료직무인터뷰직장 in 생활백서공채자료채용설명회 일정취업계산기연봉 계산기글자수세기학점 변환기졸업/전역연도 계산기연차휴가 계산기퇴직금 계산기실업급여 계산기실수령액 계산기메뉴 더보기취준진담사람인 공식채널사람인 인스타그램사람인 네이버 블로그사람인 네이버 포스트사람인 페이스북이용약관개인정보처리방침상품 문의모바일 취업의 필수품! 사람인 앱안드로이드 설치하기아이폰 설치하기지금 보시는 기업이언제 채용하는지 궁금하세요?관심기업 등록하고 채용공고 알림 받아보세요!사람인 아이디로 시작하기소셜 계정으로 시작하기이미 사람인 회원이신가요? 로그인하기?이전홈상단으로 이동"
