"医療法人アレックス　AR-Ex尾山台整形外科の医療事務/調剤事務の求人(1622643)｜メドフィットこのサービスではJavaScriptを使用しています。ご利用になる場合はJavaScriptを有効にしてください。【医療事務 常勤】★年間休日120日・賞与あり★尾山台駅から歩いてすぐの整形外科クリニックです！（東京都世田谷区）の求人情報[1622643]最終更新日：2021年1月20日Select Language >>0120-978-615月～土 9時～18時 / 夜間・日・祝は受付のみ総合トップ職種から探す臨床検査技師診療放射線技師臨床工学技士理学療法士作業療法士言語聴覚士機能訓練指導員視能訓練士医療事務/調剤事務看護師薬剤師転職サポートとは求職者様の声転職成功の秘訣よくある質問採用担当者様へ医療介護求人メドフィット >医療事務/調剤事務の求人情報 >東京都 >世田谷区 >★年間休日120日・賞与あり★尾山台駅から歩いてすぐの整形外科クリニックです！このページをツイートするこのページをシェアする求人詳細医療法人アレックス　AR-Ex尾山台整形外科更新日：2020年09月29日★年間休日120日・賞与あり★尾山台駅から歩いてすぐの整形外科クリニックです！【担当エージェントより】東京都世田谷区、尾山台駅から徒歩1分の駅チカ整形外科クリニック。お仕事は受付、会計、レセプト、カルテ準備などをお任せします。現在は20～40代の方がご活躍中で、地域密着型のアットホームな雰囲気で働きやすい環境です。笑顔で気配りのある対応ができる方のご応募をお待ちしております！求人ID1622643医療機関名医療法人アレックス　AR-Ex尾山台整形外科所在地東京都世田谷区等々力４-１３-１最寄り駅尾山台駅募集職種医療事務雇用形態常勤業務内容クリニック内における医療事務業務全般応募資格【必須条件】病院、またはクリニックでの医療事務経験3年以上勤務時間8:30～19:30(休憩90分)給与月給181,600～241,600円想定年収2,603,680円～※面接後、経験やスキル、前職給与を考慮しご提示いただきます。手当通勤手当(交通費全額支給)、地域手当(30,000円)昇給【賞与あり】年2回(前年度実績計2.8ヶ月分)【昇給あり】年1回休日水曜午後、土曜午後、日曜、祝日、夏期休暇、年末年始休暇年間休日120日待遇・福利厚生制服貸与社会保険完備(雇用、労災、厚生年金、健康保険)検索したけど「ピンとこない」「もっと探したい」レア求人・非公開求人をお求めの方はこちら →求人問い合わせ必要項目を入力し、送信を行ってください。問い合わせ求人1622643:医療法人アレックス　AR-Ex尾山台整形外科お名前フリガナ生年月日選択してください 2003200220012000199919981997199619951994199319921991199019891988198719861985198419831982198119801979197819771976197519741973197219711970196919681967196619651964196319621961196019591958195719561955195419531952195119501949194819471946 年 選択してください 123456789101112 月 選択してください 12345678910111213141516171819202122232425262728293031 日性別男 女都道府県選択してください 北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県市区町村以降電話番号メールアドレス電話ヒアリング希望日時第一希望-- 1 月 -- 21222324252627 日 -- 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 ： -- 00 15 30 45第二希望-- 1 月 -- 21222324252627 日 -- 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 ： -- 00 15 30 45第三希望-- 1 月 -- 21222324252627 日 -- 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 ： -- 00 15 30 45※本日から5営業日以内をご指定ください。※土・日・祝は定休日となっているため、お電話できない場合もございます。	経験の有無経験あり 経験なし※医療事務/調剤事務の経験の有無をご選択ください。資格の有無資格あり 資格なし※医療事務/調剤事務に関する資格の有無をご選択ください。LINE ID就業状況就業中 離職中ご結婚の有無未婚 既婚ご紹介者様名※お友だち紹介キャンペーンを利用される方はご記入ください。⇒詳しくはこちら連絡事項・ご要望個人情報の取り扱いについて会社名株式会社Genten Links（ゲンテンリンクス）個人情報保護管理者代表取締役 小林 英二ご登録いただいた個人情報の利用目的1.求人者への提供による人材募集及び採用活動の参考2.当社関連サービス・商品に関する情報提供及びご提案なお、適切な転職情報をお知らせする目的で、ご登録いただいた個人情報を、提携企業に提供することがあります。 提携企業とは個人情報の適切な取扱いに関する契約を締結しています。・提供する個人情報の項目求人リサーチフォームにご登録いただいた、お名前、生年月日、お住まいの都道府県、電話番号、メールアドレス、連絡事項・ご要望・提供の手段又は方法登録データの転送・提供先キャリアカラー株式会社　事業内容：人材派遣・人材紹介・紹介予定派遣・障害者就職支援個人情報の第三者提供について取得した個人情報は、第三者に提供することはありません。ただし、以下の場合には同意を得ることなく第三者に提供することがあります。1.法令に基づく場合2.人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、ご本人様の同意を得ることが困難であるとき3.公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、ご本人様の同意を得ることが困難であるとき4.国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることによって当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき外部情報処理サービスへの委託について当社は取得した個人情報の処理・保管について、外部情報処理サービスに委託することがあります。委託先は個人情報の適正な管理体制を備えている機関のみを選定し、尚かつ適正な管理を求めるための契約を取り交わした上で委託しています。個人情報の開示等について当社が取得した個人情報について、利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去、第三者への提供の停止の請求を当社相談窓口に申し出ることができます。お申し出があった場合には、ご本人または代理人であることを確認したうえで所定様式をお送りいたします。 手続きの詳細は下記「個人情報保護担当」あてにお問い合わせください。【個人情報保護に関する苦情及びご相談窓口】株式会社Genten Links　個人情報保護担当〒110-0016東京都台東区台東4-11-4 三井住友銀行御徒町ビル6階E-mail：info@genten-links.comWebサイトにおける情報セキュリティについて1.通信の盗聴防止策当社が運営するWebサイトを通じて、個人情報等の機密性の高い情報をご登録いただく際には、通信途中における盗聴等を防止する目的で、SSL(Secure Sockets Layer)による暗号化技術を使用いたします。2.クッキー（Cookie）・Webビーコンの利用当社のWebサイトでは、Cookie（※1）、Webビーコン（※2）を、以下の目的のために利用する場合がございます。・ご利用のブラウザ、あるいはご利用者を特定し、認証の手間を軽減するため・Webサイトやメールニュースの利用状況を把握し、改善を行うため・Webサイトの表示を、お客様ごとにカスタマイズするためあらかじめ個人情報を登録いただくサービスにおいて、ブラウザにCookieを受け付けない設定や、画像を表示しない設定にしてご利用いただく場合、Webサイトで提供している機能の一部がご利用できない場合がございます。3.ログ情報の利用当社のWebサイトをご利用された際に、利用者が使用しているIPアドレスをはじめとしたアクセスログ情報を当社のサーバーに記録しております。本情報は当社のWebサイトの利用状況把握のために利用し、ユーザー認証が必要なページ以外では、利用者本人を特定する目的では利用いたしません。4.リンク先個人情報の取扱いについてWebサイトからリンクされている当社、及び当社グループ以外が運営するWebサイトにおける個人情報の取扱いについては、当社が責任を負うことはできません。本方針に定めた個人情報の取扱いに同意されず、ご登録いただけなかった場合は、お申し込みいただいたサービスの提供ができないことがございます。※1 ブラウザがWebサイトをアクセスした際にWebサーバーから送られ、以降のアクセス時にブラウザからサーバーに送信される識別情報をいいます。※2 Webサイトのページ中に含まれる、ページがアクセスされたことを記録するための小さな画像ファイルをいいます。※上記のフォームに必要事項をご入力の上、必ず「個人情報の取り扱いについて」に同意いただき送信して下さい。「個人情報の取り扱いについて」同意するこのサービスではJavaScriptを使用しています。ご利用になる場合はJavaScriptを有効にしてください。※最新の情報を掲載するよう努めておりますが、確認の時期やその他の事情により、現在の情報とは異なる場合がございます。より詳しい情報や最新の情報については、お気軽にお問い合わせください。関連する求人を探す東京都の求人を探す世田谷区の求人を探すお近くのおすすめ求人★日祝休み・等々力駅からすぐ★眼科クリニックです！ (求人名非公開 東京都世田谷区)《週1日～OK！土曜勤務可能な方歓迎！》祖師ヶ谷大蔵駅より徒歩10分の内科クリニックです♪ (医療法人社団碧仁会さくら内科クリニック 東京都世田谷区)★基本土日休み・最大月給25万円★世田谷区の在宅クリニックです！ (医療法人社団明世会　成城内科 東京都世田谷区)★年間休日125日以上★三軒茶屋駅より徒歩3分のウィメンズクリニックです♪ (三軒茶屋ウィメンズクリニック 東京都世田谷区)《年間休日124日◎高給与◎好待遇！》下北沢駅より徒歩5分！足と糖尿病専門の病院です♪ (医療法人社団青泉会　下北沢病院 東京都世田谷区)★週休2.5日・賞与3ヶ月分★二子玉川駅の産婦人科クリニックです！ (医療法人社団LAUREL　玉川レディースクリニック 東京都世田谷区)東京都世田谷区の近くの求人を探す目黒区 大田区 渋谷区 杉並区 三鷹市 調布市 狛江市東京都世田谷区の他の職種の求人を探す看護師 薬剤師 臨床工学技士 臨床検査技師 診療放射線技師 理学療法士 作業療法士 言語聴覚士 視能訓練士 ケアマネージャー 介護職 歯科 機能訓練指導員 相談員レア求人・非公開求人探したいならエージェントの利用がオススメですエージェントをオススメする理由圧倒的第1位!公には募集していない求人医療機関から直接依頼を受けている求人をご紹介できます。第2位!内定率の高さ何人もの入職を成功させた実績のある医療機関や、お付き合いが長い医療機関がたくさんあります。そのため、応募する医療機関の採用傾向をふまえた面接対策・書類作成サポートで内定率を引き上げます。第3位!生の現場情報２位と同様、エージェントが面接や見学で何度も足を運んだ際にコツコツと収集した情報量が自慢です。職場環境や教育制度など、生の声をお伝えします。まだまだたくさんあります求人探し・提案検索条件では伝わらない細かいニュアンスを直接お電話でおうかがいします。お仕事経験やライフスタイルからよりご希望に近しいお仕事を探して提案します。条件確認・交渉大切ですが、聞きにくいお給料や休日の話。そういった業務内容や条件などの確認と交渉もいたします。日程調整医療機関に問い合わせをして、応募書類を送って、面接日程を決めて・・・面接にこぎつけるまでに必要なめんどうなことはすべてお任せください。面接への同行、履歴書・面接対策面接対策はもちろんですが、意外と心配な履歴書などの書類関連の対策もいたします。悩んでしまう「自己PR」や「志望動機」など、ご相談ください。可能な限り面接への同行もいたします。（地域によります）面接後のフォロー気になる医療機関の印象や手ごたえ・・・面接が終わって結果が出るまで心配ですよね。エージェントがあなたと医療機関の間に立ち、後押しをします。内定～入職後のフォロー内定後、最終的なお給料や条件の確認、入職日の調整などもいたします。もちろん入職後も定期的にご連絡をして、近況をお伺いしています。条件や担当業務が違ったなんて場合もご相談ください。すぐに対応いたします。効率よく希望の求人を見つけませんか？エージェントを利用する→★お気に入りお気に入り求人一覧 (全:0件)★履歴■最近見た求人(最大:20件)■最近検索した求人(最大:20件)医療事務/調剤事務コラム＼転職サポートの流れ／Step.130秒無料会員登録Step.2専任エージェントによるご相談・ヒアリングStep.3複数の求人情報をご紹介Step.4気に入った求人があれば面接・見学のセッティングStep.5面接/条件交渉・ご内定・円満退社サポートStep.6ご入職詳細はこちらLINE@登録レア求人情報、セミナー情報など配信していきます！医療事務/調剤事務@medfit_moMEDFit＝メドフィット＝臨床検査技師放射線技師臨床工学技士理学療法士作業療法士言語聴覚士機能訓練指導員視能訓練士医療事務/調剤事務看護師薬剤師採用担当者様プライバシーポリシー利用規約会社概要お問い合わせcopyright © 2019 medfit All Rights Reserved. JAPAN"
