"九五至尊2欢迎光临|首页_欢迎您!企业信息我的菜单企业简介招聘岗位广州艾迪家具有限公司成立日期：2006年1月1日员工人数：100～200人所属行业：板式家具企业性质：私营企业注册资金：300万元 人民币所在地区：广东广州126家具人才网公司简介艾迪衣柜addie是由广州市艾迪家具有限公司经营管理的卓越衣柜品牌。广州市艾迪家具有限公司是集研发、设计、生产、销售、服务于一体的大型衣柜及配套家具生产企业，公司创建于2006年，位于广州风景秀丽的白云山北嶅，德国豪迈全自动化生产线，一批技术精湛、富有创新思维的营销精英、设计师以及多年从事板式家具加工生产的专业技术人员，倾力打造中国高品质家具，以“精致生活、专业领先”的服务宗旨为顾客提供整体家装服务，尽现前沿家居时尚魅力。我们的愿景：成为中国最专业的衣柜整体解决方案商，成为客户最信赖的品牌。我们的作风：专业，专注，品质至上我们的状态：积极，勤奋，快乐奋斗使命：为家打造一个幸福的港湾，真诚为客户创造价值，帮助家人实现梦想。我们的宗旨：客户满意，员工增值，自我实现，社会责任。艾迪衣柜addie品牌产品系列涵盖整体卧房家具、整体书房家具、整体客厅家具、整体儿童房家具等大类, 以及衣帽间、整体衣柜、书柜、酒柜、电视柜、装饰柜、餐厅柜、床、床台柜、鞋柜、斗柜、趟门、移门等13个小类近百种产品，选材环保，款式新颖多样，满足全方位的居家生活。 基于系统家具之上的艾迪整体家居解决方案，以重新定义整体家居的方式终结了单项家具产品拼凑时代，实际上是一种生活方式的引进，艾迪将带给我们全新的理念、全新的材料、全新的家居感受，让我们的家园在精神风格的体现、文化气息的营造、风格清新的流行生活方式的引导及配套家具建议等方面与世界家居时尚同步，为客户提供高尚家居生活方式整体解决方案。经过多年的发展，艾迪衣柜addie以诚信与共赢的合作宗旨，把“诚信、负责、创新、团队”作为艾迪衣柜不断的追求和目标，公司建立的培训，晋升激励机制为艾迪人提供了更广阔的发展平台，诚邀有志之士共创一番事业！企业文化一、企业文化1、公司广告语：艾迪衣柜－－用心打造生活2、品牌名称：艾迪衣柜3、公司图标（LOGO)：　4、企业使命：真诚为客户创造价值，帮助员工实现梦想。5、企业理念：A、成为消费者满意、社会尊重和有责任心的环保定制家具品牌服务商；怀着感恩的心、倾心所能回报社会；推出“做良心衣柜、创慈善事业”；赢得中国家具的信赖和肯定。B、为人类创造健康、环保、舒适、时尚的家居生活。6、企业精神：创新、团结、诚信、专注。7、企业宗旨：A、心系客户、忠诚服务、追求品质、恪守环保、树立定制家具风向标。B、为员工创造机会、为客服创造价值、为社会承担责任。8、发展战略：以品牌为核心，以市场为导向，以质量为保障。9、品牌定位：服务全球，做高品质的定制家具。10、经营方向：高端品质、一流服务、大众消费。11、经营核心：诚信为本、客户为先、服务为上。12、行为风格：认真、务实、平等、互利。13、价 值 观：责任.创新.团结.诚信.专业.感恩。14人 才 观：广纳群贤，唯才是用；尊重个性，发挥潜能。15、公司愿景：成为中国最专业的定制家居企业，打造受客户尊重的品牌。二、发展历程2006年，广州艾迪衣柜成立，设立第一个生产基地。2007年，推出五金防伪标识系统被南方都市报采访并播出，荣获国家专利。2008年，成立运营中心，荣获“中国著名品牌”称号。2009年，首家海外专卖店在新加坡开张。2010年，被评为“绿色环保产品”，“质量、服务、信誉AAA企业”。2011年，第二个生产基地落成投产，被评为“中国衣柜十大品牌”。2012年，成功签约“华美豪庭”、“地王广场”工程，首次登上“中国衣柜”月刊。2013年，专卖店突破120家，登上“新环球资讯定制家居”月刊，参加第十五届建筑装饰博览会。2014年，被评为衣柜行业“全国消费者放心满意品牌”、“绿色环保推广产品”。2015年，荣获中国企业诚信示范单位、中国企业协会会员单位，以全新品牌形象，创响行业新篇章。2016年，公司被授予“广东省定制家具协会成员单位”，9月荣获“中国整体衣柜十大品牌”。2016年，华工精益管理顾问公司进驻公司，加强体系化建设，并成立“艾迪商学院”。2016年，公司生产设备整体更新，全部实行软件运行数控化、智能化。2017年，公司与“碧桂园”、“一统”等全国著名房地产商成功签约，成为全屋定制产品加工基地。2017年，公司成功参与央视《匠心》栏目甄选活动，并成功入围，《匠心》栏目组来公司实地考察，朱总接受栏目组专题采访。2017年，大华教育集团与公司成功签约，实行系统化培训。2018年，公司ERP管理系统全面上线，进入系统化、规范化管理模式。分享给好友采购助理1人高中 / 1年经验以上1.配合采购部门经理，协助采购工作。...4000--5000元包装师傅1人学历不限 / 1年经验以上具备板式家具包装岗位工作经验，做事有...5000--6000元市场督导经理1人专科 / 3年经验以上1、大专及以上学历，营销、电子商务等...7000--9000元开料师傅2人学历不限 / 1年经验以上1、服从领导工作安排，敬业，工作踏实...6000--7000元生产主管1人高中 / 3年经验以上岗位职责：１．根据公司要求制定部门日...7000--9000元客服专员2人高中 / 1年经验以上1.高中以上学历，有板式家具制造行业...5000--6000元产品设计师2人高中 / 1年经验以上1、负责板式定制家具产品工艺结构设计...7000--9000元三维家软件制图1人高中 / 1年经验以上工作职责：三维家软件的操作、维护及对...6000--7000元九五至尊2欢迎光临 | 服务协议 | 家具招聘 | 家具人才九五至尊2欢迎光临 ©aditamas.com"
