"中国工商银行面试经验|面试题（共1372条）- 职朋职朋首页工资面试评价简历模板PPT模板校友圈更多就业方向职场话题校园招聘职朋首页 >面试经验查询 >中国工商银行面试经验中国工商银行115人关注 关注 3225 人分享公司概况 工资待遇 面试经验 待遇点评中国工商银行 面试 （共1372条面试经验分享）面试感觉[{\"value\":167, \"name\":\"很好\"},{\"value\":534, \"name\":\"一般\"},{\"value\":134, \"name\":\"不好\"}]面试难度面试难度指数：570%14%62%15%6%应聘途径[{\"value\":904,\"name\":\"校园招聘\"},{\"value\":218,\"name\":\"网上申请\"},{\"value\":24,\"name\":\"招聘会\"},{\"value\":103,\"name\":\"社会招聘\"},{\"value\":28,\"name\":\"内部推荐\"},{\"value\":4,\"name\":\"猎头\"},{\"value\":38,\"name\":\"熟人/朋友/介绍\"},{\"value\":5,\"name\":\"通过关系\"}]中国工商银行面试经验(共1372条) 最近更新时间：2020-06-08 15:00:25中国工商银行 共有：工资待遇(1535条) | 面试经验(1372条) | 公司口碑(318条)营销管培生面试经验(成都) - 中国工商银行2020-06-08 15:00:25 | 校园招聘面试过程：12人一组进行无领导小组群面测试。强制分组、分配立场，先进行5分钟组内发言，后选一名陈述汇报；两组汇报完毕，开始辩论。要求在5分钟内两组达成共识，并从中选一名做最终陈述。我所在的小组未能达成一致。面试官问的面试题：工商银行的经营战略转向：零售为王还是投资为王？请给出理由。1.强制分组、分配立场。每一人分发一张背景介绍，阅读时间1分钟，开始陈述个人观点。2.先进行5分钟组内发言，后选一名陈述汇报小组观点。3.两组汇报完毕，开始辩论。要求在5分钟内两组达成共识，并从中选一名做最终陈述。若不能达成共识则无最终陈述机会。4.提问其中一名候选人，他最欣赏的一位候选人和理由。无领导讨论结束后，每人进行自我介绍3分钟，包括内容：学历、实习经历、填报岗位、是否接受调剂、能够为工商银行创造什么价值。赞一下(14) 踩一下l普通柜员面试经验(成都) - 中国工商银行2020-05-25 09:09:23面试过程：ZOOM上群面，一组6个人，一个考官，一个主持人(负责计算时间控制流程的)。一开始根本没让自我介绍，直接说面试规则，给5个话题，三分钟准备，开始一分钟即兴演讲。讲完小组内每个人自选对象进行1分钟点评。点评完面试结束。面试官问的面试题：本来以为要自我介绍，准备了一堆说辞，根本没用上。上来就直接给5个话题，三分钟准备，开始一分钟即兴演讲。讲完小组内每个人自选对象进行1分钟点评。面试官全程严肃，但没有做任何评价。面试官问的面试题：1.中文自我介绍 1分钟，准备时间15秒2.英文自我介绍 1分钟，准备时间15秒3.问答题：我的问题是介绍一部你喜欢的电影2分钟，准备时间30秒祝大家好运！赞一下(26) 踩一下金融产品经理面试经验(西安) - 中国工商银行2020-03-04 09:01:01 | 校园招聘面试过程：最开始是是在西安交大开宣讲会，每个人领一个号码牌，宣讲会之后按照号码牌入场，就在宣讲会现场进行一面，简单的闻了一下情况，基本上符合的就进二面；过了有半个多月通知二面，在工商银行大楼进行，12个人，分两组，每组一个问题进行讨论，面试官全程不参与，这里没什么技巧，就是群面那些东西，通用的；一个礼拜后通知三面，三面等的时间好像比较长，三面就是hr面，主要是看你个人履历，（这个时候才开始刷简历），我由于本科不是985，所以又安排了一个和部门经理的单面，他主要跟我说的是，你的学历不好，可能应聘不上产品经理，那让你从基本的柜台专员做起行不行；（到这一步，说明三面的HR面没有过，但是他们招打工的）；三面通过的会有四面，我没过，所以没有，但是过两天后显示三面通过，就是柜台专员的岗位是能录取的，所以给我安排了笔试，笔试在一个月后；笔试就是行测，英语，网上可以搜到；之后等了将近两个月才出结果，挂了，估计是笔试没做好；面试官问的面试题：HR面，你的背景，你所做的产品设计对你的工作岗位有什么影响；能不能接受调剂；基本上没有过单面也没有过复杂的面试问题，HR面和一面都是在介绍自己的情况，二面解决问题；赞一下(6) 踩一下客服经理面试经验(郑州) - 中国工商银行2019-12-12 09:02:03面试过程：工商银行面试经验三个步骤 辩论赛 2分钟即兴演讲 20分钟网上做题辩论赛10人分成两组红蓝双方，小组内分配辩论身份，自己可以就自己的专长选择自己的位置。(应该多多历练自己这种即兴的逻辑思维能力和表达能力，肚子里有一定的内容和例子充实你的观点。一定不要乱，组织好语言，莫紧张，放松，微笑，礼貌，别人讲话时微笑面对表示礼貌，不必非要整的很激烈)20分钟在线答题，关于行测的，语言理解和算数。(结合公务员考试，把握好时间)结合国家战略和习近平总书记的话面试官问的面试题：小猪佩奇的影响。2分钟即兴演讲，现场抽一个题目主题，开始演讲。(提高自己的逻辑思维能力，和快速组织语言的能力，仪表仪态，坐姿，手的位置，微笑)赞一下(8) 踩一下专业英才计划面试经验(山东) - 中国工商银行2019-12-05 22:45:29 | 校园招聘面试过程：通过校园招聘网申参加笔试得到面试资格，13号通知22号下午面试，首先是20个人左右一组，进入无领导小组讨论，三个面试官，一个案例5分钟准备，1分钟个人陈述，接下来20分钟小组讨论，推选一名总结陈述人，三分钟发言。二面是单面，轮流进去，三位面试官问问题，本来感觉面试官对我不是很感兴趣，但是最后通知我去差额体检了，然后体检也过了，让我12月9日去签约，考虑到自己想去青岛，还是准备放弃这个offer了。面试官问的面试题：由于我是湖北人，在新疆上的学，要去山东工作，所以就问我原因，我说是为了对象去山东，然后问了我对做柜员的看法，我说我报银行就是已经了解到银行的基础性工作，柜台、营销，所以自己是接受的，然后问我报的什么岗位，我说是专业英才计划。大致就这么些问题，所以感觉面试官对我不太感兴趣，没想到面试过了。赞一下(7) 踩一下专业英才岗面试经验(北京) - 中国工商银行北京分行2019-11-29 09:26:20 | 校园招聘面试过程：面试形式包括 无领导小组讨论、半结构化面试 共计时长1小时：1.无领导小组面试：共8人，分为两小组，每组4人。（1）5分钟阅读材料（8人的材料相同），材料讲述工行的一项新服务，该服务为老年人手机支付提供帮助，形式是将老年人账号与年轻人账号绑定，有一系列特点，使支付便捷、安全，要求设计推广方案；（2）8个人每人2分钟陈述观点；（3）20分钟 分小组讨论，每组4人；（4）两个小组各派一名组员总结陈词；（5）两个小组互相评价成果（每人都要发言）；（6）8人合并为一组，一起讨论方案，并汇总出一个最终方案；（7）派一人总结陈词。2.半结构化面试8个人依次被提问简历问题。面试官问的面试题：1、实习中信用评级工作内容有哪些，是否分析数据，评级过那些客户；2、实践活动中主要负责的工作，取得什么成果，遇到最大的困难是什么，如何解决；3、理想中的工作是什么样的；赞一下(5) 踩一下管培生面试经验(大连) - 中国工商银行2020-12-01 | 校园招聘ib客户经理面试经验(广州) - 工商银行广州分行2020-11-30客服经理面试经验(宁波余姚) - 中国工商银行2020-11-20 | 校园招聘营销管培生面试经验(珠海金湾) - 中国工商银行2020-11-10 | 校园招聘暑期实习生面试经验(广西南宁) - 中国工商银行2020-10-03 | 网上申请柜员面试经验(南昌) - 中国工商银行2019-11-12 | 网上申请提前批面试经验(北京) - 中国工商银行数据中心2019-10-28信息技术岗面试经验(池州贵池) - 中国工商银行2019-10-24 | 校园招聘产品分析实习生面试经验(北京海淀) - 中国工商银行2019-07-16 | 网上申请客服代表面试经验(成都) - 中国工商银行2019-06-19 | 社会招聘客户经理面试经验(宁波) - 中国工商银行2019-06-17 | 校园招聘客户经理面试经验(芜湖) - 中国工商银行2019-05-08 | 校园招聘客服经理面试经验(南京) - 工商银行2019-05-08 | 校园招聘通用类业务岗面试经验(武汉) - 中国工商银行2019-03-091 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 > 共 69 页还需查看中国工商银行 更多信息？中国工商银行工资待遇 共1535 条中国工商银行面试经验 共1372 条中国工商银行待遇点评 共318 条相关热门职位面试经验校园招聘面试经验银行柜员(共438条)客户经理/主管(共227条)实习生(共74条)客服经理(共69条)会计(共55条)软件工程师(共35条)大堂经理(共26条)销售代表(共20条)经理助理/秘书(共19条)培训生(共18条)客服专员/助理(共15条)销售经理(共12条)分享面试经验相关公司面试经验(共3149条) 招商银行(共1615条) 中国银行(共1372条) 中国工商银行(共138条) 中国人民银行(共1615条) 中国银行(共1285条) 中国农业银行最新公司面试经验(共3条) 南京尼玛克铸铝有限公司(共4条) 招商银行沈阳分行(共4条) 安邦(共4条) 北京英孚教育(共4条) 拉法基瑞安水泥(共4条) 长沙五七一二飞机工业有限公司Copyright ©2010-2021 | job592.Com | All rights reserved | 职朋 | 版权所有 首页 | 工资 | 面试 | 评价 | 工资待遇 | 求职招聘"
