"企业招聘-牧田（中国）有限公司公司简介Company牧田简介产品中心Products动力搜寻功能分类配件资料库Database视频产品目录技术资料环保信息分解图/零件一览表/使用说明书/单页目录会员中心售后服务After sale牧田售后服务修理部授权维修店售后保修条例产品防伪查询维修受理Repair业务咨询Consultative新闻中心News最新动态新品上市公告其他联系我们Contact成为供应商企业招聘牧田中国世界牧田公司简介牧田简介产品中心动力搜寻功能分类配件资料库视频产品目录技术资料环保信息分解图/零件一览表/使用说明书/单页目录会员中心售后服务牧田售后服务修理部授权维修店售后保修条例产品防伪查询维修受理业务咨询新闻中心最新动态新品上市公告其他联系我们成为供应商企业招聘牧田中国世界牧田当前位置：首页/企业招聘企业招聘Job牧田株式会社是目前世界上大规模专门生产专业电动工具的制造商之一，总部位于日本国爱知县安城市，创业于1915年先后在日本东京，名古屋证券市场上市，注册资金达242亿日元，整个集团员工超过12000人。主营业务包括电动工具，木工机械，气动工具，家用及园艺用机器等的制造和销售。牧田公司凭着100多年所积累的生产电机---电工工具心脏的丰富经验，率先采用世界上先进的大型电脑进行立体设计研发。同时与时俱进，不断把高科技融入产品中，并以全自动的机械设备生产，严格品质检验和安全测试，始终保持产品的高品质和创新性而闻名于世，深受全球广大用户的喜爱。牧田牌专业电动工具具有噪音小、动力强、性能好、质量稳定、寿命长、机身轻巧、坚固耐用、操作容易、应用广泛、修理方便等特点，是各行各业或DIY人员的至优之选。牧田公司以全球九家独资自置大型生产厂和一家设备先进的综合研究所为巩固基地，配合海外48个国家和地区子公司，推行全球性的生产和销售计划。为了满足世界上不同消费者的需要，牧田公司不断改良、不断创新，开发出的产品累计达1000多种，供190多个国家和地区广泛销售和使用。秉承着牧田的专业精神，在改革开放之初，牧田电动工具就已进入中国市场，至今有30多年销售历史。牧田公司于1993年12月在江苏省昆山市100%投资兴办了独资企业---牧田（中国）有限公司（简称“MCC”）。牧田公司凭着良好的市场占有率，于2000年11月再次在昆山出口加工区投资了他在中国的第二家公司---牧田（昆山）有限公司（简称“MKC”）；并于2006年5月成立分支机构---牧田（中国）有限公司分工厂（简称“MCCF”）。此外，牧田公司还先后在国内成立了总数超过四十家的销售分公司、分店。牧田（中国）有限公司，牧田（昆山）有限公司，牧田(中国)有限公司分工厂主要专业生产“牧田/牧科”牌电动工具。牧田/牧科牌电动工具以其精湛的工艺，优良的品质和良好的信誉，列于世界先进水平。牧田公司将继续与世界各地共创繁荣，迈向未来！牧田公司秉承\"以人为本\"的管理理念，视人才为公司的财富，识人才、惜人才、重人才，为每一位员工提供完善的福利待遇、广阔的发展空间，我们真诚期待您的加入！招聘方式固定招聘：通过每周六昆山市人力资源市场举办的固定人才招聘会进行招聘；专题招聘：不定时参加社会各界组织的主题招聘会；网络招聘：使用各类网络资源如昆山人才网、51job等人才招聘网站进行招聘；校园招聘：每年定期参加各大院校举办的招聘会或组织专场校园招聘；中介猎头：利用中介或猎头为企业招募合适的人才。【应聘条件】应聘人员需年满18周岁，除符合所聘岗位的职位要求外，还需身体健康、能吃苦耐劳、诚实守信、态度端正、遵纪守法、遵从公司各项规章制度。【应聘注意事项】请应聘者务必对照所聘岗位的职责要求，不符勿投；请应聘者通过以上人才招聘网站或直接将简历发送至公司指定信箱：hr@makita.com.cn，同时请勿重复投递；为了能及时、准确的处理您的应聘简历，请您在邮件主题中务必注明应聘岗位；公司会认真审核大家的简历，合则约见，谢绝电话来访！【面试准备（请参加面试人员面试时携带以下物品）】黑色水笔1支近期免冠近照1张（黑白彩色皆可）身份证原件及复印件毕业证书原件及复印件其他相关证书原件及复印件其他相关资料公司简介牧田简介产品中心动力搜寻功能分类配件资料库视频产品目录技术资料环保信息分解图/零件一览表/使用说明书/单页目录会员中心联系我们全国业务咨询热线: 400-928-6517800-828-8517接听时间: 8: 00-17: 00 节假日除外zbsales@makita.com.cn隐私政策 版权所有:牧田（中国）有限公司 技术支持：恩斯特网络苏ICP备16028089号 苏公网安备32058302002222号 网站地图"
