"Работа слесарем сборщиком металлоконструкций, свежие вакансии слесаря сборщика металлоконструкций от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Знаменке / Вакансии /Работа слесарем сборщиком металлоконструкцийНайдено 6 вакансийНа картеСохранить поискВ Знаменке ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Тамбовская областьСортировать:по соответствиюБудьте первымВахтаСлесарь-сборщик металлоконструкцийот 75 000 руб./месяцРесурс ГруппВчера • ТамбовСборка металлоконструкций по чертежам. Габариты МК: длина от 2 до 8 метров, ширина 1,5-2,5м, высота 2-4м. Изготовление и…Опыт работы от 2-х лет. Чтение чертежейОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСлесарь-сборщик металлоконструкцийот 63 000 руб./месяцКонсалтинг18 января • МичуринскСборка СК , ферма, колонныОпыт работы. Чтение чертежейОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-сборщик металлоконструкцийот 70 000 руб./месяцНордком14 января • МичуринскСборка элементов мостовых конструкций на прихватки по КМД. Нивелировка сборочных единицНаличие удостоверения или записи в трудовой книжке. Умение читать чертежи разной сложности. Опыт работы со стальными конструкциямиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБудьте первымВахтаСлесарь-сборщик МКот 75 000 руб./месяцВелес15 января • ТамбовСборка металлоконструкций по чертежам. Разметка, сверловка. Чтение чертежейОт 4 разряда. Опыт работы от 3-х лет. Запись в ТК или диплом об образованииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-сборщик62 000 — 70 000 руб./месяцГП \"Мастер-Вахта\"15 января • ТамбовСборка металлоконструкций , чтение чертежейОт 3 разряда. Опыт работы от 2-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВахтаСлесарь по сборке МК (вахтовый метод)66 000 — 71 500 руб./месяцТрудовые Ресурсы19 января • ТамбовСборка металлоконструкцийНаличие соответствующей записи в трудовой книжки, подтверждающей опыт работы по специальности. От 4 разряда. Знание спецификации…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыСлесарь по сборке металлоконструкцийСлесарь механосборочных работСлесарь сборщикСлесарь монтажникБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыЗнаменка (Тамбовская область)Города рядомТамбов4Выбрать несколькоЗарплатаот 70000 руб.6от 75000 руб.4от 80000 руб.4от 85000 руб.3от 90000 руб.3Тип ставкиМесяц6Период публикацииЗа 24 часа1За 3 дня3ОтраслиРабочий персонал6Промышленность, производство4Строительство, проектирование, недвижимость3Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая5Полная1Скрыть удаленную работу6Тип вакансииНе требующие высшего образования6СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
