"人事行政招聘| 職位搜索 -卓博人才網首頁個人中心職位搜索手機版幫助繁體簡體個人登錄/註冊{{userName}}ID: {{perAccountId}}個人中心我的簡歷職位收藏應聘記錄簡歷被看面試邀請退出賬號{% if(newMsgCount > 0){ %} {% } %}最新消息消息通知{% if(newMsgCount > 0){ %}{{newMsgCount > 100?'99+':('' + newMsgCount)}}{% } %}暫無新消息！簡歷動態0銷售代表職位被看。查看全部個人登錄/註冊簡體語言選擇企業版卓博人才網卓博人才網搜索幫助| 高級搜索| 職位遍歷| 地圖搜索請輸入職位或企業關鍵字 查看全文職位企業全文工作地區不限地區選擇關注微信公眾號及時掌握應聘進程編輯 | 保存/訂閱 | 搜索歷史搜索歷史[清空]載入中...相關搜索：行政人事人事行政專員人事行政主管人事行政經理人事行政文員人事行政管理人事行政助理人事行政總監結果中篩選結果中篩選列表視圖詳細視圖全部展開視圖標識已聘職位(30天內)共找到 492 個職位很抱歉，沒有找到符合您的搜索條件的職位。文員東莞市振中康精密傳動科技有限公司| 東莞|高中|¥3-4.5K| 5分鐘前刷新 5分鐘前刷新崗位職責： 1.生産單據處理及數據統計； 2.協助部門主管負責訂單跟進； 3.物料、耗材的領發及採購跟進； 4.部門人事行政事務處理。 任職資格： 1.女、18-35歲、有ERP、製造加工企業工作經驗者優先； 2.熟練操作電腦及使用word、excel、ppt等辦公軟體；應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事專員/行政專員東莞市康潤特科實業有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥5-7K| 16分鐘前刷新 16分鐘前刷新1、通過招聘網站等平臺發佈資訊（公司提供），為公司招聘辦公室職員、技工、普工； 2、記錄與考核公司人員的考勤、薪資表製作； 3、督導公司各部門的培訓與人事相關培訓； 4、制訂、督導與落實公司各部門的體系制度、表單； 5、公司的各項後勤工作管理； 6、公司宣傳製作、活動策劃、勞動關係處理等。 任職資格： 1...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政主管東莞丹浪實業投資有限公司| 東莞|大專|5年經驗|¥65-85K| 16分鐘前刷新 16分鐘前刷新1. 負責行政部門內全面管理工作。 2、制定並組織實施行政後勤管理髮展規劃、規章制度、實施流程，編制年度行政後勤計劃，擬訂成本預算，並監督執行； 3、協助各部門制定部門、崗位職責和各類規章的實施細則，協調各部門的工作關係； 4、負責各項大型活動會議的總體規劃與管理； 5、指導、檢查與監督公司安全、消防等後勤保...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事專員東莞市久高金屬科技有限公司| 東莞|高中|1年經驗|¥3.8-4.5K| 16分鐘前刷新 16分鐘前刷新1、從事前臺、人事、行政相關工作經驗者優先； 2、熟悉人力資源六大模組職能工作，協助管理人事行政工作。 3、性格開朗、處事樂觀、執行力強； 4、對勞動法有一定的了解，熟悉考勤軟體的使用； 5、有組織過旅遊、文藝晚會等方面經驗的優先錄用 6、有1年以上相關行業行政人事管理工作經驗，服從安排，有一定的組織能力；應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政專員榮譽制罐有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥3-5.5K| 16分鐘前刷新 16分鐘前刷新大專或以上學歷，三年以上製造業人事行政專員工作經驗； 驗廠(歐美客戶驗廠、SA8000、Sedex、Disney等)，熟悉合同管理、社保、工傷處理、後勤等工作； 並具有活動策劃組織能力，耐心細心，強烈責任感。 工作地點：東莞鳳崗鎮應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政文員東莞市尼戴克電子科技有限公司| 東莞|高中|1年經驗|¥4-4.5K| 20分鐘前刷新 20分鐘前刷新1.	負責公司招聘，網路招聘資訊發佈和更新，外出招聘； 2.	員工入職、辦理離職、職位異動手續、U8系統登記、勞動合同簽訂和續簽日期； 3.	建立和維護人事檔案員工花名冊，及時更新員工的個人資訊； 4.	負責監督執行每日員工出勤、請假、調休、加班、公差資料核對及系統的錄入與核對； 5.	卡鐘較對，員工打卡異常的...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政專員匯星（深圳）皮具有限公司| 深圳|高中|3年經驗|¥5-6K| 21分鐘前刷新 21分鐘前刷新崗位描述 1、負責員工的招聘（主要職員招聘）、入職、人事調動、離職等手續，建立並管理人事檔案 2、負責員工的社保購買及考勤管理，月底人事行政相關報表的製作與匯總 3、負責日常來訪接待工作，辦公用品管理與訂購 4、月底日常行政費用支出的分析 5、負責驗廠工作，如反恐，人權、品質技術的驗廠； 6、完成上級領導交...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政主管東莞市途易電子有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥5-8K| 28分鐘前刷新 28分鐘前刷新1、統籌規劃人力資源開發及戰略管理，抄定人力資源規劃方案，並監督各項計劃的實施； 2、建立並完善人力資源管理體系，設計人力資源管理模式（包含招聘、債效、薪酬及員工發展等體系的全面建設），制定和完善人力資源 管理制度； 3、向公司決策層提供人力資源、組織機構等方面的建議並致力提高公司綜合管理水準，控制人力資源成本；...應聘 收藏 點擊任意位置可展開售前售後技術支援工程師廣東韻騰鐳射科技有限公司| 惠州|大專|2年經驗| 33分鐘前刷新 33分鐘前刷新崗位要求： 1.能獨立完成設備機械調試，機械設計不合理，能夠借鑒周圍給出較為合理的改進方案； 2.對絕大多數電氣元件熟知並能熟練應運，熟練掌握步進電機，伺服電機參數設置，能獨立排查電氣故障； 3.兩年以上工作經驗，熟悉半導體設備工藝或有自動化設備裝調經驗優先； 4.能適應長期出差； 上班地址：蘇州 福利待遇...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政主管東莞市凱迪碳素有限公司| 東莞|大專|3年經驗| 39分鐘前刷新 39分鐘前刷新要求： 1. 25-40歲，男女不限，大專及以上學歷 2.熟悉iso體系和智慧財産權體系的建立，組織統籌和執行 3.熟悉國家勞動人事政策法規，熟悉行政人事相關事務的統籌、執行和管理 4.熟悉社保、工傷、勞動、消防、環境等方面工作流程和執行標準。 5.組織制訂公司各項制度建設及執行落實、員工關係處理、績效管理、實...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政專員廣東張力科技有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥5-6K| 41分鐘前刷新 41分鐘前刷新崗位職責： 1.協助部門負責人建立健全各項管理制度、工作流程、檢查各程式、制度、流程等是否得到執行; 2.負責公司職員、技術員的招聘、選聘、人才庫建立與人才挖掘、引進工作等; 3.負責公司清潔、固定資産、車輛使用、集體宿舍、後勤維修、員工飯堂的管理; 4.負責公司辦公、宿舍等財産採購登記、資産編制、盤點執行、資...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政專員深圳市鴻圓機械電器設備有限公司| 深圳|大專|2年經驗|¥5-8K| 54分鐘前刷新 54分鐘前刷新工作職責： 公司規章制度，崗位制度、考勤制度的制定、撰寫、修改、執行。 2.電子郵件和快遞的收發。 3.公司5S執行與管理監督 4、負責各部門辦公用品的申請核實、申購、保管、領用的登記 5、公司人員招聘、錄用、簽訂勞動合同，轉正辭退等。 6、時時更新公司通訊錄及員工花...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事專員深圳市國脈科技有限公司東莞分公司| 東莞|高中|1年經驗| 58分鐘前刷新 58分鐘前刷新1、執行並完善公司的人事制度與計劃，培訓與發展，績效評估，員工社會保障福利等方面的管理工作; 2、組織並協助各部門進行招聘、培訓和績效考核等工作; 3、執行並完善員工入職、轉正、異動、離職等相關政策及流程; 4、員工人事資訊管理與員工檔案的維護，核算員工的薪酬福利等事宜; 5、其他人事日常工作;應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政文員東莞市陽光資訊科技有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥3.5-5K| 1小時8分鐘前刷新 1小時8分鐘前刷新一、崗位要求： 1、大專或以上學歷，人力資源或相關管理的專業； 2、三年以上人力資源工作經驗，有主見； 3、性格開朗、思維敏捷，較好的文字寫作功底，優秀的組織、策劃、協調和溝通能力。 二、崗位職責： 1、負責公司招聘、培訓、福利、績效考核等相關工作 2、協助上級進行員工關係管理，推進企業文化建設，負責公司制...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事文員東莞市大灝電子科技有限公司| 東莞|中專|1年經驗|¥4.2-5.5K| 1小時14分鐘前刷新 1小時14分鐘前刷新1、有人事相關工作經驗者優先 2、熟悉考勤、工資、社保操作流程 3、輔助物料採購 4、負責招聘員工，職員面試邀請。 5、工作認真、責任心強應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事文員東莞市宇熙精密連接器有限公司| 東莞|中專|2年經驗|¥4-5K| 1小時16分鐘前刷新 1小時16分鐘前刷新1、負責全體員工的人事檔案管理工作。 2、負責統計匯總，上報員工考勤月報表，處理考勤異常情況。 3、負責員工績效考核資料的定期統計匯總，上報，並對績效考核的方式方法提出意見和建議。 4、負責員工薪酬發放的異常處理和薪酬政策的跟蹤調查，提供相應的報表和資料。 5、負責完成公司人事工作任務，並提出改進意見。 6...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事專員（急聘）東莞市嘉怡彈性織物有限公司| 東莞|高中|3年經驗|¥3.5-5K| 1小時40分鐘前刷新 1小時40分鐘前刷新崗位職責： 1、根據考勤管理制度，對考勤系統進行查詢，主要查詢刷卡數據、休假情況的錄入及每日異常處理； 2、及時對考勤系統中錄入的休假及補卡資訊進行審批； 3、對考勤系統進行進行維護及考勤異常分析處理； 4、每月考勤計算、匯總、統計各部門員工考勤、休假、加班情況； 2、配合招聘工作流程，辦理員工、入職、離職、...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政專員東莞裕森精密模具製品有限公司| 東莞|大專|1年經驗|¥4.5-6K| 1小時44分鐘前刷新 1小時44分鐘前刷新1、大專以上學歷，2年以上相關工作經驗。 2、熟悉EHR系統，熟練使用WORD、EXCEL、PPT辦公軟體。 3、為人熱情大方，工作嚴謹，善於溝通，責任心強，具有良好的團隊合作精神。 4、具備較強的協調能力和執行力。應聘 收藏 點擊任意位置可展開行政主管深圳市方大博特塑膠製品有限公司| 深圳|大專|3年經驗| 1小時45分鐘前刷新 1小時45分鐘前刷新1、組織制定行政管理規章制度及督促、檢查制度的貫徹執行，根據實際情況對其進行修訂 2、負責主持本部門的全面工作組織並督促部門人員全面完成本部門職責範圍內的各項工作任務； 3、負責組織行政後勤、保衛工作管理制度的擬定、檢查、監督和執行； 4、做好公司生活用房及財産管理工作，做好辦公用品和固定...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事文員助理優品精密橡膠零件（東莞）有限公司| 東莞|大專|2年經驗|¥4-5K| 1小時57分鐘前刷新 1小時57分鐘前刷新工作內容： 1、檢查員工考勤記錄並跟進異常 2、餐廳日常管理，包括加班安排與用餐人數統計等 3、安排清潔工日常工作、加班安排、考勤記錄及監督。 4、管理娛樂室，定期採購更新娛樂設施並負責每月盤點。 5、工衣、工鞋、辦公文具及清潔用品的請購、發放和管理。 6、宿舍鑰匙保管、床位安排、組織宿舍衛生檢查及評比。 ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開機修電工深圳市伯樂塑膠製品有限公司| 深圳|3年經驗|¥6.5-7K| 1小時57分鐘前刷新 1小時57分鐘前刷新1、及時完成人事主管安排的各部門安裝、維修任務。 2、每天對配電房的運行狀態進行檢查，發現異常情況及時上報上級處理3及時維護好全廠的電路、水路、燈具、水暖用具，保障用電用水正常，檢查督促安全用電、節約用電制度的執行。 4、遵守電工操作安全制度，禁止違章作業，防止線路和人身安全事故的發生，及時維護好供電、供水設備，保...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政助理東莞市亮雅塑膠製品有限公司| 東莞|大專|1年經驗|¥4-6K| 8小時39分鐘前刷新 8小時39分鐘前刷新1、負責公司前臺來訪人員預約、接待登記並通報相關部門 2、協助考勤及招聘等相關事宜； 3、熟悉前臺工作流程，熟練運用各種OFFICE等辦公軟體和使用各種辦公自動化設備； 4、形象良好，工作熱情積極、細緻耐心。 5、完成部門領導交代的其他工作。 任職資格： 1、形象好，氣質佳，年齡在20-30歲，女性； 2...應聘 收藏 點擊任意位置可展開前臺文員（急招）東莞市坤禺家居有限公司| 東莞|中專|1年經驗|¥4-4.2K| 8小時58分鐘前刷新 8小時58分鐘前刷新任職要求： 1、中專以上學歷，限女性，20-35歲之間； 2、熟悉招聘、社保模組實務操作，能熟練運用Office、Excel等辦公軟體； 3、性格開朗、積極主動，具備較好的抗壓能力、學習能力及溝通能力。 崗位職責： 1、負責公司前臺接待、電話接聽、快遞收取等日常工作； 2、負責員工招聘、錄用，勞動合同簽訂、...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政專員東莞斯凡電子科技有限公司| 東莞|高中|3年經驗| 9小時15分鐘前刷新 9小時15分鐘前刷新1、18-35歲，高中及以上學歷、辦公軟體操作熟練。2、有良好的團隊合作意識和溝通協調能力；3、做事積極、主動，有上進心；4、熟悉行政後勤管理工作和流程。 崗位職責： 1.負責公司總務管理工作包括：保安、保潔、宿舍、食堂、水電、維修及其後期設施包養管理 ，主導相關管理制度和流程建立和實操管理 2.負責公司消防安全...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政/經理溫州昕皓電子有限公司| 溫州|高中|3年經驗|¥8-15K| 9小時32分鐘前刷新 9小時32分鐘前刷新1、負責依據公司的整體戰略規劃，組織制定公司的人力資源和行政管理戰略規劃； 2、負責依據公司年度經營戰略規劃和管理指標、目標在本部門進行分解，並對目標的達成負責； 3、負責組織制定並推行公司人力資源和行政管理方面的制度、流程並持續優化； 4、負責編制公司各崗位配置，有效進行外部招聘和內部人力利用，滿足經營管理髮展...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事總務課長阪東塑膠製品（東莞）有限公司| 東莞|中專|3年經驗|¥6-9K| 9小時34分鐘前刷新 9小時34分鐘前刷新1、日語N2以上，聽説讀寫熟練； 2、具有3年以上人事總務工作經驗（製造廠經驗優先）； 3、做事認真，團隊意識強，具有上進心。應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政主管東莞市三揚木業有限公司| 東莞|本科|5年經驗|¥6-8K| 9小時46分鐘前刷新 9小時46分鐘前刷新1、全面統籌規劃公司人力資源、行政管理。 2、督導公司各部門的各項人力資源、行政管理工作，達到公司要求的管理目標。 3、完善公司薪酬福利管理體系,提高員工對薪酬的滿意度。 4、負責公司績效考核和激勵機制完善及落實。 5、負責公司的招聘培訓及員工職業規劃。 6、負責公司的考勤管理工作 7、負責公司的文件管理工...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事專員/人事助理深圳市天一智慧科技有限公司| 深圳|高中|3年經驗|¥5-6K| 10小時16分鐘前刷新 10小時16分鐘前刷新任職要求： 1、高中以上學歷； 2、兩年以上製造業人事考勤實操經驗優先考慮； 3、工作細心、責任心，具備較強的溝通協調能力、執行力強。 【福利】： 1、入職購買五險（養老、醫療、生育、工傷、失業）； 2、包吃（一日三餐、公司內設食堂）、包住（4-6人/間，室內安裝熱水器和空調，獨立陽臺及衛生間）； 3、休...應聘 收藏 點擊任意位置可展開出納兼行政人事卓益科技（廣東）有限公司| 東莞|中專|1年經驗|¥4.5-6K| 10小時35分鐘前刷新 10小時35分鐘前刷新工作職責： 1、按規定每日登記現金日記賬和銀行存款日記賬，每日報告資金情況表。 2、按照公司費用報銷流程的有關規定、辦理費用報銷業務。 3、辦理銀行收支業務、外匯銀行結匯、承兌匯票的結算。 4、負責人員招聘、人員培訓、組織各種工活動、做好員工福利工作。 5、體系審核人力資源資料編制歸案、考勤、工資核算。 任...應聘 收藏 點擊任意位置可展開行政文員東莞陸銓電熱管有限公司| 東莞|中專|¥3.5-5K| 10小時41分鐘前刷新 10小時41分鐘前刷新任職要求： 1、中專以上學歷,工作認真負責，抗壓力強，有耐心。有良好的溝通協調能力； 2、熟悉電腦使用，並會社保和商業保險： 3、熟悉人事行政,總務後勤工作等； 4、熟悉ISO相關程式文件，熟悉安全生産相關資料； 5、責任心強，吃苦耐勞，能適應突發狀況； 6、有相關工作經驗者優先。 工作時間：8:00-...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政專員東莞市亞森機械有限公司| 東莞|高中|5年經驗|¥4-5K| 10小時44分鐘前刷新 10小時44分鐘前刷新1、日常人員招聘的開展，邀約應聘者前來面試； 2、負責公司員工入職、離職手續的辦理； 3、及時準確的更新員工檔案資料； 4、負責各類行政事務的管理； 5、負責員工檔案的管理、勞動合同的簽訂； 6、員工考勤系統維護、考勤統計； 7、負責各類通知...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人力資源經理明冠新材料股份有限公司| 宜春|本科|5年經驗|¥12-15K| 10小時51分鐘前刷新 10小時51分鐘前刷新工作職責： 1、在人事行政總監領導下，負責和主持人力資源部工作。 2、參與制定人力資源規劃，為公司人力決策提供人力資源建議和資訊支援。 3、依公司經營發展戰略的人力需求，關注人才發展，開發短、中、長期人力資源，合理調配公司的人力資源。 4、建立規範化的招聘系統，並實施各類管理、技術人員的招聘工作。 5、建立並...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政主管東莞泰康泡綿有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥8-10K| 11小時3分鐘前刷新 11小時3分鐘前刷新工作職責： 1、3年以上大型企業人事行政管理崗位工作經驗，熟悉工廠運作流程，有豐富的行政、人事、總務管理經驗； 2、在人力資源招聘、培訓、員工關係管理方面具體較強的理論及實操經驗；　3、對工廠日常行政事務的管理有實操經驗（安全控制、5S推動，驗廠等）； 4、熟悉國家、地區的人力資源法律法規及政策；　...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政主管惠州市臻暉電子有限公司| 惠州|1年經驗| 11小時13分鐘前刷新 11小時13分鐘前刷新1、男女不限，大專以上學歷； 2、有5年以上行政人事相關工作經驗； 3、主導第三方驗廠與社會責任（ICTI）審核的各項工作流程； 4、熟悉體系運作流程； 5、溝通能力強、做事客觀、嚴謹負責、踏實、敬業；應聘 收藏 點擊任意位置可展開經理助理中信保誠人壽保險有限公司東莞中心支公...| 東莞|¥4-6K| 11小時25分鐘前刷新 11小時25分鐘前刷新崗位職責： 協助主任處理日常事務，熟悉簡單的電腦文檔 任職資格： 1、有較強的應變能力和口才能力。 2、工作態度端正，做事積極，有責任心，有計劃，執行力強 工作時間：週一至週五上午8：30-12：00，下午14：00--17：30 上班時間7小時，週末雙休 享受國家法定假期 工作地點：東莞市虎門鎮虎門大...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事專員東莞市榮眾塑膠技術有限公司| 東莞|¥4-5K| 11小時28分鐘前刷新 11小時28分鐘前刷新職位類別：行政專員/助理 1、年齡20-35歲，身高160CM或以上 2、3年以上人事行政相關工作經驗，熟悉人員招聘/離職流程/勞動合同/工傷事故； 3、熟練社保操作流程；建立人員檔案與管理 4、員工考核調查/人事異動工作（轉正/升職/調動/降職等）； 5、員工考勤監督及計算； 6、績效考核評定，統計 7...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政經理/人事行政主管廣東輝龍人力資源服務有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥9-12K| 11小時46分鐘前刷新 11小時46分鐘前刷新職位描述： 1、在公司戰略目標的框架下，建立並實施人力資源方針和行動計劃，以支援公司達到預期經營目標； 2、建立和完善公司人力資源管理體系，制訂並組織實施人力資源管理制度； 3、根據行業和公司發展狀況，在顧問公司的帶領下，制定公司薪酬激勵體系並負責實施、監督稽核； 4、負責公司管理團隊和業務團隊核心人才的培養計...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事兼業務助理東莞市友潔凈化科技有限公司| 東莞|大專|1年經驗| 12小時11分鐘前刷新 12小時11分鐘前刷新崗位職責： 1、編制和完善公司相關行政、人事管理制度並監督公司各規章制度的有效執行，為公司管理決策提供依據； 2、負責公司人員招聘，人事資料建檔，勞動合同簽訂，入、離職辦理，宿舍安排； 3、公司各種活動的組織與策劃。 4、具備良好的溝通、協調能力。 5、出貨標簽列印、發貨 6、每天負責生産的跟進與計劃調整；...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政文員深圳市致新包裝有限公司| 深圳|高中|2年經驗|¥4-4.5K| 12小時35分鐘前刷新 12小時35分鐘前刷新1、接聽前臺電話，來訪接待； 2、負責核算考勤，新進員工的住宿安排，人事資料的保管存檔； 3、執行招聘工作流程，辦理員工招聘、入職、離職、調任、升職等手續； 4、推行、監督公司各類規章制度的實施； 5、負責辦公用品的採購、登記、發放管理； 6、整理每月公司的各類報銷費用； 7、生産日報表的登記，協助財務部完...應聘 收藏 點擊任意位置可展開人事行政部總監浙江天盛機械有限公司| 紹興|大專|8年經驗|¥10-12K| 12小時35分鐘前刷新 12小時35分鐘前刷新8年以上大型鈑金行業人力資源部經理任職經驗，熟悉人力資源管理六大模組，有較強的執行力和洞察力，有鈑金行業各種人事資源，能積極應對公司各種日常事務，能帶領公司走向規範化、制度化發展應聘 收藏 點擊任意位置可展開全選 | 選中30天內未應聘過的職位應聘 收藏12345第/13 頁相關搜索：行政人事人事行政專員人事行政主管人事行政經理人事行政文員人事行政管理人事行政助理人事行政總監聯繫卓博人才網服務熱線：0769-228822880769-22882222服務郵箱：cs@jobcn.com關於我們卓博介紹産品服務卓博動態個人求職註冊簡歷搜索職位個人幫助企業招聘發佈職位搜索簡歷企業幫助手機求職招聘更方便卓博人才網APP卓博人才網公眾號個人求職企業招聘© 廣東卓博信息科技有限公司 版權所有 粵B2-20040458 粵ICP備09027564號 粵公網安備44190002000202號	法律聲明 | 隱私保護 | 用戶協議 | 瀏覽器檢查	回到頂部聯繫我們公告提醒登錄提醒更多客戶經理卓博網客服您在招聘過程中遇到任何問題，可直接聯繫您的客戶經理：客戶經理諮詢電話0769-22882288 轉電子郵箱您在求職過程中遇到任何問題，可聯繫卓博人才網客服中心：客服電話0769-22882288客服郵箱CS@jobcn.comQQ線上客服916718515發送消息線上反饋你的搜索條件：{{keyWords}}建議你：請檢查輸入的的關鍵字是否有誤使用説明使用其他搜索方式：高級搜索地圖搜索職位遍歷多個職位職位專場，總有一個適合你對結果不滿意？歡迎提出寶貴意見"
