嘉峪你的简历哪里不妥？-简历指南-招聘频道-嘉峪关信息网网站首页保存快捷方式到桌面手机客户端我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信商家管理免费加盟商家商家资料管理认证签约管理商家高级设置评论留言管理发布商品管理会员登录会员注册我的帐户我的个人资料现金消费明细积分使用明细我的站内短信会员中心退出登录您好， 欢迎您回来！新闻图片热点投稿视频热门推荐全景信息发布修改竟价黄页全部发布管理招聘工作人才发布报刊工具礼品公告商家加盟打折地图团购往期邀请答疑商城促销新品热卖家居招标建材案例房产二手出租发布地图楼盘小区中介时尚精英聚会 | 杜拉拉升职记 | 爱美大变身找工作找工作找人才招聘首页找工作找人才行业动态简历指南面试宝典职业规划职场八卦一句话招聘一句话求职当前位置：网站首页 >> 招聘频道 >> 简历指南列表 >> 正文嘉峪你的简历哪里不妥？2011/7/11 12:56:01 阅读次数()字号：T|TQQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 百度搜藏 腾讯朋友 开心网 天涯社区 更多华东理工大学物流专业的应届生小王已经投出40多份简历了，可是至今没有电话通知面试；华东政法学院的经济法专业硕士小雷品学兼优，可是挤了几场招聘会之后，工作依旧在天上飞。他们不约而同地将原因归咎于简历。记者发现，应届毕业生们投出的上百份简历往往杳无音讯，大家或多或少都对自己的第一份简历产生了怀疑:我的简历哪里不妥？怎样的简历才能受到HR的重视？所谓旁观者清，记者细心翻阅了数十份应届生的简历，罗列了这个求职群体易犯的六个毛病，并一一给出解答妙方。简历不“简”在应届生专场招聘会上，记者观察到，学生们的简历大多有这样一个固定模式：先是一张封面，再是一份洋洋洒洒上千字的求职信，再是1－2页中文简历，接着是1－2页英文简历，然后是应届生就业推荐表、英语四六级证书复印件、计算机证书复印件，或者有更多的证书如中高级口译、剑桥商务英语、托福GRE……厚厚一叠简历，让招聘官好不头疼。HR告诉记者，他们喜爱的简历不需要花俏的修饰，不用长篇累牍，只需要1－2张纸就行。正确的简历制作方式应该是：一张纸的中文简历，后接英文简历。若有求职信，可放在最后。此外，证书、推荐表可以在面试时HR提出要求再附上。板块顺序有悖于阅读习惯求职简历的内容板块如何划分？其顺序怎样？这是首次撰写简历时遇到的一大难题。记者发现，很多毕业生的简历板块划分不一，顺序颠三倒四，让HR看起来非常困难。硕士毕业生小李的简历是这样的：第一板块是个人基本信息，第二板块是所获奖金，第三板块是实习经历，第四板块是项目经验，第五板块是教育经历，然后是个人兴趣等。小李表示，由于自己多次获得校内外奖学金，实习经历也丰富，因此将这两项内容突出放在首要位子。记者了解到，虽然简历各个板块内容的撰写没有固定的顺序，然而HR有相对固定的阅读习惯。HR首先想知道应聘者是什么学校，什么专业，何时毕业，然后才是实习经历以及学习期间的奖学金、特长等。但看过小李简历的HR却发现，她的内容顺序与阅读习惯相悖，看了一大半还不知道她的专业和毕业学校，在努力寻找基本信息的时候，也忽略了她的奖学金等突出优点。一般来说，正常的顺序应该是：个人信息、教育经历、工作/实习经历/项目经历、所获奖项/论文发表、英语/计算机能力、个人兴趣和特长等。此外，可以在教育经历后添加求职意向或者面试时当场填写。基本信息“缺胳膊少腿”“你的出生年月写在哪里？你的籍贯是哪里？你何时毕业？你的求职意向是什么？硕士应届生为何没写明本科教育经历？”基本信息就像是人的四肢、五官，缺一不可。然而这些看似最基础的信息，却频频被应届生遗漏。记者发现，“马大哈”们仅专注于实习经历、培训证书等闪光点的描述，而忽略了一些个人基本信息，特别是籍贯、年龄、求职意向这三项遗漏最多，而一些公司对于毕业生的籍贯/户口等非常关注。有毕业生甚至认为，“我是应届毕业生，就不用写出生年月了”。另外一些硕士/博士毕业生则认为“只需要写最高教育经历”，其实，一般来说高中以后的教育经历，包括大专、本科、硕士等都必须详细罗列。相关阅读·嘉峪简历兑水现象严重 呼唤诚信鉴定[2011-07-11]·嘉峪简历要领介绍[2011-07-11]·嘉峪简历留白 经历面试讲[2011-07-11]·嘉峪招聘会来了 你的求职信写到位了吗？[2011-07-11]·嘉峪让简历一发即中的三大绝招[2011-07-11]·嘉峪网络求职八大技巧大串烧[2011-07-11]·嘉峪求职简历每份都应量身定做[2011-07-11]·嘉峪你的简历够完美吗？[2011-07-11]读完这篇文章后，您心情如何？1000000000阅读排行嘉峪专家点评简历三大误区嘉峪让简历一发即中的三大绝招嘉峪简历留白 经历面试讲嘉峪求职简历每份都应量身定做嘉峪电邮简历成功的绝招嘉峪简历兑水现象严重 呼唤诚信鉴定嘉峪你的简历够完美吗？嘉峪求职信不可犯的九大戒嘉峪如何在简历中有效避免不利因素嘉峪网络求职八大技巧大串烧更多>>推荐职位业务推广员收费员营业员女小工招标代理资料员销售保安洗衣工保洁更多>>推荐人才徐淇 女 本科 网络事业部经理马涛 女 本科 营销总部 销售经理陆一波 女 大专 软件开发实习生胡星星 女 本科 网络方面的维护严素来 女 本科 软件开发主管蒋敏 女 本科 湖北经济学院网络中心向桂新 女 本科 Java实习生唐晓啸 女 本科 jsp网站程序员倪军伟 女 本科 前台开发及系统季同滨 女 本科 H3C产品区域销售经理设为首页 - 加入收藏 - 嘉峪关是哪个省 - 嘉峪关在线 - 嘉峪关天气 - 嘉峪关seo公司 - 嘉峪关房价 - 嘉峪关在线最新招聘 - 嘉峪关有什么好玩的景点 - 嘉峪关简介 - 嘉峪关至西安飞机 - 嘉峪关安全教育平台账号登录入口未经的明确授权和许可，任何新闻媒体不得对本网站的文章及其他信息资料非法予以复制、转载、链接和传播， 将依法追究违者的法律责任。Copyright @ 2015-2019 beitun123.com All Right Reserved Powered by动作片 港台片 国产剧 欧美剧 喜剧片 爱情片 动画片 科幻片 剧情片 战争片 恐怖片 搞笑 原创 理伦 综艺 快播下载 外景推荐嘉峪关信息网 版权所有嘉峪关信息网不良信息举报电话：130-3941-4517 举报邮箱：81055124@qq.com网站备案：鄂ICP备58204821号
