"株式会社バイセップス 神奈川県のアルバイト一覧内容へスキップ株式会社バイセップス【公式】アルバイト・社員求人サイト株式会社バイセップスのアルバイトトップ>関東>神奈川県のアルバイト一覧検索結果株式会社バイセップス 神奈川県のアルバイト一覧フリーワード※部分一致勤務地エリア北海道・東北 関東 甲信越・北陸 東海 関西 中国・四国 九州・沖縄都道府県茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県市区町村すべて 横浜市中区 横浜市保土ケ谷区職種警備スタッフ 入社祝い金あり!即入寮可！日払いOK/現場作業員/履歴書不要 寮のお手伝いさん（お掃除やご飯焚きなど） 【関西へ出稼ぎを!】入社祝い金あり!即入寮可！日払いOK/現場作業員/履歴書不要 営業募集（人材ビジネスサービス） 寮長募集/夫婦住込み(男女ペア可)/高収入 【関東へ出稼ぎを!】入社祝い金あり!即入寮可！日払いOK/現場作業員/履歴書不要 【東北へ出稼ぎを!】入社祝い金あり!即入寮可！日払いOK/現場作業員/履歴書不要こだわり条件人気条件高収入・高時給 髪型自由 日払い/週払い 服装自由 まかない（食事）あり 履歴書不要 オープニングスタッフ 大量募集（10名以上） 友達と応募歓迎 体を動かす仕事経験・メリット未経験者歓迎 研修制度あり 経験者優遇 すぐ働ける学歴・職歴フリーター歓迎 Wワーク歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦（夫）歓迎休み・場所シフト自己申告 土日祝勤務 土日祝休み交通駅から5分以内 交通費支給 バイク・車通勤OK 送迎制度あり待遇寮・社宅あり 昇給あり 制服貸与 社保完備検索する2件あり 1～2件を表示しています«1»株式会社バイセップス　横浜営業所入社祝金2万円＆クオカードプレゼント♪【土木作業員・建設作業員・解体作業員・建築作業員】ゼロからスタートでも高日給！三食付★\"ホッと\"安らげる寮完備♪未経験/無資格OK◎給与日給１０，０００〜１０，５００円以上シフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市保土ケ谷区最寄駅鶴ケ峰駅契約社員未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問2019年10月19日オープン♪♪新しく建てた新築寮です＾＾私たちの仕事は、学校・病院・オフィスビル・商業施設・住宅地などの建設・土木・解体。目に映り、記憶に刻まれ、景観までも創りあげる、後世に残る仕事です。地図にもしっかり描かれ、そこを通るたびに感慨深い気持ちになりますよ！【建設・土木・解体】これらはひとつでもマスターすれば、一生食べていくことに困りません。これだけはお約束できます。あなたも私たちの仲間になってみませんか？充実の待遇でしっかりサポートします！必要なのは『コツコツさ』と『元気なあいさつ』だけ！経験・資格は一切不要です！営業所のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞを作成していますので、一度ご確認下さい☆https://bicepsyokohama.com/応募先電話番号：0120-317-123応募する詳細を見る株式会社バイセップス横浜で働こう！【土木作業員・建築作業員】未経験/無資格でも高日給スタート♪＜寮完備◎＞日払い可★履歴書不要！給与日給１０，５００円以上（入寮の場合）シフト週5日以上 1日8時間以上勤務地横浜市中区最寄駅桜木町駅契約社員未経験者歓迎経験者優遇高校生不可フリーター歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問横浜で働いてみませんか♪通勤だと少し遠いな…という方は寮をおススメ☆学校・病院・オフィスビル・商業施設・住宅地などの建設・土木・解体。目に映り、記憶に刻まれ、景観までも創りあげる、後世に残る仕事です。地図にもしっかり描かれ、そこを通るたびに感慨深い気持ちになりますよ！【建設・土木・解体】これらはひとつでもマスターすれば、一生食べていくことに困りません。これだけはお約束できます。あなたも私たちの仲間になってみませんか？充実の待遇でしっかりサポートします！全国に営業所がございます！各営業所でﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞを作成していますので、一度ご確認下さい☆https://www.biceps.co.jp/company/応募先電話番号：0120-317-123応募する詳細を見る«1»企業TOPプライバシーポリシーCopyright (C) Sankyo Corporation. All Rights Reserved."
