"Цены на аренду однокомнатных квартир в Киеве практически сравнялись со средней официальной зарплатой (снять жилье в столице Украины куда дороже, чем в Европе)Работа, карьера, бизнес (логистика, транспорт и др.) - от сайта - www.logistics-gr.comукраинско-русско-английский проект - Проект систематизации данных о работе, карьере, бизнесе в сфере логистики, транспорта и др.	GE готова платить около миллиона доллароВице-президент американской компании General Electric будет получать 89 тысяч долларов в месяц после ухода со своего пос...2010_01_Руководитель подразделения логисРуководитель подразделения логистики Дата добавления: 23-01-2010 Раздел: Логистика, склад, ВЭД Зарабо...бизнес вакансии ганди квартира логистика люди потеря продажа работа развитие совет сотрудник украина успех харьков человекГлавная Инвестор и инвестиции Цены на аренду однокомнатных квартир в Киеве практически сравнялись со средней официальной зарплатой (снять жилье в столице Украины куда дороже, чем в Европе)Главное менюГлавнаяКарта сайтаRSS-лента сайтаРеклама на сайтеНаши баннерыКонтактная информацияРабота и карьераВопросы трудоустройстваОтношения в коллективеРаскрытие потенциалаКарьерная лестницаЗдоровье и трудИнтересно о работеБизнес и инвестицииОпыт предпринимательстваИнвестор и инвестицииБизнес-информацияО деньгах, богатстве, успехеОсновы финансовой грамотностиЦитаты от гуру фин. успехаПро успех, богатствоСпособы «пропитаться» целью (семь...Что такое «пропитка целью»? Это процесс перевода цели из состояния «ну да, есть цель», или «классная идея!!», или «вот бы мне!!», - в состояние «я знаю,...Работа в логистикеВакансии (зарубежные)Вакансии в Харькове (общее)Работа в Харькове (архив)Закупки, снабжение, ВЭДЭкспедиционная деятельностьТранспортная сфераСкладское хозяйствоШирокий профиль функцийФинансовая грамотностьКак правильно экономить деньги и...Вопрос свободы У финансовой независимости много определений, но все они сводятся к тому, что это состояние, при котором мы можем вести устраивающий нас...Словари (термины и др.)Экономические терминыУправление персоналомДолжностная инструкцияРазместить рекламу на сайтеЦены на аренду однокомнатных квартир в Киеве практически сравнялись со средней официальной зарплатой (снять жилье в столице Украины куда дороже, чем в Европе)	13.07.2013 13:27	Метки (тэги, tags):аренда | европа | жилье | зарплата | квартира | киев | однокомнатная квартира | украина | цены |Снять жилье в столице Украины куда дороже, чем в Европе.Цены на аренду однокомнатных квартир в Киеве практически сравнялись со средней официальной зарплатой: киевляне отдают за квартиру, по данным исследования портала объявлений Slando. Так в среднем снять квартиру в городе стоит около 4,2 тысяч гривен, в то время как средний заработок составляет около 5 тысяч. гривен. Рост стоимости аренды подогревается двумя факторами. Во-первых, наплывом приезжих. Во-вторых, отсутствием доступного ипотечного кредитования, что не оставляет для желающих сменить жилье иного выхода кроме как его арендовать.Что почемСамая дешевая однушка в спальном районе столицы стоит не меньше 3–3,5 тысяч гривен. Потолка цен не существует - за студию с видом на Крещатик просят и 10 тысяч гривен. Главная причина таких цен - спрос, его формируют приезжие. В то же время, половина столичных квартиросъемщиков - сами киевляне.Дела в регионахВ целом по украине дела обстоят несколько иначе, чем в столице: в регионах цены не так сильно отличаются. В Симферополе варьируются от 1,8 тысяч до 3,5 тысяч гривен в Днепропетровске - от 1,8 до 2,2 гривен. Интересно, что ажиотажный спрос на однокомнатные вынуждает снижать цены владельцев двушек: так, в Харькове и Донецке однокомнатную можно снять за 2,1 тысячу, а двухкомнатную - за 2,5 тысяч гривен.А как у них, заграницей?Цены на аренду жилья в Европе намного доступнее. Например, в Варшаве квартиру можно спокойно снять за 190 евро при средней зарплате в 640 евро, в Берлине - за 270 евро при зарплате 1730 евро, а в Париже - за 800 евро при зарплате 2400 евро.Источник: http://kievnews.glavcom.ua/Метки (тэги, tags):аренда | европа | жилье | зарплата | квартира | киев | однокомнатная квартира | украина | цены |Подобные материалы:20/10/2013 17:30 - Самые богатые города Украины - Одесса, Киев и Харьков11/08/2013 15:30 - Готовый бизнес (стоимость открытия своего бизнеса в Украине)11/08/2013 15:08 - Как проверить инвестору застройщика при покупке квартиры04/08/2013 15:27 - Бесплатный, частично платный и платный ввоз товаров в Украину населением04/08/2013 14:02 - Какую недвижимость можно купить, продав одну из самых дешевых квартир в КиевеПоследние похожие материалы:28/07/2013 13:30 - В каких странах и регионах коммерческая недвижимость наиболее востребована и доходна (где лучше покупать коммерческую недвижимость)Более поздние похожие материалы:13/07/2013 13:20 - Самые высокими налогами на покупку недвижимости (рейтинг по городам)06/07/2013 13:30 - Цены на золото рухнули до 34-месячного минимума и могут завершить II квартал рекордным снижением22/06/2013 16:32 - Ближайшие несколько лет жилье будет дешеветь в среднем на 5-10% в год в связи с ухудшающейся экономической ситуацией в стране15/06/2013 21:25 - Украинцы все чаще игнорируют отечественный рынок недвижимости, предпочитая инвестировать в заграничные метры15/06/2013 21:19 - Эксперты составили рейтинг домов, которые в ближайшем будущем могут рухнутьСледующая страница >>Добавить комментарийЦены на аренду однокомнатных квартир в Киеве практически сравнялись со средней официальной зарплатой (снять жилье в столице Украины куда дороже, чем в Европе) | 2013-07-13 13:27:56 | Администратор | Инвестор и инвестиции || Цены на аренду однокомнатных квартир в Киеве практически сравнялись со средней официальной зарплатой: киевляне отдают за | Цены, аренда, однокомнатная квартира, квартира, Киев, зарплата, жилье, Украина, ЕвропаПопулярные тэги (tags)банк бизнес вакансии деньги жизнь квартира компания логистика люди недвижимость покупка работа рейтинг самый страна транспорт украина успех харьков человекСлучайные тэги (tags)purchasing авторитаризм внешность газпром дети джоан роулинг закономерности книга критика личность нахождение неврологи подготовка видеорезюме позитивные привычки поставка рецепт сбережения советы сфера жизни удача уровень жизни успешность финансовый сектор флегматик черновцыРабота, карьера, бизнес (логистика, транспорт и др.) Copyright © 2011-2018. При использовании материалов сайта - гиперссылка обязательна. All Rights Reserved."
