"Вакансия: Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники), Москва, El Tempo на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 17220391 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"El Tempo\" на должность \"Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники)\" в отрасли экономики \"Продажи\" → \"Текстиль, одежда, обувь\"Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники) - вакансия в компании \"El Tempo\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"El Tempo\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники)\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: не требуется.Тип занятости на вакантном месте работы \"Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники)\" в компании (фирме/организации/ИП) \"El Tempo\": Полная занятость, сменный график.Вакансия № 17220391 на должность \"Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники)\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Продажи\" → \"Текстиль, одежда, обувь\".Вакансия № 17220391 на должность \"Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники)\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Вторник, 5 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю El Tempo вакантная должность \"Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 17220391 на должность \"Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники)\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Вторник, 19 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 17220391 соискателями работы и отправки сообщений работодателю El Tempo:Вакансия № 17220391 с должностью Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники) прочитана соискателями работы - 14 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 17220391 от компании El Tempo соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"El Tempo\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"El Tempo\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 45000 руб. на руки на вакантной должности \"Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники)\".Если ты хочешь не просто зарабатывать, но и получать удовольствие от работы в команде с талантливыми и креативными людьми – наша Компания идеально подходит для тебя! Если ты в полной мере хочешь реализовать свои цели и ежедневно развиваться – стань частью нашего бренда!Работая в Компании EL TEMPO, ты будешь продавать модную дизайнерскую обувь, дарить покупателям радость и удовольствие, открывая для них уникальный мир моды и высококлассного сервиса!Требования к искомому работнику на должность \"Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники)\", предъявляемые прямым работодателем \"El Tempo\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:- опыт работы приветствуется, но не требуется- высокая клиентоориентированность- грамотная речь, коммуникабельность и доброжелательность- умение находить контакт с любым покупателем- желание развиваться в сфере продажЗадачи консультанта:- выяснение потребностей клиента и оказание ему помощи в подборе продукции- консультирование клиентов по продукции и текущим акциям- личные продажи- выполнение плана магазина- выполнение поручений административного состава- выкладка товараВас ждет:- заработная плата от 50 000 руб (net)- График работы сменный- стабильная и своевременная выплата заработной платы 2 раза в месяц- перспективы материального и карьерного роста (от продавца-консультанта до управляющего салоном)- работа в очень дружном и позитивном коллективе- оформление и социальные гарантии в соответствии с ТК РФ- оплачиваемый отпуск и б/лист- скидки на продукцию компанииОбратите внимание на веб-сайт компании \"El Tempo\" - http://eltempo.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"El Tempo\":Компания (фирма, организация) работодателя \"El Tempo\" работает в следующих отраслях экономики: Розничная торговля; Товары народного потребления (непищевые); .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"El Tempo\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"El Tempo\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники)\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"El Tempo\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Продавец-консультант \"Аутлет Белая Дача\" (м. Котельники)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17297694 на должность \"Администратор магазина Кари Кидс в ТЦ Капитолий\" с заработной платой от 35000 до 40000 руб. на руки от компании \"ООО КАРИ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297678 на должность \"Менеджер склада в магазин одежды Sela / Кладовщик (ТЦ \"Щелковский\")\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Мэлон Фэшн Груп\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297668 на должность \"Продавец-консультант Tezenis (ТЦ Метрополис)\" с заработной платой от 33000 руб. на руки от компании \"Calzedonia Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297665 на должность \"Администратор в магазин молодёжной одежды Cropp (ТРЦ Авеню)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"LPP\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297651 на должность \"Директор магазина\" с заработной платой от 70000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО КАРИ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297648 на должность \"Продавец-консультант в сфере Fashion\" с заработной платой от 40000 до 50000 руб. на руки от компании \"ООО Маленькая Леди\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297645 на должность \"Продавец-кассир Calzedonia (ТЦ Авиапарк)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Calzedonia Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297638 на должность \"Продавец-консультант ТЦ Fashion House Outlet Шереметьево\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"LACOSTE\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297636 на должность \"Продавец-консультант\" с заработной платой от 35000 до 45000 руб. на руки от компании \"Calzedonia (ООО Меркато-Один)\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297626 на должность \"Кладовщик магазина одежды (ТЦ \"Радуга\")\" с заработной платой от 33000 руб. на руки от компании \"MODIS\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297618 на должность \"Директор магазина\" с заработной платой от 60000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО КАРИ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297594 на должность \"Продавец выходного дня в магазин одежды (ТРК Каширская Плаза)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Concept Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297587 на должность \"Продавец-кассир (ТЦ Columbus)\" с заработной платой от 34300 до 38000 руб. до вычета налогов от компании \"FUNDAY\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297586 на должность \"Специалист по складским процессам в магазины adidas и Reebok (ТЦ Columbus)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"adidas, Фирменные магазины\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297585 на должность \"Управляющий магазинами\" с заработной платой от 50000 до 70000 руб. до вычета налогов от компании \"Кофешефф\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297582 на должность \"Продавец-консультант магазина TOM TAILOR (ТЦ\"Рио Дмитровка\")\" с заработной платой от 35000 руб. до вычета налогов от компании \"TOM TAILOR\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297570 на должность \"Продавец-кассир (ТЦ Калейдоскоп)\" с заработной платой от 22000 до 30000 руб. на руки от компании \"Твое\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297565 на должность \"Продавец-кассир вечерние смены (ТЦ \"РИО Гранд\", м. Селигерская)\" с заработной платой от 17150 до 19000 руб. до вычета налогов от компании \"FUNDAY\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297561 на должность \"Продавец-кассир в магазин одежды Reserved kids (ТЦ Авиапарк)\" с заработной платой до 30000 руб. до вычета налогов от компании \"LPP\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297559 на должность \"Продавец-кассир WOMEN'SECRET (ТЦ «ГОРОД Рязанский проспект»)\" с заработной платой от 18000 руб. до вычета налогов от компании \"TENDAM\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297556 на должность \"Продавец-консультант магазина Intimissimi Uomo (ТЦ Европолис Ростокино)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Calzedonia Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297555 на должность \"Управляющий магазином\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"ЧЕТЫРЕ ЛАПЫ, Сеть зоомагазинов\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297553 на должность \"Менеджер магазина Intimissimi (ул. Арбат)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Calzedonia Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297547 на должность \"Продавец-кассир (ТЦ \"Кунцево-Плаза\")\" с заработной платой от 30000 руб. на руки от компании \"LC Waikiki\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297546 на должность \"Продавец-стилист\" с заработной платой от 30000 руб. на руки от компании \"ИП Мусин-Пушкина Евгения Валерьевна\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297529 на должность \"Менеджер магазина\" с заработной платой от 45000 руб. до вычета налогов от компании \"Woss Brands Outlet (ООО Ганар)\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297527 на должность \"Администратор магазина,ТЦ Хорошо\" с заработной платой от 42000 до 65000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО КАРИ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297513 на должность \"Продавец-консультант в магазин MARELLA (ТЦ Мега Теплый Стан м. Теплый Стан)\" с заработной платой от 60000 руб. до вычета налогов от компании \"MARELLA\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297505 на должность \"Продавец-консультант\" с заработной платой от 40000 до 60000 руб. на руки от компании \"MonAmour\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17297485 на должность \"Продавец-кассир в ТЦ EUROPOLIS (Ростокино)\" с заработной платой от 38000 руб. до вычета налогов от компании \"FUNDAY\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Создание сайта в городе Курске, Курчатове, Железногорске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
