"Вакансия: QA specialist, Москва, «Газпромбанк» (Акционерное общество) на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 17221282 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\" на должность \"QA specialist\" в отрасли экономики \"Информационные технологии, интернет, телеком\" → \"Тестирование\"QA specialist - вакансия в компании \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"QA specialist\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 1–3 года.Тип занятости на вакантном месте работы \"QA specialist\" в компании (фирме/организации/ИП) \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 17221282 на должность \"QA specialist\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Информационные технологии, интернет, телеком\" → \"Тестирование\".Вакансия № 17221282 на должность \"QA specialist\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Вторник, 29 декабря 2020 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю «Газпромбанк» (Акционерное общество) вакантная должность \"QA specialist\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 17221282 на должность \"QA specialist\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Вторник, 19 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 17221282 соискателями работы и отправки сообщений работодателю «Газпромбанк» (Акционерное общество):Вакансия № 17221282 с должностью QA specialist прочитана соискателями работы - 12 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 17221282 от компании «Газпромбанк» (Акционерное общество) соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Прямой работодатель \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\" предложит заработную плату по результатам собеседования с соискателем работы.Омниканальная платформа — это новая система, предоставляющая клиентам банковские продукты сразу по всем доступным каналам, через мобильное приложение, личный кабинет, сайт, банкоматы, колл-центр, офисы и другие доступные банку средства коммуникации. Разработчики омниканальной платформы создают микросервисы, решающие задачи бизнеса, с нулевым временем простоя под высокой нагрузкой с минимальным временем отклика.Разработчикам омниканальной платформы предстоит разрабатывать отказоустойчивое ПО, способное работать под высокими нагрузками, предоставляя минимальное время отклика.Вам предстоит:Анализировать требованияЗаниматься написанием тестовых сценариевЗаниматься актуализацией тестовых сценариевПроводить системное тестированиеПроводить интеграционное тестированиеРаботать с дефектамиГотовить ПМИМы ожидаем от Вас:Высшее техническое образованиеОпыт работы с системами баг-трекингаЗнание основных методологий тестирования и умение применять их на практикеОпыт интеграционного тестированияЗнание SQL (на уровне выборки данных из нескольких таблиц)Опыт работы с XMLМы предлагаем:Достойный уровень вознагражденияГибкое начало рабочего дняОфис рядом с м. ДобрынинскаяВозможность проходить обучение за счет компанииДМС и корпоративные скидкиОбратите внимание на веб-сайт компании \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\" - http://www.gazprombank.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\":Компания (фирма, организация) работодателя \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\" работает в следующих отраслях экономики: Финансовый сектор; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"QA specialist\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"QA specialist\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17267116 на должность \"Software Development Engineer in test (C#)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Лаборатория Касперского\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267102 на должность \"Инженер по тестированию (MVNO)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Тинькофф\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267098 на должность \"Старший инженер по тестированию\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Зест-персонал\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267091 на должность \"Инженер по нагрузочному тестированию\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ПАО МТС\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267086 на должность \"QA инженер (Super App)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Тинькофф\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267059 на должность \"Ведущий Devops инженер\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ПАО Промсвязьбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267049 на должность \"Java automation/developer\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Банк Хоум Кредит\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267046 на должность \"QA Engineer\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Сбер. IT\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267042 на должность \"Специалист автоматизированного тестирования (Python)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Абсолют Страхование\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267032 на должность \"Инженер по тестированию / QA Auto / Аренда.ДОМ.РФ\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО ДОМ.РФ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267023 на должность \"Инженер по автоматизации тестирования\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО ДОМ.РФ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267012 на должность \"Инженер по автоматизированному тестированию (Auto QA Python)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Ростелеком-Солар\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267009 на должность \"Системный аналитик 1С\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"STS Logistics, Холдинг\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267006 на должность \"QA Automation Engineer (C#)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Selecty\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267001 на должность \"Аналитик (Terrasoft)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Инфосистемы Джет\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266984 на должность \"Инженер по автоматизации тестирования (Java)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Тинькофф\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266977 на должность \"Middle Automation QA Engineer (Fin system)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ECOMMPAY IT\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266964 на должность \"Senior QA Engineer\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Align Technology\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266950 на должность \"Инженер по тестированию (Endpoint Security для Windows)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Лаборатория Касперского\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266946 на должность \"QA engineer (manual)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"WayRay\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266936 на должность \"Development Support Engineer (Core, IntelliJ-Platform)\" с заработной платой от 150000 руб. на руки от компании \"JetBrains\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266926 на должность \"Интеграционный аналитик\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Техносерв Консалтинг\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266922 на должность \"QA инженер (MerchantX)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Авито\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266908 на должность \"QA Automation Engineer\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Райффайзенбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266896 на должность \"Системный Аналитик DWH\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Лига Цифровой Экономики\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266892 на должность \"QA Automation Engineer в команду Prime & satellites\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Райффайзенбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266879 на должность \"Senior Load QA\" с заработной платой от 2000 до 3000 EUR до вычета налогов от компании \"EXANTE\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266822 на должность \"Senior Java-разработчик\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО ГНИВЦ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266814 на должность \"Инженер по тестированию ПО\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО ОТР\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266801 на должность \"Senior QA specialist\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"«Газпромбанк» (Акционерное общество)\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Создание сайтов в студии веб-дизайна в г. Курске Raman-X-Design -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
