"Вакансия: Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская), Москва, Улыбка радуги на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 17215045 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"Улыбка радуги\" на должность \"Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская)\" в отрасли экономики \"Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия\" → \"Кассир, инкассатор\"Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская) - вакансия в компании \"Улыбка радуги\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"Улыбка радуги\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская)\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: не требуется.Тип занятости на вакантном месте работы \"Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская)\" в компании (фирме/организации/ИП) \"Улыбка радуги\": Частичная занятость, гибкий график.Вакансия № 17215045 на должность \"Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская)\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия\" → \"Кассир, инкассатор\".Вакансия № 17215045 на должность \"Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская)\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Четверг, 24 декабря 2020 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю Улыбка радуги вакантная должность \"Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская)\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 17215045 на должность \"Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская)\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Вторник, 19 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 17215045 соискателями работы и отправки сообщений работодателю Улыбка радуги:Вакансия № 17215045 с должностью Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская) прочитана соискателями работы - 15 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 17215045 от компании Улыбка радуги соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"Улыбка радуги\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Вакантное место работы в компании (организации) \"Улыбка радуги\" находится по адресу: Москва, Лобненская улица, 4А.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"Улыбка радуги\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 18600 руб. до вычета налогов на вакантной должности \"Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская)\".В обязанности искомого работника на вакантное место \"Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская)\" входит следующее:Выкладка товар на полки магазина по определенной схемеРасстановка ценников, проверка их соответствие товаруПоддержание чистоты и порядка в торговом залеМы предлагаем:Официальное оформление по трудовой книжке или на совмещениеГрафик свободный – вы сами выбираете время работыПочасовая оплата – 113 руб/час на рукиОплачиваемое обучение в процессе работыРазъездная работа – смены могут быть в разных магазинах, можно выбрать удобный районКорпоративную VIP-карту с двойными балламиКонкурсы и подарки для сотрудников и их детейЕсли вы:Ведете активный образ жизни и не любите сидеть на местеВам нравится, когда все красиво стоит на своих местахУмеете самостоятельно организовать свой рабочий деньУмеете работать с мобильными устройствами на базе iOS и AndroidЗначит, мы ждем именно вас!Обратите внимание на веб-сайт компании \"Улыбка радуги\" - http://r-ulybka.ru/ - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Компания (фирма, организация) работодателя \"Улыбка радуги\" работает в следующих отраслях экономики: Розничная торговля; Товары народного потребления (непищевые); .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"Улыбка радуги\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"Улыбка радуги\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская)\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"Улыбка радуги\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Мерчендайзер / Укладчик (м. Селигерская)\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17267726 на должность \"Кассир\" с заработной платой до 45200 руб. на руки от компании \"Работут\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267688 на должность \"Продавец - кассир АЗС (м. Щелковская)\" с заработной платой от 35000 до 40000 руб. на руки от компании \"Retail Personal\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267651 на должность \"Кассир (ст.м. Ростокино, ТЦ Европолис)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО ГЛОРИЯ ДЖИНС\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267640 на должность \"Кассир (ТЦ Авиапарк)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Colins\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267617 на должность \"Продавец-кассир INCITY (ТЦ Охотный ряд)\" с заработной платой до 33000 руб. до вычета налогов от компании \"АО Модный Континент\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267583 на должность \"Кассир (м.ВДНХ)\" с заработной платой от 36000 руб. на руки от компании \"ООО Стаффлайн Групп Центр\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267578 на должность \"Кассир (ст.м. Алтуфьево, ТЦ Будапешт)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО ГЛОРИЯ ДЖИНС\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267454 на должность \"Старший продавец-кассир\" с заработной платой от 40000 руб. до вычета налогов от компании \"Home market\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267424 на должность \"Кассир (м.Соколиная гора)\" с заработной платой от 36000 руб. на руки от компании \"ООО Стаффлайн Групп Центр\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267382 на должность \"Ночной Кассир\" с заработной платой от 40000 до 50000 руб. до вычета налогов от компании \"Супермаркеты «Азбука вкуса»\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267358 на должность \"Продавец-кассир (Перово)\" с заработной платой от 50000 руб. на руки от компании \"Куриный дом\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267319 на должность \"Кассир (ТЦ Дружба, м. Новослободская)\" с заработной платой от 30000 руб. до вычета налогов от компании \"Л'Этуаль\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267303 на должность \"Продавец-кассир\" с заработной платой от 45000 руб. на руки от компании \"ДИН\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267276 на должность \"Кассир\" с заработной платой от 37000 до 42900 руб. до вычета налогов от компании \"Ваш персонал\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267136 на должность \"Кассир (ТЦ Европейский, м. Киевская)\" с заработной платой от 40000 руб. на руки от компании \"Снежная Королева\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267104 на должность \"Специалист пункта выдачи заказов (м.Сокольники)\" с заработной платой от 35000 руб. на руки от компании \"Ozon Логистика\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267060 на должность \"Мерчендайзер / Укладчик (3-я Парковая улица)\" с заработной платой от 18600 руб. до вычета налогов от компании \"Улыбка радуги\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267013 на должность \"Продавец-кассир\" с заработной платой от 36000 руб. на руки от компании \"Перекресток\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17267008 на должность \"Кассир (ст.м. Бабушкинская, ТЦ Клен)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО ГЛОРИЯ ДЖИНС\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266993 на должность \"Продавец-кассир (ТЦ Петровский)\" с заработной платой до 35000 руб. на руки от компании \"КОРАБЛИК\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266931 на должность \"Специалист пункта выдачи заказов (м. Хорошёво)\" с заработной платой от 35000 руб. на руки от компании \"Ozon Логистика\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266857 на должность \"Продавец-кассир (Ул. Академика Янгеля)\" с заработной платой от 35000 до 45000 руб. на руки от компании \"ООО Суши WOK\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266852 на должность \"Кассир (ТЦ Щёлковский)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Colins\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266831 на должность \"Продавец-кассир (ТЦ \"Центральный\")\" с заработной платой от 22300 до 28300 руб. на руки от компании \"oodji\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266813 на должность \"Кассир (ТЦ Остров мечты, м. Технопарк)\" с заработной платой от 40000 руб. до вычета налогов от компании \"Л'Этуаль\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266745 на должность \"Кассир (ТЦ Европейский, м. Киевская)\" с заработной платой от 35000 руб. до вычета налогов от компании \"Л'Этуаль\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266690 на должность \"Продавец-кассир на Фуд-корте\" с заработной платой от 50000 до 60000 руб. на руки от компании \"1-я Креветочная\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266627 на должность \"Продавец-кассир (ТЦ Калейдоскоп)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"MANGO\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266600 на должность \"Продавец-кассир продуктов питания\" с заработной платой от 55000 руб. на руки от компании \"ИП Чумак Анастасия Николаевна\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17266595 на должность \"Кассир\" с заработной платой от 30000 руб. до вычета налогов от компании \"АШАН Ритейл Россия\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработать сайт в г. Курске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
