中國大地財產保險股份有限公司鞍山中心支公司-遼寧諾亞人才網 鞍山諾亞人才網歡迎登錄遼寧諾亞人才網 鞍山諾亞人才網！請 登錄 或 免費注冊網站首頁|手機訪問|幫助中心|保存到桌面首 頁找工作招人才靈活用工招聘會獵頭服務職場資訊勞務派遣中國大地財產保險股份有限公司鞍山中心支公司	遼寧/鞍山/鐵西區 國有企業 保險 萬人民幣 1000人以上3個在招職位0%簡歷及時處理率0天簡歷處理平均用時12-11 14:29企業最近登錄關注粉絲：0公司主頁 在招職位(3)企業簡介中國大地財產保險股份有限公司于2003年10月15日在上海成立，是經國務院 同意，中國保監會批準成立的全國性財產保險公司，是中國再保險（集團）股份有限公司（股票代碼：01508.HK）旗下唯一的財險直保公司，注冊資本金151.159億元。自成立以來，中國大地保險保持了27.8%的年均復合增長率，2018年保險業務收入為426億元，市場排名全國第五位。截至目前，已設立分公司36家，營業部1家，航運保險運營中心1家，機構總數超過2100家，營業機構覆蓋全國各個省份，系統員工人數超6萬人。2014年至2019年，連續六年獲得貝氏評級公司（A.M.Best Co）“A(優秀)”財務實力評級（FSR）和“a”發行人信用評級（ICR），評級展望均為“穩定”。企業福利每周雙休年底雙薪飯補五險在招職位全部職位>>國企車險專員不跑外 [2人]3K-6K/月遼寧/鞍山/鐵西區 經驗不限 學歷不限2020-12-11客服專員高薪穩定 [若干人]2.5K-5K/月遼寧/鞍山/鐵西區 經驗不限 學歷不限2020-12-11綜合部 1名 內勤 [1人]面議遼寧/鞍山 無經驗 學歷不限2020-12-11聯系方式點擊查看手機186****4456固話0412-8****993郵箱yang****ccic-net.com.cn地址遼寧省鞍山市鐵西區興盛路20號大地保險微信招聘給我留言發 送看過該公司的人還看過【諾亞招聘會】中國人壽保險股份6個招聘職位中國人民健康保險公司1個招聘職位網站首頁 | 諾亞勞務派遣| 網站介紹| 會員服務| 推廣合作| 聯系我們| 勞務派遣的含義| 勞務派遣的優勢| 勞務派遣的流程| 招賢納士| 法律申明	| 意見建議聯系地址：鞍山鐵東區常青街18號市中小企業服務中心一樓，鞍山諾亞人才市場 聯系電話：13050016303鞍山諾亞人才市場有限責任公司 版權所有。諾亞人才市場具有省級人才服務資質 業務范圍：諾亞人才網為旗下網站、靈活用工平臺、勞務派遣、大型招聘會、高端人才獵頭、初中層人員定向推薦、人力資源外包。 電話：16604129121（微信群） 0412-8668501 遼ICP備06019987號-1	企業微信六肖中特免费 宝马最低价的车 提供四肖期期准白小姐 山东福利彩票网群英会 河北单机麻将 湖南麻将规则 体彩排列三开奖时间 辽宁十一选五分布走势图一定牛 快乐十分游戏中奖规则 188百家乐玩的人多吗 南京麻将进园子什么意思 冰球突破在线试玩 江西十一选五任一计划 浙江体育20选5 七星彩开奖近50期 广东麻将口诀 陕西花牌麻将
