諾德諾德2021實習生招聘_全國實習招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 上海 北京 廣州 深圳 武漢 南京 天津 成都 香港 其它 » [全國]諾德諾德	[全國]諾德諾德發布時間：2020-11-05工作地點：上海 北京 廣州 深圳 武漢 南京 天津 成都 香港 其它職位類型：兼職實習來源：諾德諾德職位：2021實習生招聘專業標簽：生物工程職位信息及網申地址：sp***com[點擊查看]企業介紹：諾和諾德公司成立于1923年，是一家全球領先的生物制藥公司，總部位于丹麥。我們的目標是推動改變，以戰勝糖尿病，和肥胖癥、罕見血液疾病、內分泌紊亂等其他嚴重 慢性疾病。為達成這一目標，我們引領科研突 破，擴大公司藥物可及性，并致力于預防及最 終治愈疾病。2020校園招聘職位：·醫藥代表實習生(南陽) 南陽立即申請·醫藥代表實習生(新鄉) 新鄉立即申請·醫藥代表實習生(萍鄉) 萍鄉立即申請·醫藥代表實習生(洛陽) 洛陽立即申請·醫藥代表實習生(南昌) 南昌立即申請·醫藥代表實習生(平頂山) 平頂山立即申請·醫藥代表實習生(重慶) 重慶立即申請·醫藥代表實習生(成都) 成都立即申請·醫藥代表實習生(銀川) 銀川立即申請·醫藥代表實習生(合肥) 合肥立即申請·醫藥代表實習生(烏魯木齊) 烏魯木齊立即申請醫藥代表實習生(鄭州) 鄭州更多職位詳情請見：sp***com[點擊查看]招聘職位實習生招聘收藏至求職記事本：記錄我投過的公司職位專業分類： 生物工程上一條： [上海]中以聯科電子安裝工程（北京）有限公司 下一條： [北京]皮埃森特咨詢有限責任公司	相關專業最新招聘信息- 廣州黃埔區人才交流服務中心、廣州開發區人才交流服務中心 恩寶生物-技術員- [廣東]廣東佛山市順德區人民檢察院 2020招聘合同制司法輔助人員- [江蘇]蘇州健雄職業技術學院 2021招聘博士高層次人才- [南京安徽]三只松鼠股份有限公司 2021招聘管培生- [北京][成都][大連][西安]北京英創嘉友知識產權代理事務所 2021校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版成长影院在线播放视频_国产福利视频一区二区_午夜福利院免费200集
