"Kunden über IC TEAM - IC TEAM PersonaldiensteSprung zur Hauptnavigation. Sprung zur Unternavigation. Sprung zum Inhalt.IC TEAM PersonaldiensteKundenJobsucheStandorteÜber IC TEAM>> Zur KurzbewerbungMalereibetrieb Thomas SeifertDienstag, 10. Januar 2017… Bei kurzfristigen Personalengpässen greift unser Unternehmen auf Arbeitnehmerüberlassungen von zuverlässigen und kompetenten Partnern zurück. Aus diesem Grund arbeiten wir seit vielen Jahren mit Ihrem Hause zusammen. Frau Vogelsang ist dabei für uns eine stets sehr kompetente, zuverlässige und flexible Ansprechpartnerin. Sie geht auf unsere speziellen Wünsche, die wir an die Leistungsfähigkeit der einzusetzenden Mitarbeiter stellen. In diesem Zeitraum haben wir Sie als äußerst zuverlässigen Partner schätzen gelernt, der auf unsere Wünsche jederzeit flexibel und schnell reagieren kann. Hervorzuheben ist die flexible und korrekte Mitarbeiterbetreuung vor Ort und die Einhaltung vereinbarter Zusagen. Wir bedanken uns und hoffen auf weiterhin gute Zusammenarbeit im Jahr 2017!IONTO Comed Leipzig GmbHDonnerstag, 15. Dezember 2016... Sie haben uns bei der Personalsuche bisher schnell und unkompliziert unterstützt. Für die kompetente und flexible Zusammenarbeit danken wir Ihnen. Das von Ihnen überlassene Personal würde entsprechend unseren Anforderungen ausgewählt und fügte sich schnell und problemlos in unseren produktiven Betriebsablauf ein. Hervorheben möchten wir die freundliche, unkomplizierte und kurzfristige Auftragsbesetzung. Wir freuen uns auf eine weiterhin gute Zusammenarbeit und empfehlen Sie gern als Dienstleister weiter.Blusta GmbHMontag, 02. Mai 2016Außerdem möchte ich mich für die tolle Zusammenarbeit bedanken. Oft hat das Wort Zeitarbeit einen schlechten Beigeschmack. Denn bei vielen anderen Zeitarbeitsfirmen hat man als Entleiher das Gefühl dass die Mitarbeiter nur eine „Ware“ sind und nicht geschätzt werden. Bei Ihnen merkt man das Sie sich sehr um jeden einzelnen Ihrer Mitarbeiter bemühen. Außerdem sind ihre Leute nach aktuellem Standard geschult und kommen motiviert zu uns. Das gibt uns als Entleiher Sicherheit und bietet die Grundlage eine guten Zusammenarbeit.KURZ Elektroanlagen gmbH & Co. KGDienstag, 26. Januar 2016... Die IC TEAM Personaldienste GmbH wird jederzeit unseren hohen Anforderungen gerecht. (...) Qualifikation, Arbeitsleistung, Pünktlichkeit und Einsatzbereitschaft überzeugten uns von Anfang an. Auch kurzfristigen Anforderungen von Arbeitskräften kommt IC TEAM immer unverzüglich und vor allem unbürokratisch nach...C. H. Schäfer Getriebe GmbHMontag, 25. Januar 2016... wir möchten uns für die zielgerichtete und kompetente Arbeit in aller Form bei Ihnen und Ihrem Team bedanken. Dabei gilt es vor allem hervorzuheben, dass wir oft sehr speziell ausgebildetes Personal suchen. Sie suchten immer anhand unseres Anforderungsprofils passende Bewerber, so dass sich der Vorgesprächsaufwand stark in Grenzen hielt. Das spart unsere Zeit und ist damit sehr effizient...Glaswerk Ernstthal GmbHMontag, 25. Januar 2016... Bei kurzfristigen Personalengpässen greift unser Unternehmen auf Arbeitnehmerüberlassungen von zuverlässigen und kompetenten Partnern zurück. Aus diesem Grund arbeiten wir seit 2015 mit Ihrem Hause zusammen. In diesem Zeitraum haben wir Sie als äißerst zuverlässigen Partner schätzen gelernt, der auf unsere Wünsche jederzeit flexibel und schnell reagieren kann...KTM GmbH · Kunstoff- und MetalltechnologieMontag, 5. Oktober 2015... seit einem Jahr besteht zwischen der IC TEAM Personaldienste GmbH und der KMT GmbH eine sehr konstruktive, erfolreiche Geschäftsbeziehung. (...) Besonders hervorheben möchte ich, die sehr gute telefonische Erreichbarkeit und Kompetenz der für uns zuständigen Mitarbeiterinnen bei IC TEAM Personaldienste in Plauen. Ihre stets freundliche, flexible und unomplizierte Art machen die Zusammenarbeit sehr angenehm...Lakowa GmbHFreitag, 5. Juni 2015... Mit dem IC TEAM Personaldienste GmbH, Niederlassung Bautzen, als Rahmenvertragspartner in der gewerblichen Arbeitnehmerüberlassung haben wir seit 2006 einen zuverlässigen und kompetenten Partner gefunden, der unseren Ansprüchen jederzeit gerecht wird.(...) Bei der, teilweise auch kurzfristigen Beschaffung von wualifizierten Arbeitskräften können wir auf eine schnelle und unbürokratische Realisierung vertrauen...Karl Bachl Kunststoffverarbeitung GmbH & Co. KGDonnerstag, 05. März 2015... Wir freuen uns, mit Ihnen einen passenden und modernen Personaldienstleister gefunden zu haben. Die von Ihnen überlassenen Mitarbeiter überzeugen durch Zuverlässigkeit, Motivation sowie durch fachliche und soziale Kompetenz.Auch zukünftig möchten wir weiterhin erfolgreich mit Ihnen und der IC TEAM Personaldienste GmbH zusammenarbeiten...Fahrzeugsitze Bad Schandau GmbHMontag, 12. Januar 2015... Wir haben von Ihrer Firma stets in unkomplizierter Weise und sehr schnell Produktionshelfer für unsere Fertigung bekommen. Ihre Mitarbeiter haben sich ohne große Probleme in unsere Fertigung integriert. Unsere Mitarbeiter haben zuverlässige Unterstützung durch Sie erhalten. Auf Grund der bisherigen kollegialen Zusammenarbeit können wir die IC TEAM Personaldienste GmbH als verlässlichen Partner im Rahmen der Zeitarbeit empfehlen...KÖHRA Kartoffelmeister GmbHDienstag, 23. Dezember 2014... in Ihrer Firma haben wir einen Ansprechpartner gefunden, welcher uns auch in schwierigen Zeiten zur Seite steht. Des Weiteren möchten wir uns für die kompetente Beratung sowie faire und partnerschaftliche Zusammenarbeit bedanken. Organisation und Vertragsabwicklung verliefen pünktlich und ausnahmslos zuverlässig. Die überlassenen Mitarbeiter (...) konnten sich sehr gut in die jeweiligen Teams integrieren und wurden von bestehenden Mitarbeitern meist sehr geschätzt....Alpin Maler- und Werterhaltung GmbHFreitag, 12. Dezember 2014... Die Zusammenarbeit mit Ihrer Geschäftsstelle in Grimma schätzen wir sehr. Frau Vogelsang aus Ihrem Hause ist dabei für uns eine stets sehr kompetente, zuverlässige und flexible Ansprechpartnerin. Sie geht auf unsere speziellen Wünsche, die wir an die Leistungsfährigkeit der einzusetzenden Mitarbeiter stellen, individuell ein...queo GmbHDienstag, 15. Mai 2014... schon seit mehreren Jahren erfreuen wir uns an der sehr guten Zusammenarbeit mit dem IC TEAM. Umfangreiche, auf betriebsspezifische Anforderungen zugeschnittene Bewerberprofile, kundennahe Betreuung und das Wissen um die Bedeutung von Personal-Recruiting (...) Das IC TEAM kann durch das gewonnene Erfahrungsspektrum in kürzester Zeit attraktive Personal-Angebote unterbreiten, die nicht selten zu einem Abschluss führten....Silbernagel GmbHFreitag, 7. März 2014... wir bedanken uns mit diesem Schreiben für die bisherige sehr gute Betreuung.Im letzten Jahr konnten Sie die Engpässe in unserer Niederlassung kurzfristig beseitigen und wir freuen uns auch in diesem Jahr wieder auf die freundliche und unkomplizierte Zusammenarbeit...Elektroservice Uwe Behnke GmbHFreitag, 28. Februar 2014... Hervorzuheben ist die flexible und korrekte Mitarbeiterbetreuung vor Ort und die Einhaltung vereinbarter Zusagen (...) Aufgrund der bisherigen kollegialen Zusammenarbeit können wir die IC-TEAM Personaldienste GmbH als verlässlichen Partner im Rahmen der Zeitarbeit und Arbeitsvermittlung empfehlen.BHM Wärmetechnik GmbHFreitag, 28. Februar 2014... Das überlassene Personal fügt sich äußerst schnell und reibungslos in unsere Arbeitsprozesse ein. Qualifikation, Arbeitsleistung, Pünktlichkeit und Einsatzbereitschaft waren bisher charakteristisch. Besonders schätzen wir die persönliche und umfassende Betreuung...Joh. Wilh. von Eicken GmbH · Aus Freude zum TabakDienstag, 18. Februar 2014... wir möchten uns bei Ihnen recht herzlich für die bisherige gute und zuverlässige Zusammenarbeit bedanken (...) Das eingesetzte Personal arbeitete zuverlässig und mit hoher Qualität. Wir werden im Bedarfsfall die Zusammenarbeit auch weiterhin fortsetzen und wünschen Ihnen und Ihren Mitarbeitern viel Erfolg bei der Bewältigung Ihrer Aufgaben...Terrot GmbHMontag, 10. Februar 2014... Seit 2010 arbeiten wir mit dem IC TEAM Personaldienste GmbH – Niederlassung Chemnitz – in der gewerblichen Arbeitnehmerüberlassung zusammen. Das überlassene Personal fügt sich äußerst schnell und rebungslos in unsere Produktionsabläufe ein. Qualifikation, Arbeitsleistung, Pünktlichkeit und Einsatzbereitschaft überzeugten uns von Anfang an. Auch kurzfristigen Anforderungen von Arbeitskräften kommt IC TEAM immer unverzüglich und vor allem unbürokratisch nach...IBB Stahl- und IndustriebauFreitag, 7. Februar 2014... Abgesprochene Termine und Einsätze wurden von Ihr bisher immer eingehalten oder es wurden Kompromisse vorgeschlagen, die für uns akzeptabel waren (...) Wir setzen auf weitere gute Zusammenarbeit mit der Firma IC Team...IMD Dresden GmbHFreitag, 7. Februar 2014... Seit gut einem Jahr ist IC TEAM unser Partner wenn es darum geht, kurzfristige Personalengpässe mit Fachkräften zu besetzen. Dabei wird immer sehr schnell und kompetent auf unsere Anfragen reagiert, besonders gut finden wir die regelmäßige persönliche Betreuung...Lobbe Industrieservice GmbH & Co KGFreitag, 7. Februar 2014... Hervorzuheben ist hierbei besonders, dass auch kurzfristig dieselben, bereits sehr gut eingearbeiteten Mitarbeiter zum Einsatz kommen, um einen reibungslosen Ablauf unserer Projekte zu ermöglichen. Die Disponenten zeichnen sich durch die Kenntnis der betrieblichen Gegebenheiten und eine persönliche Betreuung aus, durch die sich eine vertrauensvolle Partnerschaft entwickelt hat...Lakowa GmbHFreitag, 7. Februar 2014... Mit dem IC TEAM Personaldienste GmbH, Niederlassung Bautzen, als Rahmenvertragspartner in der gewerblichen Arbeitnehmerüberlassung haben wir seit 2006 einen zuverlässigen und kompetenten Partner gefunden, der unseren Ansprüchen jederzeit gerecht wird.(...) Das überlassene Personal im Facharbeiter- und Fachhelferbereich fügt sich äußerst schnell und reibungslos in unsere Produktionsabläufe ein und unterstützt und ergänzt durch seine Qualifikation, Arbeitsleistung, Pünktlichkeit und Einsatzbereitschaft die Stammbelegschaft der Lakowa GmbH optimal...sanitärtechnik • werner merklein gmbhFreitag,4 . Februar 2014... Die IC TEAM Personaldienste GmbH ist seit mehreren Jahren Rahmenvertragspartner der Sanitärtechnik Werner Merklein GmbH (...) Durch die ständige Erreichbarkeit der Firma IC TEAM konnten wir auch kurzfristige Personalanforderungen gemeinsam umsetzen. Die uns zur Verfügung gestellten Mitarbeiter zeichneten sich nach einer kurzen Eingewöhnungszeit durch Flexibilität und Motivation aus...MAXIMATOR GmbHDienstag, 4. Februar 2014... Die von Ihnen überlassenen Mitarbeiter überzeugen durch Zuverlässigkeit, Motivation sowie durch fachliche und soziale Kompetenz. Auch zukünftig möchten wir die Zusammenarbeit mit Ihnen und der IC TEAM Personaldienste GmbH erfolgreich fortsetzen Aufgrund unserer positiven Erfahrungen können wir IC TEAM Personaldienste GmbH uneingeschränkt weiter empfehlen...ALVO GmbHMontag, 3. Februar 2014...IC Team Personaldienste GmbH wird jederzeit unseren hohen Anforderungen gerecht. Dabei sind besonders hervorzuheben:die hervorragenden Kenntnisse über die Anforderung an das Personal in der einzelnen Arbeitsbereichendas generelle Kennenlernen von neuem Personal über Probearbeitsteter Personalstamm mit langer Zugehörigkeit, dadurch kann meist auf bekanntes Personal zurückgegriffen werdensehr gute Erreichbarkeit und Reaktionszeit...Bundesanstalt für ImmobilienaufgabenMontag, 3. Februar 2014... Die Auswahl der Mitarbeiterin erfolgte durch Sie, entsprechend unserem Anforderungsprofil, mit großer Sorgfalt. Mit dem Engagement und den Leistungen der von Ihnen vermittelten Mitarbeiterin bin ich sehr zufrieden. (...) Ich danke Ihrem Team für die gute Zusammenarbeit und werde auch in Zukunft gern die Dienstleistung Ihres Unternehmens in Anspruch nehmen. ...MIWE Michael Wenz GmbHFreitag, 31. Januar 2014... Das von Ihnen gestellte Personal ist wichtiger Bestandteil unseres Produktions- und Organisationsablaufes geworden und gewährt uns die erforderliche personelle Flexibilität. Sowohl die Arbeitsleistung, der Fleiß und die Zuverlässigkeit der durch Sie ausgewählten Mitarbeiter, als auch die Betreuung durch Sie, Herr Schmitt, der uns auch bei kurzfristigen Engpässen stets mit größten Einsatz und hohem Engagement zur Seite steht, haben sich als sehr gut bewiesen...RC RenovierungsCenter GmbHDonnerstag, 30. Februar 2014... Die Zusammenarbeit mit Ihrer Geschäftsstelle in Grimma gestaltet sich einwandfrei und wir haben Sie als einen zuverlässigen, flexiblen und seriösen Geschäftspartner kennen und schätzen gelernt. (...) Wir bestätigen gerne, dass wir die Firma IC Team Personaldienste GmbH als einen kompetenten Partner auf dem Gebiet der Arbeitnehmerüberlassung kennengelernt haben...Maler Berger GmbHDonnerstag, 30. Januar 2014... Auch selbständiges Arbeiten konnte von den Mitarbeitern gefordert und erbracht werden. Auch die Bereitschaft Seitens der Mitarbeiter Montagebaustellen zu bedienen war gegeben. Wir danken auf diesem Weg nochmals für die schnelle und kompetente Zusammenarbeit in den voran gegangenen Jahren und werden in diesem Jahr gern wieder mit Ihrer Firma zusammenarbeiten...Sulzer Pumpen (Deutschland) GmbHDonnerstag, 23. Januar 2014... Die Zusammenarbeit mit der Niederlassung Cottbus gestaltet sich einwandfrei und wir haben Sie als einen zuverlässigen Geschäftspartner kennen und schätzen gelernt (...) Nach dieser positiven Erfahrung sehen wir einer weiteren Zusammenarbeit mit der IC TEAM Personaldienste GmbH vertrauensvoll entgegen und können Sie anderen Unternehmen gern weiter empfehlen. ...Amitech Germany GmbHMittwoch, 22. Januar 2014... Qualifikation, Pünktlichkeit und Einsatzbereitschaft überzeugen uns ohne Einschränkung. Durch den Personaleinsatz der IC TEAM Personaldienste GmbH ist es uns immer wieder gelungen, Auftrage bei personellen Engpässen termin- und qualitätsgerecht abzuwickeln. (...) Wir schätzen die unverzügliche und vor allem unbürokratische Erfüllung der oft auch kurzfristigen Anforderungen von Arbeitskräften, welche die IC TEAM Personaldienste GmbH stets zu unserer vollsten Zufriedenheit ausführt. ...Malerbetrieb Rentsch und Weinrich GmbHMittwoch, 22. Januar 2014... Die schnelle, aber auch individuelle Problemlosung hilft uns in der Bewältigung unserer täglichen Aufgaben und unterstützt uns in unserer Flexibilität. Die entliehenen Arbeitnehmer sind Fachkräfte die speziell für unser Aufgabengebiet ausgesucht wurden und sich in unseren Mitarbeiterstamm erfolgreich integrieren. Ob kurzfristige oder langfristige Ausleihfrist, die Beratung Organisation und Durchführung der Maßnahme ist immer optimal....BLITZER Kühlmaschinenbau Schkeuditz GmbHDienstag, 21. Januar 2014... das Team der IC TEAM Personaldienste GmbH, Geschäftsstelle Leipzig, haben uns vor allem durch folgende Fakten überzeugt:Schnelle und unbürokratische Umsetzung unserer PersonalanforderungenÜberlassung qualifizierten Fachpersonals passend zum AufgabenprofilEinwandfreie Abwicklung der vertraglichen Angelegenheiten und der Rechnungslegung...ISENMANN Drahtsiebe GmbHMontag, 20. Januar 2014... Mit der IC TEAM Personaldienste GmbH haben wir einen kompetenten Ansprechpartner gefunden, der sich engagiert und erfolgreich um die Besetzung offener Stellen bemüht.Der Einsatz des geeigneten Personals, in unseren Fällen - Helfer in der Drahtverarbeitung ist hervorzuheben...Werner Rath Heizung- und SchornsteintechnikMontag, 20. Januar 2014... Unsere Zusammenarbeit begann im Jahr 2013 und seit dieser Zeit erhielten wir von Ihnen für unsere Baustellen das entsprechend passende Personal. Dies waren hauptsachlich Anlagenmechaniker und Gas-Wasserinstallateure. Die von Ihnen gestellten Mitarbeiter entsprachen stets den Erwartungen und fügten sich rasch in unsere Ablaufe ein, so dass wir einen Mitarbeiter sogar Ende letzten Jahres übernehmen konnten. ...WITTUR Electric Drives GmbHMontag, 20. Januar 2014... Durch eine Vielzahl von Fakten heben Sie sich aus dem zahlreichen Angebot an Personaldienstleistungsunternehmen besonders ab:Intensiver Austausch über die Arbeitsinhalte auf den vakanten StellenKurzfristige und qualitativ hochwertige Übermittlung von Besetzungsvorschlägen für unsere Vakanzengrundsätzliches Probearbeiten bei neuen Mitarbeiternflexibler Personaleinsatz (auch mit Mehr- und Minderleistung) gem. der Auftragslage/Materialversorgungsehr kurze Reaktionszeit bei Neu-/Zusatzbedarfenproblemlose Monatsrechnung gem. Schichtmodellen; kompetente Auskünfte aus der Rechnungsabteilungpermanente Erreichbarkeit, auch noch nach den üblichen Geschäftszeiten...Montagetechnik Plauen GmbHDonnerstag, 16. Januar 2014... Dem Einsatz von Zeitarbeitspersonal nutzen wir als flexible Personalreserve und setzen Ihre Mitarbeiter projektbezogen, urlaubs- und krankheitsvertretend ein.Besonders herhorgehoben möchten wir die qualifizierte Auswahl Ihrer Mitarbeiter. Sie sind motiviert, zuverlässig, sehr gut vorbereitet und haben sich somit problemlos ins Team eingefügt...elektro-schölzel GmbH & Co. KGDonnerstag, 16. Januar 2014... Bezeichnend ist hierbei, dass uns immer termingerecht und auch kurzfristig, speziell bei Engpässen, Fachpersonal zur Verfügung gestellt wurde, mit dessen Leistung und Sachkenntnis wir stets sehr zufrieden waren. Die Disponenten Ihrer Niederlassung zeichnen sich insbesondere durch ihre kompetente und persönliche Beratung aus. Hervorzuheben ist die flexible und korrekte Mitarbeiterbetreuung und die Einhaltung vereinbarter Zusagen sowie die gesamte administrative Abwicklung von der Auftragsvergabe bis zur Rechnungsstellung....Metallbau Schubert GmbHMittwoch, 15. Januar 2014... Das gut ausgebaute Niederlassungsnetz von IC Team ermöglicht es uns auch bei unseren Kunden in anderen Gebieten direkt vor Ort mit zusätzlichem Personal rechnen zu können. Unbürokratisch und schnell wurde dieses Thema durch die Niederlassung Bautzen koordiniert.Gern bestätigen wir Ihrem Hause die Zufriedenheit unserer Zusammenarbeit und freuen uns auch in Zukunft Ihre professionelle Hilfe in Anspruch zu nehmen...Siegbert Scheuring MeisterbetriebMittwoch, 15. Januar 2014... Auch unter Zeitdruck haben Sie uns zur Überbrückung unserer Personalengpässe, zuverlässige und gewissenhafte Mitarbeiter vermittelt, die sich rasch in unsere Abläufe eingefügt haben.Es wurden vorhandene Engpässe kurzfristig beseitigt und die vorgenommenen Abrechnungen erfolgten stets pünktlich und korrekt. Gerne empfehlen wir Ihr Haus weiter und wünschen Ihnen weiterhin viel Erfolg...Blusta GmbHMittwoch, 15. Januar 2014... Dank der unkomplizierte Umgangsweise und schnellen Kommunikationsmöglichkeiten mit den internen Mitarbeitern der IC TEAM Personaldienste GmbH, konnten Fragen oder Ungereimtheiten meist innerhalb kürzester Zeit geklärt werden.Mit der IC TEAM Personaldienste GmbH haben wir einen kompetenten Anprechpartner gefunden, der sich engagiert und erfolgreich um die Besetzung offener Stellen kümmert...IDH Anlagenbau und Montage GMBHDienstag, 14. Januar 2014... Aus einer kleinen Visitenkarte ist eine hervorragende Zusammenarbeit geworden. Diese Zusammenarbeit ist geprägt durch ein sehr großes gegenseitiges Vertrauen. Wir können uns auf die uns zur Verfügung gestellten Fachkräfte in nahezu jeder Situation verlassen: Sie sind kompetent, zuverlässig und flexibel. Auch die Mitarbeiter selbst berichten uns bei ihren Einsätzen von einer sehr guten Betreuung durch das IC-TEAM. Da wir sehr davon profitieren, einmal bewährte Mitarbeiter auch nach längerer Zeit wieder einsetzen zu können, freuen wir uns über die Solidität des externen Mitarbeiterstammes vom IC TEAM. Das leider oft branchentypische \"Hire and Fire\" scheint es hier nicht zu geben.(...) Frau Mildner und Herr Kästlen stehen uns auch weit über die übliche Dispositionsdienstleistung hinaus mit ihrem Wissen in den Bereichen berufliche Integration, Arbeitsrecht, Branchenzuschläge etc. zur Verfügung....RCS GmbH • Rail Components and SystemsDonnerstag, 9. Januar 2014... Wir bestätigen Ihnen sehr gern, dass die Zusammenarbeit zwischen dem IC Team Bautzen und unserem Unternehmen stets zu unserer vollsten Zufriedenheit erfolgt ist. Sie stellten uns kurzfristig zuverlässige und qualifizierte Arbeitskräfte, vorwiegend für die Bereiche Laminierung, Elektro-Montage und Montage zur Verfügung.Wir können Ihnen bescheinigen, dass diese Mitarbeiter mit hohem Einsatz, Sachkunde und einem guten Qualitätsbewustsein gearbeitet haben...Benjamin Orth · Heizung · Lüftung · Sanitär · SolartechnikMontag, 23. Dezember 2013... Die von Ihnen gestellten Mitarbeiter entsprachen stets den Erwartungen und fugten sich rasch in unsere Ablaufe ein.Es wurden vorhandene Engpässe kurzfristig beseitigt und die vorgenommenen Abrechnungen erfolgten pünktlich und korrekt. Gerne empfehlen wir Ihr Haus weiter und wünschen Ihnen weiterhin viel Erfolg...Stadler + SchaafMontag, 23. Dezember 2013... Seit Beginn unserer Zusammenarbeit im Jahr 1999 erhielten wir von Ihnen für unsere Baustellen das entsprechend passende Personal. Dies waren hauptsachlich Facharbeiter, aber auch Fachhelfer. Auch unter größtem Zeitdruck haben Sie uns zur Überbrückung unserer Personalengpässe zuverlässige und gewissenhafte Mitarbeiter vermittelt, die sich rasch in unsere Ablaufe eingefugt haben...Elektro Pfeuffer GmbH & Co KGDonnerstag, 19. Dezember 2013... Seit Beginn unserer Zusammenarbeit im Jahr 1996 erhielten wir von Ihnen für unsere Produktion das entsprechend passende Personal. Dies waren hauptsachlich Facharbeiter, aber auch Fachhelfer. (...) Es wurden vorhandene Engpässe kurzfristig beseitigt und die vorgenommenen Abrechnungen erfolgten stets pünktlich und korrekt. Gerne empfehlen wir Ihr Haus weiter und wünschen Ihnen weiterhin viel Erfolg...Paul Müller GmbHDonnerstag, 19. Dezember 2013... mit diesem Schreiben mochten wir uns bei Ihnen für die bisherige Zusammenarbeit bedanken. Seit Beginn unserer Zusammenarbeit im Jahr 1999 erhielten wir von Ihnen für unsere Produktion das entsprechend passende Personal. (...) Auch unter großem Zeitdruck haben Sie uns zur Überbrückung unserer Personalengpässe zuverlässige und gewissenhafte Mitarbeiter vermittelt, die sich rasch in unsere Ablaufe eingefügt haben...HYDROBAU RIESA Wassertechnik GmbHMittwoch, 11. Dezember 2013... Bezeichnend ist hierbei, dass uns immer termingerecht und auch kurzfristig, speziell bei Engpässen, Fachpersonal zur Verfügung gestellt wurde, mit dessen Leistung und Sachkenntniss wir stets zufrieden waren. (...) Hervorzuheben ist die flexible und korrekte Mitarbeiterbetreuung und die Einhaltung vereinbarter Zusagen sowie die gesamte administrative Abwicklung von der Auftragsvergabe bis zur Rechnungsstellung...Bernhard Ramm · Rolladen- und JalousiebaumeisterMontag, 2. Dezember 2013... Die von Ihnen zur Verfügung gestellten Fachkräfte erwiesen sich in jedem Fall als durchweg qualifiziert, engagiert und motiviert. Die Eingliederung Ihrer Mitarbeiter in unsere Montageteams gestaltete sich problemlos.Der jederzeit enge und persönliche Kontakt zu Ihren Disponenten während der Vorbereitung anstehender Projekte, bei der Mitarbeiterbetreuung als auch in administrativer Hinsicht ist in besonderem Maße erwähnenswert...STEMA Metalleichtbau GmbHDonnerstag, 28. November 2013... Durch Ihr Team und auch Ihren persönlichen Einsatz war es uns möglich, kurzfristig auf Saisonspitzen und Personalausfälle im Lager sowie an der Verladerampe zu reagieren und somit unsere Aufträge termingerecht ausführen zu können.Die von Ihnen entliehenen engagierten und hochmotivierten Mitarbeiter waren nach kurzer Einarbeitung in der Lage, bei den Verlade- und Versandprozessen zuverlässig mitzuwirken...FUCHS Betonsysteme GmbHDienstag, 26. November 2013... Mit der IC TEAM Personaldienste GmbH haben wir einen kompetenten Ansprechpartner gefunden, der sich engagiert und erfolgreich um die Besetzung offener Stellen kümmert.Der Einsatz des geeigneten Personals – in unserem Fall Betonfertigteilbau und Schweißer – ist vorbildlich...KBS Kommunalberatung GmbHMontag, 14. Mai 2012... Durch die Inanspruchnahme der Leistungen einer Personalvermittlung konnten wir eine zeit- und kostensparende Alternative der Personalsuche kennenlernen. Sie übersandten uns mit sehr viel Engagement und Kompetenz eine Vielzahl von Bewerbern. Hervorzuheben ist hierbei Ihr Gespür einen passenden Mitarbeiter für unser Team zu finden....GMT Guss- und Montageteile GmbHMittwoch, 28. September 2011... Wir freuen uns, dass wir mit dem IC-Team einen Personaldienstleister gefunden haben, der uns schnell und unkompliziert motivierte Mitarbeiter(innen) vorgestellt hat, die der geforderten kaufmännischen Qualifikation entsprochen haben. (...) Wir schätzen sehr, dass Sie uns durch vertrauensvolle Gespräche passgenau die Mitarbeiter vermittelt haben, die tatsächlich die Anforderungen erfüllten, die wir auch benötigten...LAND BRANDENBURG · LandesbranddirektorDienstag, 17. Mai 2011... Dieser Dank würde jedoch zu kurz greifen, wenn er Ihr vorbildliches Verhalten als Unternehmer nicht umfasste. Sowohl durch persönliches Erleben vor Ort als auch durch Schilderung der von den Hochwasserereignissen betroffenen Herren Oberbürgermeister und Landrate und einer großen Anzahl von Mitbürgerinnen und Mitbürgern ist mir bewusst, dass die erforderlichen Sicherungs- und Abwehrmaßnahmen in der gebotenen Zeit und Qualität nicht hatten geleistet werden können, wenn die bei Ihnen beschäftigten Arbeitnehmer nicht erreichbar gewesen wären...ARAMARK GmbHFreitag, 11. März 2011... Durch Ihre hilfreiche und zuverlässige Unterstützung konnten die anfallenden Arbeiten schnell und pünktlich erledigt werden. Die von Ihnen überlassenen Mitarbeiter erledigten die ihnen zugewiesenen Aufgaben mit großer Sorgfalt und zu unserer vollsten Zufriedenheit.Wir können Ihre Dienstleistung sehr empfehlen...Oberbürgermeister Stadt BautzenDienstag, 1. Februar 2011... Die von Ihnen überlassenen Mitarbeiter überzeugen durch Zuverlässigkeit, Motivation, Flexibilität sowie fachliche und soziale Kompetenz.Um Personalengpässe v.a. in sehr fachspezifischen Bereichen schnell und reibungslos bewältigen zu können, benötigen wir im Bereich der Arbeitnehmerüberlassung einen kompetenten und zuverlässigen Partner. Mit der IC TEAM Personaldienste GmbH haben wir Ihn gefunden...Haustechnik BenakMittwoch, 7. Juli 2010... Seit Beginn unserer Zusammenarbeit im Jahr 2005 erhielten wir von Ihnen für unsere Baustellen (Heizungs- und Installationsarbeiten) das entsprechend passende Personal. Dies waren hauptsächlich Facharbeiter...STADLER + SCHAAFDonnerstag, 22. April 2010... Auch unter großem Zeitdruck haben Sie uns zur Überbrückung unserer Personalengpässe zuverlässige und gewissenhafte Mitarbeiter vermittelt, die sich rasch in unsere Abläufe eingefügt haben.h...Metall-Stahlbau WelscharDienstag, 13. Oktober 2009... Seit vielen Jahren schon arbeiten wir mir IC TEAM Bautzen in der gewerblichen Arbeitnehmerüberlassung zusammen. IC TEAM wird jederzeit unseren hohen Anforderungen gerecht und unterstützt uns ausgesprochen kompetent und zielgerichtet. Besonders schätzen wir die persönliche Betreuung durch den Personaldisponenten Herrn Dlabola. Diskretion und Sachverstand sind selbstverständlich...Fraunhofer FEPDonnerstag, 9. Juli 2009... Insbesondere mochten wir hervorheben, dass bei der Auswahl geeigneter Bewerberinnen von Ihnen eine besondere Sensibilität entwickelt wurde, die einerseits unsere betrieblichen Belange und fachlichen Anforderungen perfekt erfasste und andererseits die persönlichen Eigenschaften und Fähigkeiten....Münch GmbHMontag, 6. Juli 2009... Seit Beginn unserer Zusammenarbeit im Jahr 2001 erhielten wir von Ihnen für unsere Personalengpässe, die entsprechenden Mitarbeiter. Dies waren überwiegend Qualifizierte Metallbaufacharbeiter, aber auch Schweißer und Fachhelfer....Bernd Wendler Maler- & BodenlegerbetriebMittwoch, 1. Juli 2009... eit nunmehr fast zehn Jahren werden wir von IC TEAM, Gesellschaft für Zeitarbeit mbH, mit Fachpersonal im Bereich Maler unterstützt. IC TEAM, ein Unternehmen für Arbeitnehmerüberlassung, stellt uns zuverlässige und qualifizierte Fachkräfte zur Verfügung. Unsere Firma mochte auch weiterhin erfolgreich mit der IC TEAM Bautzen Gesellschaft für Zeitarbeit mbH zusammenarbeiten...VEM Sachsenwerk GmbHMontag, 15. Juni 2009... Das überlassene Personal fügt sich äußerst schnell und reibungslos in unsere Produktionsabläufe ein. Qualifikation, Arbeitsleistung, Pünktlichkeit und Einsatzbereitschaft überzeugten uns von Anfang an.Auch kurzfristigen Anforderungen von Arbeitskräften kommt IC TEAM immer unverzüglich und vor allem unbürokratisch nach...Baubüro Axel Zwicker GmbHDonnerstag, 11. Mai 2009... Die Disponenten der Niederlassung zeichnen sich insbesondere durch ihre kompetente und persönliche Beratung aus. Hervorzuheben ist die flexible und korrekte Mitarbeiterbetreuung und die Einhaltung vereinbarter Zusagen sowie die gesamte administrative Abwicklung von der Auftragsvergabe bis zur Rechnungsstellung...MBM Metallbau Dresden GmbHMontag, 6. April 2009... IC Team wird jederzeit unseren hohen Anforderungen gerecht. Das überlassene Personal fügt sich äußerst schnell und reibungslos in unsere Produktionsabläufe ein. Qualifikation, Arbeitsleistung, Pünktlichkeit und Einsatzbereitschaft Überzeugten uns von Anfang an. Auch kurzfristigen Anforderungen von Arbeitskräften kommt IC Team immer unverzüglich und vor allem unbürokratisch nach....Fa. KröningMontag, 6. April 2009... Seit April 2007 gibt es nunmehr ständigen Kontakt zu Ihrem Unternehmen, welcher sich zu einer festen Zusammenarbeit entwickelt hat. So stellen Sie uns zuverlässige und qualifizierte Arbeitnehmer für den Bereich der Sachbearbeitung und für den Bereich der Montage unseres Maschinenbaus. Besonders hervorzuheben ist, dass die geforderten Fachkräfte immer kurzfristig und termingerecht verfügbar waren...Heinrichsthaler Milchwerke GmbHMittwoch, 25. März 2009... Bezeichnend Ist hierbei, dass uns Immer termingerecht und auch kurzfristig, speziell bei Engpässen, Fachpersonal zur Verfügung gestellt wurde, mit dessen Leistung und Sachkenntnis wir stets sehr zufrieden waren. ...MiFA AGFreitag, 20. März 2009... zeichnen sich durch Ihre kompetente und persönliche Beratung aus. Hervorzuheben ist die flexible und korrekte Mitarbeiterbetreuung und die Einhaltung vereinbarter Zusagen, sowie die gesamte administrative Abwicklung von der Auftragsvergabe bis zur Rechnungsstellung. ...Bardusch GmbH & Co. KGMittwoch, 18. März 2009... Über eine Bedarfsanmeldung erhalten wir von der Fa. IC-Team Bautzen GmbH die angeforderten Mitarbeiter, die die übertragenen Tätigkeiten zu unserer vollen Zufriedenheit ausführen. Die Betreuung dieser Mitarbeiter in unserem Haus wird von der Fa. IC-Team selbständig und alleinverantwortlich übernommen...Hausmann LufttechnikMittwoch, 18. März 2009... Seit September 2007 gibt es nun mehr ständigen Kontakt zu Ihrem Unternehmen, welcher sich zu einer festen Zusammenarbeit entwickelt hat. So stellten Sie mir stets zuverlässige und qualifizierte Arbeitnehmer für den Bereich Feinblechbau zur Verfügung. Besonders hervorzuheben ist, dass die geforderten Fachkräfte immer kurzfristig und termingerecht verfügbar waren...ULT AGMontag, 16. März 2009... In Ihrer Personalagentur haben wir einen passenden und modernen Partner gefunden. Die von Ihnen überlassenen Mitarbeiter überzeugen durch Zuverlässigkeit, Motivation sowie durch fachliche und soziale Kompetenz und Ihre Unterstützung bei der Suche nach neuen Mitarbeitern haben wir dankbar kennen gelernt...DENTAL-Kosmetik GmbH & Co. KGFreitag, 6. März 2009... IC TEAM, ein Unternehmen für Arbeitnehmerüberlassung, stellt uns zuverlässige und motivierte Produktionskräfte zur Verfügung.Bezeichnend ist hierbei, dass uns immer termingerecht und auch kurzfristig, speziell bei Engpässen, Personal zur Verfügung gestellt wurde, mit dessen Leistung und Sachkenntnis wir stets sehr zufrieden waren...LlAB Innenausbau GmbH + Co KGFreitag, 20. Februar 2009... Seit 2007 gehört IC Team, Geschäftsstelle Leipzig, zu unseren Geschäftspartnern. Dabei überzeugen uns. insbesondere durch Frau Böttrich, die professionelle Bereitstellung des angeforderten Personals sowie die reibungslose Abwicklung der Prozesse. Hervorzuheben sind dabei die Kenntnisse über die betrieblichen Gegebenheiten, die zur passgenauen Besetzung der Vakanzen beigetragen haben. Ein weiterer Vorteil ist, dass das IC Team bundesweit aufgestellt ist und Personalanforderungen für unsere Baustellen ebenfalls realisiert werden können...MAXIMATOR GmbHMittwoch, 18. Februar 2009... Sie stellen uns seit Jahren sowohl für unseren Hauptsitz in Zorge als auch für unser Werk in Nordhausen qualifizierte Fachkräfte zur Verfügung. Durch die guten Leistungen Ihrer Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter konnten wir - oft auf unbürokratische Weise - einige Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer in ein festes Arbeitsverhältnis in unserem Hause übernehmen...SAKRET GmbHMittwoch, 18. Februar 2009... Das von uns benötigte Personal wurde zeitnah und mit der richtigen Qualifikation beschafft, so dass eine kurze Einarbeitungszeit gewährleistet war. Damit konnten wir kurzfristige Personalausfälle sowie saisonal höhere Auftragslagen sehr gut überbrücken. (...) Der Einsatz des geeigneten Personals - in unserem Falle Verladepersonal sowie Staplerfahrer - ist vorbildlich...Jokey Sohland GmbHFreitag, 6. Februar 2009... Als besonders vorteilhaft sehen wir die Möglichkeit an, bereits eingesetztes (und damit angelerntes) Personal wiederholt anfordern zu können.Ebenfalls positiv bewerten wir die unkomplizierte, auch kurzfristige Erfüllung unserer Anfragen nach geeigneten Arbeitskräften...MIWE GmbHFreitag, 6. Februar 2009... Selbst unter großem Zeitdruck haben Sie uns zur Überbrückung unserer Personalengpässe immer zuverlässige und gewissenhafte Mitarbeiter vermittelt, die sich rasch in unseren Produktionsablauf eingefügt haben.Es wurden nicht nur vorhandene Engpässe kurzfristig beseitigt, sondern es konnten bereits Mitarbeiter übernommen werden...Betonwerk Bad Lausick GmbHDonnerstag, 5. Februar 2009... Die Zusammenarbeit mit dem IC- Team, insbesondere der Geschäftsstelle Leipzig, begann vor 2 Jahren. Dabei überzeugen die hohe Geschwindigkeit und die Kenntnis der betrieblichen Gegebenheiten (...) Die zur Verfügung gestellten Arbeitskräfte entsprachen stets den Anforderungen und erfüllten die geforderten Aufgaben zu unserer vollen Zufriedenheit...Spreadshirt Manufacturing Deutschland GmbHMontag, 26. Januar 2009... Mit Ihrer tatkräftigen Unterstützung trugen Sie und Ihr Team dazu bei, unseren äußerst schwankenden Personalbedarf schnell, kostengünstig und zuverlässig abzudecken.Besonders hervorzuheben ist Ihre außerordentliche Kundenorientierung, welche auch eine kurzfristige Änderung im Einsatz ermöglichte, und Ihre überaus freundliche Betreuung...Betonbau GmbHFreitag, 23. Januar 2009... Wir legen großen Wert auf eine weitere gute Zusammenarbeit mit Ihnen und hoffen Ihr Know-how weiter für uns nutzen zu können.Da die Geschäftsstelle Leipzig uns mit Ihrer Kompetenz bei der Besetzung von betrieblichen Vakanzen sehr überzeugt hat, können wir Sie uneingeschränkt weiterempfehlen...GeschäftsfelderQualitätKundenzufriedenheitKunden über IC TEAMRechtlichesKontaktImpressumDatenschutzSitemapLogin"
