航天物聯網技術有限公司2021校園招聘_北京校園招聘歡迎來到應屆生求職網-中國領先的大學生求職網站個人賬戶登錄 | 個人用戶注冊當前位置：首頁 » 北京招聘 » [北京]航天物聯網技術有限公司	[北京]航天物聯網技術有限公司發布時間：2020-10-10工作地點：北京職位類型：全職來源：航天物聯網技術有限公司職位：2021校園招聘職位信息及網申地址：http://2021.yingjiesheng.com/bjhtwl/企業介紹：航天物聯網技術有限公司成立于2017年10月，前身為2012年2月組建的中國航天科技集團公司物聯網技術應用研究院，是航天科技集團公司和航天九院物聯網技術和產業發展的總體單位，全軍信息化建設的骨干單位。物聯網公司主要聚焦戰場物聯網領域、軍事智慧訓練領域、軍事智慧后勤領域、智慧政務新基建領域等市場領域，以數據業務中臺、大數據、云計算和人工智能為核心技術方向，并充分發揮航天科技集團和九院在衛星應用、特種通信、高端智能裝備、計算機、智能傳感器、自主芯片等先進裝備技術優勢，為軍民領域用戶提供系統解決方案。物聯網公司取得了國家高新技術企業、軟件企業、武器裝備質量管理體系（GJB9001C）、電子與智能化工程專業承包、信息技術服務管理體系（ISO20000）、信息安全管理體系（ISO27001）等多項資質和體系認證。2020校園招聘職位：總體設計（技術）地點：海淀區職能：科技崗售前支持（軟件方向）地點：海淀區職能：科技崗售前支持（硬件方向）地點：海淀區職能：科技崗軟件設計（平臺方向）地點：海淀區職能：科技崗軟件設計（仿真方向）地點：海淀區職能：科技崗電路設計地點：海淀區職能：科技崗總體設計（集成）地點：海淀區職能：科技崗軟件設計（集成）地點：海淀區職能：科技崗系統集成地點：海淀區職能：科技崗招聘職位北京校園招聘收藏至求職記事本：記錄我投過的公司職位專業分類： 通信上一條： [北京]SNK中國 下一條： [北京]北京聚捷聯盛商貿有限公司	相關專業最新招聘信息名企校園招聘- 中國郵政集團公司廣東省分公司校園招聘- 嘉興銀行股份有限公司校園招聘- 中國農業銀行云南省分行校園招聘- 建信金融科技 校園招聘- 中信銀行軟件開發中心校園招聘Copyright ©前錦網絡信息技術（上海）有限公司 版權所有網站備案/許可證號：滬ICP備12015550號-13 | 上海市公安局徐匯分局網監中心備案編號：3101040220 | 觸屏版成长影院在线播放视频_国产福利视频一区二区_午夜福利院免费200集
