"Вакансия Машинист котельной / Кочегар в Амурске, работа в компании Амур Золото, работа вахтовым методомВакансииАксайНайтиВходРегистрация№ 34299926вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Аксае / Вакансии / Рабочий персонал / МашинистВахтаМашинист котельной / КочегарАмурскОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, работа вахтовым методомот 50 000 руб./месяцОбязанности:Выполнение работы по обслуживанию водогрейных и паровых котлов, согласно заводских инструкций по эксплуатации.Наблюдение по контрольно-измерительным приборам за уровнем воды в котлах, давлением и температурой пара, воды и отходящих газов.Регулировка работы (нагрузки) котлов в соответствии с графиком потребления пара.Наблюдение за подачей топлива.Обслуживание теплосетевых бойлерных установок.Обеспечение бесперебойной работы оборудования котельной.Выполнение пуска, остановку и переключение обслуживаемого агрегата в схеме теплопроводов.Участие в ремонте обслуживаемого оборудования.Требования:Наличие удостоверения.Условия:Работа в Аяно-Майском районе Хабаровского края.Официальное трудоустройство. Северный стаж.Срочный трудовой договор, с дальнейшим продлением.Самостоятельное прибытие в базовый город Хабаровск (проезд компенсируется).График работы: 3 или 6 месяцев.Режим работы: сменный по 12 ч.Заработная плата \"белая\" перечисляется на карту Сбербанка.Компания компенсирует затраты на мед. комиссию.Направление для прохождения медицинской комиссии отправляется по эл. почте. Пройти медицинское обследование, можно в городе проживания.После трудоустройства и полной отработке на производственном участке, компания компенсирует проезд от/до базового города Хабаровска (ЖД или Авиа транспортом по эконом тарифу).От Хабаровска до/с производственных участков доставка самолетом компании.Компания предоставляет 3-х разовое питание, обеспечивает спецодеждой.Спец. одежду сотрудник получает при трудоустройстве в г. Хабаровске.Проживание в вахтовом общежитии.На участке есть:Сотовая связь \"Билайн\";Банно-прачечный комплекс;Магазин.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАмур ЗолотоКлиент SuperJob с 2012 годаБолее 1000 сотрудниковДочерняя компания ООО «Амур Золото» входит в число крупнейших золотодобывающих предприятий РФ. Компания ведут добычу рудного и россыпного золота, россыпной платины. Добыча золота осуществляется на горно-обогатительных комплексах «Юбилейный» и «Тас-Юрях», месторождениях «Буор» и \"Улахан\".2149 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииВахтаМашинист буровой установки (DM 45, ROC D65)от 120 000 руб./месяцСервис-ИнтеграторВчера • АмурскУправление буровой установкой. Поддержание ее в рабочем состоянииОпыт работы от 3 лет. Опыт работы на буровых установках c пневмоударным, шарошечным бурением. ОБЯЗАТЕЛЬНО!!! удостоверение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист буровой установки ДМ 45, ДМЛ 1200от 130 000 руб./месяцСовременные горные технологииВчера • АмурскНаличие удостоверения тракториста-машиниста с открытой категорией E. Наличие удостоверения на право управления конкретной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаПомощник машиниста буровой установки90 000 — 110 000 руб./месяцХаканджинскоеВчера • АмурскВ золотодобывающую компанию требуются помощники машинистов буровых установок. Резюме отправлять на почту либо размещать на сайтеОпыт работы на буровых установках ( участок ПГР - подземный горный участок. ) от 1 годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист буровой установки100 000 — 120 000 руб./месяцАмур ЗолотоВчера • АмурскВыполнение бурения на открытых горных работах. Буровыми установками EVERDIGM ECD45E. Наблюдение за показаниями контрольно…Наличие удостоверения машинист буровой установки обязательно. Наличие удостоверения тракториста-машиниста. Готовность к работе…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист буровой установки Flexi Roc D65120 000 — 130 000 руб./месяцРуссдрагметВчера • АмурскУправление буровой установкой Flexi Roc D65 при перемещении, бурении скважин по взрыв. Устранение, возникших во время работы…Наличие удостоверения машиниста буровой установки. Наличие действующего удостоверения тракторист-машинист открытая категория ЕОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаМашинист бульдозерадо 70 000 руб./месяцRFP Group17 января • АмурскВыполнение работ бульдозерами с двигателями, мощностью свыше 150 кВт до 280 кВТ. Разработка, перемещение грунтов и планировка…Наличие квалификационных документов. Опыт работы на строительстве дорог не менее 3 летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднявахтойбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
