"ドライバー バイトの求人 - 名古屋市南区 | Genkiwork職種　こだわりなど都道府県　市区町村など求人を検索検索求人広告を掲載企業ログイン求人TOP >ドライバー バイト >愛知県 >ドライバー バイト - 名古屋市南区の求人情報 14件友信工業株式会社職種工場内軽作業雇用形態パート,アルバイト給与時給　900～1000円　アルバイトは871円勤務地愛知県名古屋市南区柴田町1-3-1時間8：30～17：30の中で　可能な時間休日土、日仕事内容電気・電子部品等の組立等の軽作業・立っての作業もあります。電子基盤等の扱い、電動ドライバーによる組み付け。　検査。　ダンボール箱組立。　重量物の扱いはありません。午前8：30～17：30の間で…条件等詳細を見る株式会社 やまねメディカル職種介護職（笠寺）007Bb雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　150名の登用実績あり給与時給 1,130円次の手当が含まれています。処遇改善手当 180円　（別途手当）運転手当300円／回 （朝夕で600円）職務手当0円〜100円／時給勤務地〒457-0049愛知県名古屋市南区北内町4丁目22番地時間交替制（シフト制）　8時00分〜17時00分　8時30分〜17時30分　9時00分〜18時00分　シフト制休日日曜日、仕事内容デイサービスでの介護業務 ・高齢者の方の介護 ・機能訓練、入浴介助 ・レクリエーション ・送迎業務（必須）※ 別途手当あり条件等詳細を見る社会福祉法人 善常会職種送迎ドライバー雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 1,100円勤務地〒457-0058愛知県名古屋市南区前浜通2丁目1番地の2時間交替制（シフト制）　8時15分〜10時30分　8時30分〜10時30分　15時30分〜17時45分　デイサービス、ショートステイの送迎の為、日中は一時退勤扱いとなります。休日日曜日、6ヶ月経過後の年次有給休暇日数5日仕事内容・ハイエース等の車両を運転して、ご利用者の送迎をしていただき ます。・車両に付帯しているリフト等を操作し、ご利用者の乗降を介助し ます。◇ 応募希望の方は、ハローワークから「紹介状」の交付を…条件等詳細を見る有限会社 十五屋職種送迎ドライバー雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 950円〜1,000円勤務地〒457-0002愛知県名古屋市南区大堀町9番地26時間8時30分〜9時30分　16時00分〜17時30分　?のみ?のみも可　?＋?OK休日祝日、6ヶ月経過後の年次有給休暇日数3日仕事内容・施設の「顔」として、活躍して頂ける方を募集しています。・営業経験者歓迎 ・ご家族、本人の要望をうまく聞き取り、感じ取れる方。・送迎範囲は南区、瑞穂区、天白区、近辺です。★ やりがいのあ…条件等詳細を見る有限会社モトミ食品輸送職種ドライバー（2t）雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　0名給与時給 1,100円〜1,200円勤務地〒457-0861愛知県名古屋市南区明治1丁目24-17時間13時00分〜18時30分　土日勤務休日月曜日、火曜日、水曜日、木曜日、金曜日6ヶ月経過後の年次有給休暇日数1日仕事内容◆ 食品メーカーからスーパーセンターへの納品業務 （名古屋市内〜稲沢）＊ 重くても10キロ位までです。◇ 応募希望の方は、ハローワークから「紹介状」の交付を受けて ください条件等詳細を見る株式会社 あんしんネットなごや職種タクシードライバー（パート）／南区雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 950円〜1,350円（別途手当）売上手当勤務地〒457-0063愛知県名古屋市南区阿原町5番地時間7時00分〜0時00分の間で4時間以上　・昼勤務のみ可　・研修（2週間）は7:30〜17:00休日シフト制6ヶ月経過後の年次有給休暇日数5日仕事内容タクシーのお仕事ではありますが配車センターからの無線配車が1 ヶ月23万回もあるため無線配車でお客様先に伺うことが業務の8 0%を占めます。無線配車が無い時間帯であっても当社しかない全 車に配備され…条件等詳細を見るＬＵＭＩＥＲＥ 株式会社職種ドライバー雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　4名給与時給 950円〜1,500円勤務地〒457-0862愛知県名古屋市南区内田橋2丁目17番5号時間9時00分〜19時00分の間で2時間程度　勤務開始時間については、他の社員との兼合いにより決定します。　※面接時で応相談。休日シフト制6ヶ月経過後の年次有給休暇日数1日仕事内容◆ 障がいのあるお子様のご自宅、保育園、学校などへ ハイエースで送迎します。・定員5名の事業所。・朝のみ、夕刻のみをご希望される方もお気軽に ご相談ください。＊ 応募希望の方は、ハローワ…条件等詳細を見るFSK株式会社【シニアも大歓迎！】未経験でもできる送迎ドライバー！職種送迎ドライバー／未経験ＯＫ！雇用形態パート,アルバイト給与時給980円～1000円勤務地愛知県中川区法華一丁目53番地時間シフト制／1日4h以内OK！ 週2～3日からOK！ ★勤務例★ A） 7:00～17:00　B） 7:00～11:00 C）12:45～17:00　D）18:00～21:00 などのシフト制です。 勤務地により異なりますのでご相談ください。休日シフト制仕事内容勤務地は多数！多くの病院・クリニックと提携をし、患者様の送迎を行っております。(1)偕行会リハビリテーション病院（愛知県弥富市神戸５丁目２０）(2)偕行会セントラルクリニック…条件等詳細を見る株式会社 ツクイ 東海圏職種ケアドライバー／名古屋市熱田区 （デイサービス）雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　45名登用給与時給 1,000円〜1,390円（別途手当）土日祝日時給 100円アップ勤務地〒456-0057愛知県名古屋市熱田区五番町13-8時間変形労働時間制 1ヶ月単位8時00分〜10時00分　16時00分〜18時00分　??両方勤務できる方　どちらかの勤務も相談可休日シフト制6ヶ月経過後の年次有給休暇日数3日仕事内容「ツクイ名古屋熱田」にてデイサービスをご利用される お客様の送迎業務となります。業務内容には、お客様の ご自宅からセンターまでの運転業務や乗降介助や見守り、 車両の点検・管理も含まれます。使用車…条件等詳細を見る株式会社AKG 一般応援業務 山口工業職種！！働いた分は、その日に精算。完全日払い制度！！ 1/2.3.4ｔダンプドライバー 9000円〜完全日払い 2/土工 8000円〜完全日払い 3/解体工 8000円〜完全日払い 4/機械設備 8000円〜完全日払い 1.ダンプドライバー、2.土工、3.解体工、4.機械設備、 1〜に雇用形態パート,アルバイト、派遣給与完全日払いなので、8000円〜13000円となります。※溶接工は10000円〜16000円となります。勤務地愛知県名古屋市瑞穂区新開町21-4Kビル1F時間8:00〜17:00休日日、祝仕事内容1.ダンプドライバー〜浄下水工事ですので、ガラ、砂、浄下水工事に必要な材料運搬です。2.土工〜土工は幅が広いので、建設土木一般、色々なことをやります。3.解体工〜家屋、ビル、マンションなどの解体作業。…条件等詳細を見る広告げんきワーク転職サポート人間関係の良い職場をご紹介！職種介護職雇用正社員（夜勤あり）給与月給 25万円以上の求人多数あり勤務地ご自宅の近くの勤務先をご紹介いたします。内容介護専門のキャリアパートナーが非公開の求人をご紹介します。「給料がどんなによくても、人間関係が悪い職場は良い環境とは言えません。各施設の離職率などの内部情報に詳しいキャリアパートナーが、あなたの理想の職場探しを全力でサポートします！」応募応募する株式会社 ツクイ 東海圏職種ケアドライバー／天白区植田山 （デイサービス）雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:あり　45名登用給与時給 1,000円〜1,390円（別途手当）土日祝日時給 100円アップ勤務地〒468-0001愛知県名古屋市天白区植田山3-711時間変形労働時間制 1ヶ月単位8時30分〜10時30分　16時00分〜18時00分　??両方の勤務できる方歓迎休日シフト制6ヶ月経過後の年次有給休暇日数1日仕事内容「ツクイ名古屋天白」にてデイサービスをご利用される お客様の送迎業務となります。業務内容には、お客様の ご自宅からセンターまでの運転業務や乗降介助や見守り、 車両の点検・管理も含まれます。使用車…条件等詳細を見る医療法人社団 一準会 メディカルクリエイト診療所職種ドライバー（名古屋地区）雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 1,250円〜2,000円（別途手当）＊日給制:7,500円〜12,000円　＊時給換算＝日給÷6h（概算）勤務地〒459-8009愛知県名古屋市緑区清水山1-801-101（フォルテ清水山）時間8時00分〜14時00分＊就業場所によって異なる休日シフト制仕事内容◎ 健康診断用の医療機器を毎日、異なる会場へ運搬して頂く作業＊ 10kg以上の重量物あり。重量物は2人以上で運びます。＊ 車種はハイエース条件等詳細を見るホテルルートイングランティア東海Ｓｐａ&Ｒｅｌａｘａｔｉｏｎ職種送迎ドライバー・温泉運搬スタッフ雇用形態パート・アルバイト正規社員への登用の有無:なし給与時給 1,000円勤務地〒476-0014愛知県東海市荒尾町丸根1-21時間交替制（シフト制）　6時00分〜10時00分　13時00分〜19時00分　16時30分〜22時00分　6時〜10時、16時半〜22時は送迎シフト　13時〜19時は温泉運搬シフトとなります。休日シフト制仕事内容ホテルから最寄り駅まで、お客様の送迎を行う業務です。また、ホテルで使用する温泉水をトラックで運搬してい ただきます。植栽管理や大浴場やホテル館内外の清掃な どもお願いする場合もございます。…条件等詳細を見るアップル引越センター　名古屋東支店職種引越スタッフ雇用形態パート・アルバイト給与日額保証制度ドライバー ：1万3000円♪アシスタント：1万1000円♪　高校生 ：1万円♪勤務地愛知県愛知県名古屋市千種区竹越2-6-35時間例 8:00～17:00 ※当日の現場によって出勤時間、 退勤時間は異なります ※はやく終わっても日給保証されます ※残業をお願いする場合もあります休日他仕事内容■仕事内容1日2~3件のお引越しを2名～で担当します。[仕事の流れ]◦出社したら今日のお仕事で必要な資材の準備↓◦お客様宅！荷物のチェック・運び出し最初は簡単な役割からお願い…条件等詳細を見る希望する求人が見つからない方へ今の職場に残り、副業で収入を増やすという手もあります。近年では、自分の得意なことを活かせば、誰でも副業ができる環境が整いつつあります。誰もが副業を始められるサイト「カセグー」を見る1 1/1ページ周辺地域の「ドライバー バイト」の求人名古屋市港区 (13)名古屋市天白区名古屋市緑区 (6)東海市 (6)名古屋市 (106)げんきワークのメニュー転職サポートを受ける（無料）副業を始める（誰でも可能）スカウトを待つよくある質問不適切な求人情報を報告求人広告を掲載企業ログインげんきワークについてサイトマッププライバシーポリシー・利用規約© GENKIGROUP"
