"﻿	Рада третий день рассматривает «языковый закон». Онлайн-трансляцияLikesFollowersFollowersMembersВторник, Январь 19, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяПолитикаРада третий день рассматривает «языковый закон». Онлайн-трансляцияРада третий день рассматривает «языковый закон». Онлайн-трансляцияПолитикаРезонансОпубликовано Мар 14, 2019514	ПоделитьсяВерховная рада Украины на заседании во вторник, 14 марта, продолжит рассмотрение так называемого \"языкового закона\".Законопроект депутаты рассматривают еще со вторника. К нему внесено 2063 поправки. По словам первого вице-спикера Рады Ирины Геращенко, по состоянию на 13 марта депутаты рассмотрели 13% правок к \"языковому закону\". В частности депутаты отклонили норму, которая предлагала исключить депутатов Верховной рады из перечня лиц, от которых требуется свободное владение украинским языком.Отметим, что закон об обеспечении функционирования украинского языка как государственного был утвержден в первом чтении 4 октября 2018 года. Согласно законопроекту, каждый гражданин Украины обязан владеть государственным языком, а государство, со своей стороны, обеспечивает возможности для этого. Чтобы получить украинское гражданство, иностранцам придется выучить украинский. Рабочее общение должно происходить на украинском языке, как и делопроизводство и документооборот. Обслуживать потребителей в разных сферах должны на украинском языке, и уже по просьбе клиента - на любом другом.514	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Показательная расправа над полковником ЗаманойВпередГлава НАБУ Сытник «сливал» информацию штабу Клинтон? ВидеоОставить комментарий	Свежие новости	Председатель ОБСЕ планирует приехать на Донбасс в январе	Янв 18, 2021Мост через Днестр Украина планирует строить без участия Молдовы	Янв 18, 2021Депутаты предложили запретить Кабмину переносить рабочие дни во время…	Янв 18, 2021МАУ готова транспортировать вакцины для Украины	Янв 18, 2021Назад	Вперед 1 из 15 337Наши материалы	Наши материалыУкраине грозят веерные отключения электричества? В правительстве заявили, что…	olesya	 Янв 18, 2021«ЛДНР» предложили вернуть часть заложников через Медведчука. В Украине…	Янв 17, 2021Договорились на «нормандской встрече»? Витренко предложил покупать газ…	Янв 15, 2021Харьков в ожидании новой власти	Янв 14, 2021Назад	Вперед 1 из 2 237На правах рекламы	Чем хороши керамические обогреватели	SMM-продвижение: ваш генератор продаж	Какие бывают блоки розеток 19 дюймов и как их выбирать	Резонанс	ПолитикаДепутат Балашов обозвал «тварями» людей, которые просят перейти на…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021Новости и происшествияВ Черном море затонуло судно украинской компании. Есть погибшие. Видео и…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаНавального задержали: Украина готовит обращение в ПАСЕ	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияНКРЭКУ участвует в хищении средств «зеленой» энергетики у…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияСтепанов остановил закупку COVID-19-вакцины за $3 и решил покупать за $17…	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Новости и происшествияОфициальный сайт об Украине: МИД расскажет, где учиться и путешествовать	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаСпустя год Раде дали согласие на сокращение нардепов до 300	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаЕСПЧ частично признал жалобу Украины против России по Крыму. Что изменится?	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021РезонансУкраинскую делегацию в ПАСЕ возглавила Мезенцева. Смещенная Ясько заявила об…	olesya	 Янв 13, 2021РасследованияПодполковник ВСУ Ольга Деркач заявила о домогательствах и буллинге со стороны…	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021Новости и происшествияFacebook удалил десятки профилей, связанных с партией Порошенко	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021РасследованияДело педофилов в Днепре: Среди насильников был депутат. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
