"﻿	США-Россия: вражеский шагLikesFollowersFollowersMembersВторник, Январь 19, 2021Война на ДонбассеКризис на УкраинеПисьма в редакциюНа правах рекламыКонтактыJOB-SBU - Независимая, неполитическая, некоммерческая, международная общественная организацияНаши материалыНовости и происшествияПолитикаАналитикаРасследованияЭкономикаВидеоГлавнаяПолитикаМежду Россией и США очередной конфликтМежду Россией и США очередной конфликтПолитикаОбновлено Июл 8, 2014282	ПоделитьсяМИД России расценил насильственный вывоз в США россиянина Романа Селезнева, задержанного ранее на Мальдивах, как недружественный шаг со стороны Вашингтона. В ведомстве подчеркнули, что произошедшее фактически является похищением российского гражданина. Об этом говорится в комментарии, опубликованном на сайте министерства.При этом в МИД отметили, что случай не является единичным. «Так, в частности, произошло с В.А. Бутом (Виктором Бутом — прим. «Ленты.ру») и К.В. Ярошенко (Константином Ярошенко — прим. «Ленты.ру»), которых насильно вывезли в США из третьих стран и осудили по сомнительным обвинениям. Причем нас не только не информируют о претензиях, предъявляемых к нашим соотечественникам, но, как и в ситуации с Р.В. Селезневым, даже не уведомляют об их задержании консульские учреждения России», — говорится в заявлении.В Москве также выразили возмущение позицией мальдивских властей, которые, игнорируя международно-правовые нормы, «позволили спецслужбе другого государства похитить российского гражданина и вывезти за пределы страны». В ведомстве добавили, что для возвращения Селезнева на родину предпринимаются все необходимые действия.Романа Селезнева задержали 5 июля в международном аэропорту столицы Мальдив — Мале. В тот же день американские спецслужбы доставили его на частном самолете на остров Гуам, входящий в состав США. В Министерстве национальной безопасности США заявили, что арестованный является российским хакером, известным под прозвищем Track2.Россиянина обвиняют во взломе системы продаж ряда американских ресторанов и развлекательных заведений, включая крупнейший на территории страны частный зоопарк в городе Феникс. Кроме того, Селезнева подозревают, что он установил в них вредоносное ПО, перехватывающее данные банковских карт. Также ему предъявлено обвинение в поддержке международных сервисов, на которых мошенники продавали украденные онлайн-данные.Заочное обвинение в мошенничестве и хакерстве Слезневу было предъявлено в штате Вашингтон еще в 2011 году. Кроме того, в Неваде он обвиняется в участии в организованной преступной группировке. По совокупности обвинений ему могут грозить десятки лет тюрьмы и штраф на сумму до трех миллионов долларов.По материалам: thekievtimes.ua282	Поделиться FacebookTwitterTelegramGoogle+WhatsAppЭл. адресНазад	Реституция на УкраинеВпередЯрош принял участие в «бою» под КарловкойОставить комментарий	Свежие новости	Председатель ОБСЕ планирует приехать на Донбасс в январе	Янв 18, 2021Мост через Днестр Украина планирует строить без участия Молдовы	Янв 18, 2021Депутаты предложили запретить Кабмину переносить рабочие дни во время…	Янв 18, 2021МАУ готова транспортировать вакцины для Украины	Янв 18, 2021Назад	Вперед 1 из 15 337Наши материалы	Наши материалыУкраине грозят веерные отключения электричества? В правительстве заявили, что…	olesya	 Янв 18, 2021«ЛДНР» предложили вернуть часть заложников через Медведчука. В Украине…	Янв 17, 2021Договорились на «нормандской встрече»? Витренко предложил покупать газ…	Янв 15, 2021Харьков в ожидании новой власти	Янв 14, 2021Назад	Вперед 1 из 2 237На правах рекламы	Чем хороши керамические обогреватели	SMM-продвижение: ваш генератор продаж	Какие бывают блоки розеток 19 дюймов и как их выбирать	Резонанс	ПолитикаДепутат Балашов обозвал «тварями» людей, которые просят перейти на…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021Новости и происшествияВ Черном море затонуло судно украинской компании. Есть погибшие. Видео и…	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаНавального задержали: Украина готовит обращение в ПАСЕ	Антонина Лебедева	 Янв 18, 2021ПолитикаДубинский созвал «Слуг народа» и анонсировал пресс-конференцию из-за санкций США…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияВ Одессе «заминировали» 185 детских садов. Фото	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021ПолитикаВторое уголовное дело за кнопкодавство. Кто из нардепов попался и что грозит?	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияНКРЭКУ участвует в хищении средств «зеленой» энергетики у…	Антонина Лебедева	 Янв 15, 2021Новости и происшествияСтепанов остановил закупку COVID-19-вакцины за $3 и решил покупать за $17…	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021Новости и происшествияОфициальный сайт об Украине: МИД расскажет, где учиться и путешествовать	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаСпустя год Раде дали согласие на сокращение нардепов до 300	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021ПолитикаЕСПЧ частично признал жалобу Украины против России по Крыму. Что изменится?	Антонина Лебедева	 Янв 14, 2021РезонансУкраинскую делегацию в ПАСЕ возглавила Мезенцева. Смещенная Ясько заявила об…	olesya	 Янв 13, 2021РасследованияПодполковник ВСУ Ольга Деркач заявила о домогательствах и буллинге со стороны…	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021Новости и происшествияFacebook удалил десятки профилей, связанных с партией Порошенко	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021РасследованияДело педофилов в Днепре: Среди насильников был депутат. Видео	Антонина Лебедева	 Янв 13, 2021Письма	Письма в редакциюБЕЗРАЗЛИЧИЕ И ПАМЯТЬ	Письма в редакциюУКРАЇНСЬКА МЕДИЦИНА В НЕБЕЗПЕЦІ! Криза досягла межі!	Письма в редакциюФУНКЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ПОЛІТИКИ	Письма в редакциюСИНДРОМ ТЕРПЕНИЯ И ЛОЯЛЬНОСТИ	Назад	Вперед 1 из 67Информационно-аналитический портал job-sbu.org. INDEPENDENT MASSMEDIA LLP © 2010 - 2020	*«Перепечатка, копирование или воспроизведение информации, содержащей ссылку на агентство \"Українські Новини\", в каком-либо виде строго запрещено»"
