"増員募集【介護職求人・正社員・グループホーム】北広島市◇車通勤OK◇4週8休シフト制◇賞与・昇給あり[8184-22109] | キャリアバンク株式会社 | 札幌・北海道の求人・転職・バイト情報｜ジョブダス求人お気に入りに追加WEBで応募電話で応募応募するWEB応募電話応募増員募集【介護職求人・正社員・グループホーム】北広島市◇車通勤OK◇4週8休シフト制◇賞与・昇給あり[8184-22109]北広島市にあるグループホームでの、介護職の求人です。JR「上野幌」駅最寄、車通勤もOKで、通勤便利です。夜勤ありの4週8休シフト制で、プライベートも充実♪月給16.4万円～、賞与・昇給もあり、お給料も魅力的です。資格取得支援があるので、未経験の方や無資格の方にも働きやすい環境です。2名増員募集！　この機会に介護のお仕事を始めてみませんか？キャリアバンク株式会社 企業情報医療、介護、福祉系介護・福祉正社員未経験者歓迎経験、資格不問転勤なしエリア江別、北広島、千歳、恵庭、石狩、石狩管内	給与月給15万円～19万円	掲載期間2021/01/05 (火) ～ 2021/04/30 (金)求人情報■グループホームでの介護業務認知症対応型共同生活介護（グループホーム）に入居されている方の生活援助、お手伝い、炊事、洗濯、調理等を入居者の方と一緒にしていただきます■就業場所人数　16名■受動喫煙対策あり（屋内禁煙）☆道内に複数の事業所を持たれている企業様です☆2名増員募集！資格取得支援があるので、未経験の方や無資格の方にも働きやすい環境で、認知症ケアに興味のある方におすすめです☆パートタイムでの働き方もご相談いただけますお気軽にお問合せください募集要項募集職種介護職応募条件【必須　経験・スキル】無資格・未経験可【有れば望ましい経験・スキル】介護の経験や、介護職員初任者研修修了者（旧ホームヘルパー2級）あれば尚可スキル福祉 / 介護 / 保育	雇用期間長期即日～雇用期間の定めなし定年制あり（60歳）継続雇用制度あり（65歳まで）試用期間あり(3ヶ月、労働条件の変更あり（時給900円）)勤務地北海道北広島市最寄駅JR上野幌駅勤務時間帯1) 07：30～16：30（休憩60分）2) 08：30～17：30（休憩60分）3) 10：00～19：00（休憩60分）4) 17：00～翌09：00（休憩90分）　※月5回程度※パートタイムでの働き方も相談可能※残業あり（月／5時間）給与月給 164,920円	～ 170,996円	[内訳]･基本給　時間額950～985円※月給　時間額×8時間×21.7日■その他手当・資格手当（ヘルパー1級以上）　2,000～6,000円・夜勤手当　4,500円/回・処遇改善加算残額を年額で支給　186,000円/年（業績により変動あり）■賞与あり（年2回､1～10万円、入社2年目以降が対象）■昇給あり（1,500～2,000円/月、入社2年目以降が対象）■年収例　月5回夜勤を行うと、概算年収254万～272万円休日・休暇シフト制、その他（4週8休制（勤務シフト表による））待遇交通費　実費支給（上限15,000円）福利厚生各種社会保険完備退職金制度なし無資格の方は、資格取得制度を利用可能車通勤可転勤なし応募情報応募方法WEBで応募、もしくはお電話、メールにてお問い合わせください。掲載求人についてのご質問だけでも構いません。また、ご希望に合わせて掲載求人以外のご紹介も可能です。お気軽にお問い合わせください。■お問い合わせ先電話番号　011-251-0707メールアドレス　medical@career-bank.co.jp受付時間　月～金　9：00～18：00応募後の連絡お問い合わせ頂きましたら、まずはご希望条件をお伺いいたします。基本的にはご来社頂き、お話をお伺いしておりますが、状況に応じて電話やメールでのカウンセリングも行っております。就職・転職に関わる悩みや不安などお気軽にご相談ください。応募の流れ履歴書作成から面接まで弊社コンサルタントが全面サポートいたします。ご希望に合わせて働き方の相談も可能です。お気軽にご相談ください。問い合わせ情報所在地〒060-0005北海道札幌市中央区北五条西 7番地	sapporo55	電話番号011-251-0707メールアドレスmedical@career-bank.co.jp担当者キャリアバンク株式会社　メディケア事業　斉藤　恵お気に入りに追加WEBで応募電話で応募企業情報企業名企業情報キャリアバンク株式会社プロフィールキャリアバンクは信頼される企業活動を通し、お取引先と人材の心強いブレーンとなるべく、雇用創造の役割と使命を果たします。事業所旭川支店／帯広支店／函館支店／ニセコ倶知安オフィス仙台支店／盛岡オフィス／山形オフィスHPhttp://www.career-bank.co.jp/お気に入りに追加WEBで応募電話で応募その他の応募可能な求人情報南区・眼科【医療事務求人・パート・クリニック】地下鉄真駒内駅☆年齢不問☆車通勤OK[10837-25170]職種医療、介護、福祉系、医療事務エリア札幌雇用形態アルバイト・パート賞与あり【医療事務求人・正社員・クリニック】地下鉄大通駅☆駅直結☆平日休みあり☆日祝定休[9178-25163]職種医療、介護、福祉系、医療事務エリア札幌雇用形態正社員無資格・未経験OK【看護助手求人・契約社員・病院】地下鉄新さっぽろ駅・JR新札幌駅◇駅近◇各種手当あり◇資格取得サポートあり[7385-25162]職種医療、介護、福祉系、介護・福祉エリア札幌雇用形態契約社員高収入【薬剤師求人・正社員・調剤薬局】北海道函館市★新規オープン★週休2日★在宅メイン[9419-25160]職種医療、介護、福祉系、薬剤師エリア函館、北斗、渡島管内、檜山管内雇用形態正社員ゆう皮ふ科スキンケアクリニック【医療事務求人・パート】札幌中央区☆半日シフト☆交通費支給☆診療科不問[10624-25141]職種医療、介護、福祉系、医療事務エリア札幌雇用形態アルバイト・パート賞与あり【介護職求人・正社員・病院】千歳市◇資格を活かせる◇各種休暇あり◇車通勤OK[7911-23178]職種医療、介護、福祉系、介護・福祉エリア江別、北広島、千歳、恵庭、石狩、石狩管内雇用形態正社員求人情報キャリアバンク株式会社と職種やエリアが近い求人週3日～【正看求人・パート・クリニック】千歳市☆車通勤OK☆時短勤務☆休日相談◎[10476-24422]職種医療、介護、福祉系、看護師エリア江別、北広島、千歳、恵庭、石狩、石狩管内雇用形態アルバイト・パートブランクOK【医療事務求人・正社員・クリニック】江別市☆車通勤OK[7694-24519]職種医療、介護、福祉系、医療事務エリア江別、北広島、千歳、恵庭、石狩、石狩管内雇用形態正社員年俸制【薬剤師求人・正社員・病院】千歳市★車通勤可★当直なし★日祝定休[8318-23925]職種医療、介護、福祉系、薬剤師エリア江別、北広島、千歳、恵庭、石狩、石狩管内雇用形態正社員職種やエリアなどが同じ求人を探す正社員江別、北広島、千歳、恵庭、石狩、石狩管内医療、介護、福祉系介護・福祉月給15万円～19万円未経験者歓迎経験、資格不問転勤なしジョブダス求人求人検索増員募集【介護職求人・正社員・グループホーム】北広島市◇車通勤OK◇4週8休シフト制◇賞与・昇給あり[8184-22109]ホーム求人検索マイページお問い合わせ会社概要FAQ利用規約個人情報の取り扱い企業の方はこちらCopyright © The Hokkaido Shimbun Press."
