"万向钱潮股份有限公司怎么样 - 职友集 找公司 找工作 > 杭州汽车配件公司招聘 > 万向钱潮招聘 > 公司点评万向钱潮2.2万次浏览，22人关注致力于汽车零部件的制造与销售No.12 杭州汽车配件公司人气排名/// 点评212个 招聘156条 工资/// 面经/// 竞品/// 附近万向钱潮怎么样详细点评投诉性质： 上市公司规模： 10000人以上行业： 汽车及零配件全称： 万向钱潮股份有限公司万向钱潮是万向集团控股的汽车零部件制造和销售的上市公司。万向钱潮致力于汽车零部件的制造与销售，产品从零件到部件，到系统总成，已发展成为拥有自主开发能力、核心制造技术、完备检测手段的汽车零部件专业生产集团化企业和生产基地。是国家520户重点企业和国务院120家试点企业之一。创业近四十年来，万向始终围绕汽车零部件制造为主业不断开拓发展，逐步从单一产品到系列化产品、从零件到部件、从二级配套到系统集成模块化直接供货。目前在各主要汽车厂附近已形成6平方公里的制造基地。专业生产汽车底盘及悬架系统、制动系统、传动系统、排气系统、轿车保险杠总成、燃油箱、轮毂单元、轴承及工程机械零部件等汽车系统零部件及总成,是国内*大的独立汽车系统零部件供应商之一。万向汽车零部件产品在供国内市场的同时，从80年代初开始进入美国市场，到90年代中期开始逐步进入美国通用、福特等全球主要汽车主机厂配套，是目前国内*大的汽车零部件出口企业之一。万向制造的汽车零部件产品在1987年即荣获国家银质奖。1999年、2002年、2005年“钱潮”牌系列汽车零部件产品连续三次被商务部认定为“名牌出口商品”。2003年“钱潮”牌汽车万向节被认定为中国名牌产品，2005年又被认定为国家免检产品。2004年企业荣获“国家质量管理卓越企业”、“袁宝华企业管理金奖”。2005年“钱潮（QC）” 商标被评为中国驰名商标，同年“万向”牌轴承被认定为中国名牌产品。2006年荣获全国质量奖，“万向”牌制动系统被认定为中国名牌产品。“钱潮 QC”牌轴承被认定为“*具市场竞争力品牌”。2007年“钱潮 QC”牌万向节荣获中国世界名牌产品，万向荣获中国工业大奖表彰奖。展开更多可能感兴趣的公司更多万丰奥特控股集团愿景：营造国际品牌，构筑百年企业中国重汽集团杭州发动机有限公司万里扬汽车零部件供应商三花汽零致力于开发创新组件，以超高的规格标准追求卓越，达到成本效益和时间效益。金业汽车部件为国内多家知名汽车整车企业提供车灯、电子产品及注塑模具等配套博世博世物联网解决方案，为你实现更智能的未来生活万通智控一家集研发、生产、销售为一体的汽车零部件企业亿咖通让人们乐享智能与安全的移动出行航驱汽车安全，中国应享， 以保护数万中国驾驶者为目标。 更安全的道路，我们持续性的支持。Freetech领先的智能驾驶解决方案服务商和产品供应商。万向钱潮工资待遇怎么样156 条工资¥9.0k月平均工资取自近1年公开薪酬最多人拿： 6K-8K对比同行： 9%򀀈比同地区： 3%򀀈人员结构商业零售类职位最多加班情况19票反馈经常加班有年终奖6票反馈有年终奖万向钱潮薪酬区间：3K - 30K，最多人拿：6K-8K声明：统计于该企业在各大网站发布的公开数据，系统稳定性会影响客观性，仅供参考。数据不准确？纠错按学历统计应届生 ¥7.0K 򀀩说明：工资按学历统计，应届生工资￥7.0K万向钱潮增长速度怎么样212个职位招聘+366%增长速度2020年较2019年2019： 下降13%򀀈2018： 增长30%򀀉2017： 下降27%򀀈万向钱潮历年招聘趋势说明：万向钱潮增长速度怎么样：2020年较2019年变化+366%。曲线上升可能是规模扩张，曲线下降可能是发展平缓或员工留存较好，统计于企业发布的公开数据，仅供参考。杭州 18 重庆 10 南京 9 上海 7 北京 7 合肥 7采购工程师昆明 面议 不限经验 本科以上5小时前模具工程师深圳 面议 不限经验 本科以上5小时前研发工程师珠海 面议 不限经验 本科以上5小时前杭州汽车配件公司增长速度 排名第 14 򀀩 杭州公司增长速度 未上榜 򀀩展开更多万向钱潮好不好详细点评-好评度-评分来自1家网站写面试经验--% 和去年比򀀈11% 和杭州比򀀈11% 和汽车配件公司比2020.09.28：来自杭州的网友觉得：一般2020.07.28：来自杭州的网友觉得：很赞2020.04.07：来自重庆的网友觉得：很赞万向钱潮热度排名怎么样杭州汽车配件公司人气排名 排名第 12 򀀩 杭州公司人气排名 排名第 243 򀀩 2016中国500强 排名第 469 򀀩展开更多万向钱潮公司地址/联系信息更多杭州市萧山区万向路 查看我附近的公司万向钱潮被收录于以下专辑更多2016年中国百佳CEO所在的公司 收录 35 家公司 ，20 人关注507家中国制造业隐形冠军企业 收录 227 家公司 ，1 人关注展开更多热门公司人气排名行业招聘相关导航万丰奥特控股集团怎么样 / 铁牛集团怎么样 / 万向钱潮怎么样 / 万里扬怎么样 / 新孚美怎么样 / 铁流怎么样 / 金业汽车部件怎么样 / 至信怎么样 / 博世怎么样 / 长江汽车怎么样 / 光能荣能怎么样 / 好好开车怎么样 / 雷迪克怎么样 / 铭赫科技怎么样 / 万通智控怎么样 / 卡斯马星乔瑞怎么样 / 亿咖通怎么样 / 新剑机器人怎么样 / 快准车服怎么样 / 万向集团怎么样汽车公司 / 汽车销售公司 / 汽车用品公司 / 汽车配件公司 / 摩托车公司 / 电动车公司 / 摩托车销售公司 / 客车公司 / 汽车电子公司汽车公司 / 汽车销售公司 / 汽车用品公司 / 汽车配件公司 / 摩托车公司 / 电动车公司 / 摩托车销售公司 / 客车公司 / 汽车电子公司万向钱潮怎么样 / 万向钱潮工资待遇 / 万向钱潮工作环境 / 万向钱潮最新招聘 / 万向钱潮招聘条件 / 万向钱潮加班情况 /(万向钱潮怎么样)万向钱潮股份有限公司简介：致力于汽车零部件的制造与销售，好评度 59%，17人点评。万向钱潮有多少人？规模10000人以上，万向钱潮工资：￥9.0k，在杭州最佳人气汽车配件公司中排名第12，想了解万向钱潮福利待遇，最新招聘，员工评价，公司介绍和办公环境，就上职友集。发现和了解你未来的雇主。 投票  面经  留言+关注X 职友集用户反馈 | 职友集动态"
