"Вакансия Специалист call-center в Ейске, работа в компании Ростелеком, полный рабочий деньВакансииКропоткинНайтиВходРегистрация№ 35117524вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Кропоткине / Вакансии / Продажи / Оператор call центраСпециалист call-centerЕйскПолная занятостьот 19 000 руб./месяцЧто тебя ожидает:Хочешь работать не выходя из дома? Тогда это вакансия для тебя!График для тебя (5/2, 2/2, неполная занятость), чтобы оставалось время на семью и увлечения;Оклад 19 000р + премия + бонус за стаж работы!Официальная заработная плата, выплаты 10 и 25 числа каждого месяца;Влияй на свою ЗП: премии за продажи! Нет потолка!Оплата каждого часа - переработки оплачиваются, а не замалчиваются;Что нужно делать:Прием входящих обращений от клиентов (по телефону);Дистанционная диагностика технических проблем на стороне клиента;Поиск и предложение решений по проблемам клиента;Консультирование клиентов по услугам, тарифам, балансу.Если ты:Хочешь получить крутой start up;Получаешь удовольствие от общения;Хочешь видеть результаты в своей ЗП;Готов прокачать цифровые навыки;Компьютер для тебя не просто предмет интерьера;У тебя ПК с 4гб ОЗУ, процессор не старше 2017г, Windows 7 и выше +гарнитура + проводной интернет не менее 10мб.У нас для тебя:Скидки на тарифные планы Ростелеком и Wink для сотрудников;Тренинги и прокачка твоих коммуникативных навыков, управление эмоциями, научись работать с людьми;Корпоративная культура - ураган позитива: квесты, марафоны, челленджи и спартакиады; Программы для ваших детей и для вас;Хочешь работать в офисе? Мы располагаемся в центре города! Хочешь работать не выходя из дома? У нас есть дистанционная работа!С первого дня работы у тебя будет наставник, который сделает из тебя настоящего Скайуокера.Для оформления необходимо будет подъехать в г. Волгоград или в г. Ростов-на-Дону.Мы – это крепкая команда открытых и умных сотрудников Ростелеком Контакт-центра. Хочешь присоединиться к нашей команде?Тогда ЖМИ \"ОТКЛИКНУТЬСЯ\" и мы с тобой свяжемся!!!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияРостелекомКлиент SuperJob с 2006 годаБолее 5000 сотрудниковПАО «Ростелеком» — крупнейший в России интегрированный провайдер цифровых услуг и решений, который присутствует во всех сегментах рынка и охватывает миллионы домохозяйств, государственных и частных организаций. Компания занимает лидирующие позиции на рынке услуг высокоскоростного доступа в интернет и платного телевидения. Количество абонентов услуг ШПД превышает 13,4 млн, платного ТВ «Ростелекома» — 10,7 млн пользователей, из них свыше 5,8 млн подключено к услуге «Интерактивное ТВ». Дочерняя компания «Ростелекома» оператор Tele2 Россия является крупным игроком на рынке мобильной связи, обслуживающим более 44 млн абонентов и лидирующим по индексу NPS (Net Promoter Score) — готовности пользователей рекомендовать услуги компании. Выручка группы компаний за I полугодие 2020 года составила 248,9 млрд руб., OIBDA достигла 95,9 млрд руб. (38,5% от выручки), чистая прибыль — 15,4 млрд руб. «Ростелеком» является лидером рынка телекоммуникационных услуг для органов государственной власти России и корпоративных пользователей всех уровней. Компания — признанный технологический лидер в инновационных решениях в области электронного правительства, кибербезопасности, дата-центров и облачных вычислений, биометрии, здравоохранения, образования, жилищно-коммунальных услуг. Стабильное финансовое положение компании подтверждается кредитными рейтингами: агентства Fitch Ratings на уровне «BBB-», агентства Standard & Poor’s на уровне «BB+», а также агентства АКРА на уровне «AA (RU)».568 вакансийоценка сотрудников6.1Хорошо991 оценка48% рекомендуют компаниюКак это работает?Как найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУдаленная работаОператор call-центра на домуПо договорённостиГолосовые технологии1:04 • ЕйскПрозвон по действующей базе клиентов. Консультация по продукту. Мотивировать клиента на приобретение и активацию услуги. Работа…Наличие ноутбука/Пк. Гарнитура и хороший интернетОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаОператор колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • ЕйскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центра40 000 — 50 000 руб./месяцАПСЕЙЛ13 января • ЕйскРаботать в графике 2/2 по 12 часов. Постоянно звонить клиентам во время смены. Консультировать клиентов по товарам компанииНаличие компьютера, наушников с микрофоном, стабильного интернета. Уверенное владение компьютером/ноутбуком. Грамотная устная речьОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаОператор колл-центра20 000 — 25 000 руб./месяцJustCall12 января • ЕйскПродажи и доп-продажи услуг компании в области телекоммуникаций. Осуществление исходящих звонков (по тёплой базе) действующим…Наличие компьютера или ноутбука (с других устройств работать возможности нет), скорость интернета не менее 8мбит/сек .(проводной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центраПо договорённостиГолосовые технологии14 января • ЕйскПрозвон по действующей базе клиентов. Консультация по продукту. Мотивировать клиента на приобретение и активацию услуги. Работа…Наличие ноутбука/Пк. Гарнитуры и хорошего интернета. Умение легко общаться (грамотная речь и четкая дикция). Отсутствие страха…ОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • ЕйскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегодняна полный рабочий деньбез высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
