"Работа в Старой Купавне, свежие вакансии в Старой Купавне на staraya-kupavna.superjob.ruВакансииСтарая КупавнаНайтиВходРегистрацияУсловия работы с сайтомПравила размещения резюмеПравила размещения объявлений в разделе «Услуги»Правила работы с базой данных поиска услугОбработка персональных данных в базе данных поиска услугОбработка персональных данныхУсловия применения простой эл. подписиОбразец резюмеСоветы и рекомендацииПравила размещения объявлений в разделе «Услуги»Услуги — это деятельность, направленная на удовлетворение потребностей других лиц, за исключением деятельности, осуществляемой на основе трудовых правоотношений.Суперджоб.Услуги — это сервис, который связывает исполнителей с потенциальными заказчиками. Разместить информацию об услугах может как частное лицо, так и организация.При создании Профиля на первом шаге выберите из предложенных вариантов свою специальность и категорию оказываемых услуг.В поле «Опишите ваш опыт» расскажите подробно о себе, чтобы клиенты смогли получше вас узнать: опишите ваше образование, опыт работы, дни и время оказания услуг. Важно помнить, что карточка услуги — это не резюме, не копируйте из него всю информацию при описании своего опыта. Выделите только суть и укажите ее в профиле. Это повышает уровень доверия к вам.Далее расскажите об услугах, которые вы оказываете. Для добавления новой услуги воспользуйтесь ссылкой «+ Добавить услугу».Название услуги необходимо выбрать из выпадающего списка.Стоимость услуги указывается в российских рублях, и из предложенного списка выбирается единица оплаты.Описание услуги сформулируйте кратко и точно, из него заказчик должен понять, что именно вы делаете и на каких условиях (у вас для этого 250 символов).Размещайте фото работ при публикации услуги — это поможет заказчикам выбрать вас среди других специалистов. Обращаем ваше внимание, что размещение фотографий с изображениями третьих лиц (в том числе детей) возможно только с их личного разрешения (или разрешения их законных представителей).Если результат услуги сложно представить визуально (например, вы репетитор или переводчик), добавьте фото сертификатов, грамот или отзывов о вашей работе. Вы можете загрузить до 5 фотографий общим объемом 20 Мб. Изображение формата jpg, gif, png не менее 150x150 px, не более 8 Мб или 5000x5000 px.Не забудьте сохранить услугу, нажав на кнопку «Добавить услугу».Выберите один из трех доступных способов оказания услуги:«удаленно» — не предполагает встреч с заказчиками;«оказываю услуги по адресу» — здесь необходимо будет указать ваш адрес, по которому вы готовы принимать клиентов;«готов приехать» — укажите область/город/район города, куда вы готовы приехать к клиенту.Далее заполните блок «Контакты». Указывайте личный телефон для связи, адрес электронной почты. Также вы можете добавить дополнительные контакты и социальные сети.Вашу услугу увидят все, но контакты получат только зарегистрированные пользователи.После заполнения всех полей нажмите на кнопку «Создать и опубликовать», чтобы услуга появилась в базе.После этого заказчики могут связаться с вами по телефону или электронной почте.Получайте заказы от клиентов. Договоритесь об удобном для вас способе оплаты.Вы можете бесплатно размещать неограниченное количество услуг в разных категориях.Обращаем ваше внимание, что каждый профиль проходит модерацию. Если профиль не прошел проверку, на электронную почту вы получите письмо-уведомление, где будут указаны причины отказа. Отредактируйте профиль согласно правилам.ОтветственностьООО «СуперДжоб» не является представителем ни Исполнителей, размещающих в Базе данных свои услуги, ни Заказчиков. Любые договоренности между Исполнителями и Заказчиками являются двусторонними, и ООО «СуперДжоб» не имеет к ним отношения.Ответственность за содержащуюся в услуге информацию несет Исполнитель.Создание Профиля Услуг подтверждает согласие пользователя на получение регулярных рассылок информационного и рекламного характера.Обработка персональных данных осуществляется в соответствии с Регламентом обработки персональных данных, опубликованном по адресу https://staraya-kupavna.superjob.ru/info/rules/privacy_services/.Запрещается размещение услуг, содержащих (целью или предметом которых является):ненормативную лексику, жаргонизмы, прочие слова и выражения, которые могут оскорбить других людей;информацию, не имеющую отношения к сути выполняемой услуги;заведомо недостоверную информацию;номера телефона(-ов), право на использование которых отсутствует у исполнителя, либо номер принадлежит юридическим лицам;дубли информации из других объявлений;информацию о посредниках;необоснованное использование большого количества символов: (, ), *, _, № и т.п.;фотографии, содержащие эротику или порнографию (фотографии без одежды частично или полностью);рекламу, адреса других сайтов, телефоны; фотографии, существенно измененные в каком-либо графическом редакторе;предложения, связанные с игорным бизнесом, азартными играми и развлечениями, финансовыми пирамидами, религиозными сектами, оккультными и эротическими услугами, заработком в интернете, обработкой электронной почты, проведением массовых электронных рассылок, сетевым маркетингом, прямыми продажами;требование предварительных взносов/оплат в любом формате;действия с валютой: конвертация, покупка/продажа, пополнение счетов, переводы (включая использование платежных систем);многочисленные регистрации, создание аккаунтов на сторонних ресурсах/сайтах;рекламу услуг и/или товаров третьих лиц, компаний;размещение сфабрикованных положительных/негативных отзывов;продажа/сдача/аренда жилых помещений;аренда имущества, недвижимости и т.д;реклама/продажа/распространение/хранение товаров, представляющих угрозу здоровья и жизни человека (наркотические средства и их составляющие, психотропные вещества и препараты; культивирование наркосодержащих растений; оружие и боеприпасы);реклама/продажа/распространение/изготовление поддельных банкнот, платежных карт, средств, инструментов;участие или посредничество во взяточничестве;вторжение в личную жизнь, нарушение тайны переписки, а также публикация сведений/материалов, нарушающих 23 статью Конституции;создание/использование/распространение вирусного/вредоносного ПО;распространение информации, представляющей собой коммерческую, банковскую и налоговую тайну;нарушение 280 статьи УК, а именно размещение публичных призывов к осуществлению экстремистской деятельности;нарушение 282 статьи УК, а именно действия, направленные на возбуждение ненависти либо вражды, а также на унижение достоинства человека либо группы лиц;любые иные услуги, запрещенные законодательством Российской Федерации.Администрация ООО «СуперДжоб» оставляет за собой право заблокировать Профиль Услуг пользователя при:получении пяти и более жалоб на Исполнителя;систематических нарушениях Правил размещения Услуг Исполнителем;использовании неделовой/нецензурной лексики в адрес Заказчика и/или Администрации сайта.Правила размещения Услуг в Базе данных устанавливаются ООО «СуперДжоб» и могут быть изменены ООО «СуперДжоб» в любое время. ООО «СуперДжоб» оставляет за собой право удалить услугу, а также удалить/заблокировать профиль пользователя без предупреждения.СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
