"Работа слесарем КИПиА от прямых работодателей, вакансии в Вологде на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Вологде / Вакансии / Промышленность, производствоРабота слесаря КИПиА от прямых работодателей в ВологдеНайдено 5 вакансийНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюВахтаСлесарь КИПиА (контрольно-измерительные приборы и автоматика)По договорённостиРуссдрагметВчера • ВологдаРемонт и обслуживание электрооборудования автомобилей, гидравлических экскаваторов, бульдозеров и самоходных машин. Диагностика…Опыт аналогичной работы от 2-х лет. Чтение электросхем. Умение работать на стендах по проверке электрооборудования. Наличие…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь КИПиА ЗИФ (Вахта, Чукотка)По договорённостиРудник Каральвеем16 января • ВологдаРемонт и эксплуатация электрооборудования КИПиА, частотных преобразователейЗнания электротехники, принципов действия и назначения эл/оборудования промышленных установок. Знание способов прокладки…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь КИПиА 4, 5 разряда (вахта)до 100 000 руб./месяцГазстройпром13 января • ВологдаРемонт, регулировка, испытание, юстировка, монтаж, наладка и сдача сложных теплоизмерительных, оптико-механических, электродинамических…Образование: Прошедший программу профессиональной подготовки «Слесарь по контрольно-измерительным приборам и автоматике»ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВахтаЭлектромонтер / Электромонтажник / Слесарь КИПиА (3,4,5 разряда)70 000 — 75 000 руб./месяцГазстройпром12 января • ВологдаСборка установка коробов, прокладка кабелей. Установка щитов с их подключением. Расключение распаянных коробок, розеток,…Среднее/высшее электротехническое. Наличие удостоверения 3, 4 или 5 разряда. Опыт работы от 1 годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь КИПиА (Ново-Широкинский Рудник)По договорённостиРуссдрагмет17 января • ВологдаОбеспечение работоспособности электрооборудования и оборудования КИПиА обогатительной фабрики. Своевременное обслуживание…Среднее специальное техническое, высшее техническое. Специальность слесарь-электрик, инженер электрик, электротехник. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Вологде дал только 5 вакансий. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Вологодская областьПопробуйте выполнить похожие запросыНаладчик КИПиАИнженер КИПиАМонтажник КИПиАНаладчикКИПиАЭлектромонтажникОператор котельнойЭлектромонтерСлесарь инструментальщикСлесарьБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыВологдаГорода рядомГрязовец1Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой3Тип ставкиМесяц3Период публикацииЗа 24 часа1За 3 дня3ОтраслиРабочий персонал6Строительство, проектирование, недвижимость5Промышленность, производство3IT, Интернет, связь, телеком1Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая6Скрыть удаленную работу6Тип вакансииСкрыть вакансии агентствНе требующие высшего образования6СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
