"在UPS工作 | 在香港UPS 發展事業Skip to main content香港: 位置Menu關於UPS人才招聘加入UPS搜索工作Future You 想知道UPS的生活到底是怎樣？您會發現UPS的生活一切講求機遇、團隊合作精神、充滿活力的正面文化及滿佈優勢，助您實現您當下所想的一切。探索UPS如何透過多種方式豐富Future You的生活。如果您想得知福利詳情，可於搜尋心儀職位時了解更多。福利 / 培訓您在UPS的工作不但富有意義，更帶有回報。健康、安全和保健計劃我們維護員工、客戶及社區的健康安全。UPS的管理具有多款不同福利的計劃，以滿足各個員工群體的健康和保健需求。福利資訊免責聲明本網站提供的薪酬和福利資訊僅供參考。並非每種產品或服務均可用於或適用於每位員工，而可用的產品或服務或會有所更改。UPS保留根據UPS業務需要而更改或刪除所提供的資料之權利。培訓您將擁有強大的培訓和發展資源，為您的事業帶來正面影響。如您成為我們的司機，您將獲得領先業界的培訓，裝備好自己，以提供能滿足客戶期望的服務。您亦可以到訪 UPS大學，我們的學習管理系統提供完整並滿足不同需要的網上課程。而其他制定的培訓計劃包括我們領先業界的銷售學院、本地培訓以及每天均有的發展機會。多元共融在UPS，Future You會發現這是一個人人均有機會造就我們成功、並重視您獨有技能、想法、經驗和觀點的工作場所。我們的多元共融使命不但將我們的員工、客戶、供應商和社區聯繫在一起，更讓他們取得成功。我們力求通過倡導、社區投資和商業標準，並樹立公平、真實、共融和多元工作場所的榜樣，於全球推行多元共融使命。我們對多元的定義不限種族、年齡和性別，更包容族裔、性取向、性別認同、教育水平、宗教背景、體質能力、價值觀、背景及經歷等方面的差異。我們的社區UPS基金會的成立宗旨為協助全球建立更安全、更具彈性和更共融的社區。我們努力凝聚我們的熱心和能力，將員工的技能、熱誠和時間結合我們的專業物流知識、運輸資產和慈善捐獻，為社會帶來重大變化。我們隨著我們的社區不斷發展壯大。當您加入UPS團隊，您亦會對身邊人實行您的承諾。我們的慈善捐贈和義務工作，將會繼續創造更好的生活、工作和玩樂環境。FacebookTwitterLinkedInGlassdoorInstagram狀態查詢私隱政策© 2021 United Parcel Service of America, Inc. 版權所有"
