诚聘市场推广专员经验不限-全职详情-彭州信息港网站首页手机端手机版 微信公众号 同城小程序 房产小程序 商城小程序积分商城个人中心基本资料我的信息修改密码工作平台招聘平台中介平台楼盘平台好店平台红娘平台会员中心网站导航网站公告我要发布信息生活信息生活信息二手房出租房商铺门面新楼盘小区中介门店文章资讯招聘信息社区搜索新房二手房出租房小区发布房源楼盘合作中介入驻首页信息招聘房产资讯好店商城活动社区招聘首页全职工作兼职工作用人单位本地人才库职场资讯专场招聘管理中心找工作找人才发职位录简历返回顶部诚聘市场推广专员经验不限顶荐急3000-5000元市场推广专员不限经验学历不限不限以上学历查看电话我要应聘信息已经过期，联系方式已屏蔽您的位置：首页 / 招聘 / 全职工作 / 诚聘市场推广专员经验不限信息未审核或下架中，当前页面为预览效果，仅管理员可见收藏已收藏分享分享到：举报招聘中已过期 浏览：2239 更新：2020/04/04 18:05:09诚聘市场推广专员经验不限顶荐急3000-5000元市场推广专员不限经验学历不限不限以上学历查看电话我要应聘信息已经过期，联系方式已屏蔽带薪年假年终奖岗位描述看过来，我校·要你！想要报名学习舞蹈的崽儿围着你转，要你！能说会道地推小能手 ，要你！你能，我们就要你！地址：彭州升华台悦百味旁鹿之影舞蹈学校联系电话☎️18708152854（微信同步）【薪资待遇】你佛系，但薪资拒绝佛系，认真干3000—5000元/月、努力干5000一8000元/月、使劲干10000+、当成自己的事情玩命干15W+。用人单位彭州市天彭镇鹿之影文化传媒工作室 名企 已认证私营．民营企业 · 1 - 49人 · 普工/其他工作地址四川省成都市彭州市金彭东路17号该单位其他职位(0)为您推荐更多职位2020/08/08 11:46:43诚聘药学技术与管理人员经验2年以上 顶 荐 急5000-8000元药学技术与管理人员应聘五险年终奖彭州市祥仁堂药房名企2020/04/11 06:17:00后厨帮工 顶 荐 急2000-3000元川菜厨师应聘彭州市丹景山镇恩恩砂锅鱼庄名企客服电话028-88509338工作时间 周一至周六 8:00-17:30客服QQ信息二手市场生活服务商业服务发布信息招聘找工作找人才发招聘录简历房产新楼盘出租房二手房发房源相亲找男友找女友来加入找红娘社区合肥专区曝光曝料我要求助为您服务微信公众号微信客服号加为收藏联系我们招募精英免责声明服务条款关于我们网站介绍Copyright @ 2011-2020 彭州信息港 All Right Reserved蜀ICP备13000092号-1我要举报无法联系到招聘方空号 非招聘方接听举报单位虚假地址虚假 薪资虚假 代招冒充直招 非招聘贴 单位不存在 其他 涉嫌就业歧视 招聘职位虚假举报单位违法涉黄 诈骗/收费 欠薪提交举报联系电话18708152854
