"成本經理招聘| 職位搜索 -卓博人才網首頁個人中心職位搜索手機版幫助繁體簡體個人登錄/註冊{{userName}}ID: {{perAccountId}}個人中心我的簡歷職位收藏應聘記錄簡歷被看面試邀請退出賬號{% if(newMsgCount > 0){ %} {% } %}最新消息消息通知{% if(newMsgCount > 0){ %}{{newMsgCount > 100?'99+':('' + newMsgCount)}}{% } %}暫無新消息！簡歷動態0銷售代表職位被看。查看全部個人登錄/註冊簡體語言選擇企業版卓博人才網卓博人才網搜索幫助| 高級搜索| 職位遍歷| 地圖搜索請輸入職位或企業關鍵字 查看全文職位企業全文工作地區不限地區選擇關注微信公眾號及時掌握應聘進程編輯 | 保存/訂閱 | 搜索歷史搜索歷史[清空]載入中...相關搜索：財務總監財務管理結果中篩選結果中篩選列表視圖詳細視圖全部展開視圖標識已聘職位(30天內)共找到 119 個職位很抱歉，沒有找到符合您的搜索條件的職位。財務成本主管/副經理廣東科隆威智慧裝備股份有限公司| 東莞|大專|5年經驗|¥9-13K| 24分鐘前刷新 24分鐘前刷新工作經驗： 2年以上財務成本主管/副經理工作經驗 工作技能： 3年以上生産製造業相關成本核算經驗，熟悉工廠各部門對接流程，有較強的溝通協調能力。熟練運用EXCEL函數公式，具備獨立建議整套成本系統與分析能力，監督各部門在使用過程中的問題，並能及時作出相對應的解決方案，有全盤賬務處理經驗，能獨立完...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計廣東科隆威智慧裝備股份有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥5-6K| 24分鐘前刷新 24分鐘前刷新工作技能： 1.三年以上生産製造業相關成本核算經驗； 2.熟悉工廠各部門對接流程，有較強的溝通能力； 3.能熟練運用Excel函數,會使用金蝶K3系統、ERP系統； 4.有全盤賬務處理的經驗,能獨立完成財務三表,並提供相應的財務分析報表 任職資格： 1. 財務、會計、稅務及相關專業大專及以上學歷； 2...應聘 收藏 點擊任意位置可展開會計東莞市平治食品有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥5-5.5K| 27分鐘前刷新 27分鐘前刷新1、女，會計或相關專業畢業，有會計證，3年或以上會計工作經驗 。 2、熟練操作用友財務軟體， 3、工作地點：石碣鎮梁家村 本地戶口優先 竭誠歡迎有志之士加入我們的隊伍，共同創造輝煌的明天！ 如果您想證明自己的能力，這裡就是您盡情發揮的平臺！ 公司福利： 1、公司實行6天8小時工作制； 2、公司按規定為...應聘 收藏 點擊任意位置可展開報價主任金進科技（深圳）有限公司| 深圳|大專|2年經驗|¥7-10K| 40分鐘前刷新 40分鐘前刷新工作內容： 1、項目成本分析，新舊項目成本資料整理、成本變動分析，並匯總分析報表； 2、物料採購價格審核及監控，統計歸集物料價格的變動走勢； 3、成本變動原因調查及跟蹤，相關資料的收集、核查和研究； 4、銷售毛利及銷售價格處理，定期分析客戶銷售毛利並彙報，整理産品銷售價格調整的相關分析數據。 崗位要求： 1...應聘 收藏 點擊任意位置可展開會計東莞市多智五金電子科技有限公司| 東莞|中專|3年經驗| 50分鐘前刷新 50分鐘前刷新職位要求： 1、25—45歲，具有三年以財務工作同等經驗， 2、具有較強的財務專業理論知識、賬務處理經驗； 3、熟練使用MS Office辦公軟體，熟悉ERP； 4、具有良好的綜合素質，擅長溝通和協調，有較強的管理能力； 5、原則性強，思維敏捷、嚴謹，工作踏實，具有團隊精神並能承受工作壓力。 工作職責： ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計惠州市超聚電池有限公司| 惠州|大專|2年經驗|¥5-8K| 1小時12分鐘前刷新 1小時12分鐘前刷新任職要求： 1、23歲以上，財經類相關專業大專及以上學歷，初級以上會計師職稱； 2、兩年以上製造業成本核算經驗，熟悉製造業流程及成本核算的基本方法，有成本分析經驗、降本的措施與理念； 3、熟悉用友、金蝶等財務軟體；熟練操作辦公軟體，尤其能熟練運用EXCEL； 4、工作細心，溝通能力強，責任心強； 5、具備良好...應聘 收藏 點擊任意位置可展開會計深圳市民達科技有限公司| 深圳|大專|3年經驗|¥5-8K| 1小時15分鐘前刷新 1小時15分鐘前刷新1.熟悉工廠製造業的全盤帳，對數據有一定的敏感性，做事細心認真，踏實肯幹，對財務部整個工作流程對獨特的見解。 2.熟悉製造業的工廠成本核算。 3.三年以上全盤賬工作經驗。 4.能吃苦耐勞，能接受加班，具有職業道德應聘 收藏 點擊任意位置可展開物業總帳會計時代雲端酒店管理（河源）有限公司| 河源|大專|3年經驗| 1小時40分鐘前刷新 1小時40分鐘前刷新職位要求： 1.財務、會計專業、經濟管理類相關專業專科及以上學歷； 2.三年以上相關財務工作經驗； 3.熟練使用EXCEL、WORD等辦公軟體，熟練運用金蝶財務軟體； 4.熟悉會計法、稅法和統計法等相關財經法律法規，熟悉會計核算的全套流程；熟悉辦稅流程，能夠獨立處理財務、稅務等日常事務； 5.具有良好的學習能...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本核算員/主任/主管瑞士寶皮革製品（惠州）有限公司| 惠州|大專|1年經驗| 1小時52分鐘前刷新 1小時52分鐘前刷新1、大專或以上學歷，會計或財務類相關專業優先，英語四級。 2、1年以上成本核算相關工作經驗及能力。 3、熟悉標準成本核算方法，熟悉成本控制方面知識。 4、對數字敏感，工作細心，熟練使用Excel辦公軟體。 5、薪資面議。應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計主管深圳和而泰智能控制股份有限公司| 深圳|本科|5年經驗|¥10-15K| 2小時31分鐘前刷新 2小時31分鐘前刷新崗位名稱：成本主管 崗位職責： 1、負責公司成本核算、成本分析、收入確認等工作 2、負責編製成本核算報表、收入明細表 3、建立標準成本核算體系，並進行修正與完善，成本核算方法的持續改進和完善 4、稽核生産過程的材料收、發過程中産生的異常情況等 5、及時揭示存貨及生産管理中存在的問題，提出管理建議和意見，有效...應聘 收藏 點擊任意位置可展開財務經理寶利安塑膠(東莞)有限公司| 東莞|本科|10年經驗| 2小時52分鐘前刷新 2小時52分鐘前刷新1、 本科以上學歷，財務、會計或相關專業， 男女不限 ； 2、3年以上管理工作經歷，對數據敏感, 熟悉成本核算與成本管理； 3、 具有較強的統籌管理能力、抗壓能力、邏輯思維能力、分析能力、責任心、執行力，具有大局觀； 4、熟悉會計準則、會計制度，熟練掌握財務核算工作方法，具備豐富財務管理經驗應聘 收藏 點擊任意位置可展開財務經理東莞市維鬥科技股份有限公司| 東莞|大專|5年經驗|¥8-12K| 12小時53分鐘前刷新 12小時53分鐘前刷新1.財經類專業，大專以上學歷。 2.中級會計師以上職稱。(優秀者職稱條件可放寬) 3.5年以上製造業成本會計核算與管控實踐工作經驗。 4.精通EXCEL函數，數據處理能力強。 5.具備IPO上市過程工作經歷者優先。應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計東莞市中科冠騰科技股份有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥7-9K| 13小時11分鐘前刷新 13小時11分鐘前刷新1、三年以上財務工作經驗，對製作行業成本核算有深刻的理解 。 2、熟悉ERP、金蝶K3管理系統及辦公軟體，精通數據函數處理等； 3、每月在規定的時間完成産品成本核算，出具成本分析報告。 4、根據公司需要安排出差及完成指派的其他相關工作。 5、具有會計證等相關從業證書，有中級以上職稱優先考慮。 崗位職責： ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計東莞市民興電纜有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥7-8K| 15小時51分鐘前刷新 15小時51分鐘前刷新【崗位職責】 1、物料收發單據的稽查與核對，各項庫存盤點工作； 2、KPI考核指標填寫，員工工資核算及人工效率分析； 3、原材料採購價格分析，定期對各項原材料價格進行分析； 4、ERP系統成本月結工作； 【任職資格】 1、大專及以上學歷，財務相關專業； 2、3年以上在製造行業成本會計從業經驗，具備金蝶使用...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計天鉞電子（東莞）有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥7-8K| 17小時45分鐘前刷新 17小時45分鐘前刷新1.有同崗位工作經驗2年以上； 2.有製造過程成本核算經驗 2.需熟練ERP作業系統（天心或鼎新優先），包括各模組與總賬的原理； 3.需熟悉用友標準版作業系統（或金蝶）； 4.負責生産成本的核算，嚴格控製成本、促進增産節約，增收節支，提高企業的經濟效益； 5.保管好各種憑證、賬簿、報表及有關成本計算資料，放置...應聘 收藏 點擊任意位置可展開海外會計東莞市奧海科技股份有限公司| 國外|大專|2年經驗| 1天0小時前刷新 1天0小時前刷新職位描述： 1、負責納稅申報、外匯核銷等總賬的相關事宜及相關監督工作； 2、負責海外公司的賬務處理； 崗位要求： 1、大專或以上學歷，2年以上工作經驗； 2、有總賬或成本相關工作經驗; 3、適應外派印度，英語口語交流流利。 注：能力突出者，可面議 職業發展通道：海外會計-海外財務主管-海外財務經理......應聘 收藏 點擊任意位置可展開總賬會計東莞市奧海科技股份有限公司| 東莞|大專|2年經驗| 1天0小時前刷新 1天0小時前刷新職位描述： 1、熟悉新企業會計準則；完善財務流程及規範要求； 2、熟練編制財務報表及財務分析;負責日常納稅申報; 3、負責憑證審核及賬務處理;熟悉應收應付往來對賬; 4、負責年度審計及稅審事宜。 崗位要求： 1、大專以上學歷、財務類相關專業； 2、2年以上工作經驗、熟悉ERP、金蝶軟體； ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計東莞市奧海科技股份有限公司| 東莞|大專|2年經驗| 1天0小時前刷新 1天0小時前刷新1、大專及以上學歷，掌握成本核算原理及方法； 2、2年以上製造行業成本會計工作經驗； 3、熟悉K/3或其他ERP系統存貨核算、成本核算模組； 4、較強的數據處理及成本分析能力，熟EXCEL財務及統計分析函數； 5、較強的邏輯思維能力、溝通能力； 有中級職稱或上市公司經驗者，可擔任成本專員或成...應聘 收藏 點擊任意位置可展開管理會計（億鼎）惠州億緯鋰能股份有限公司| 惠州|本科|2年經驗|¥5-8K| 1天0小時前刷新 1天0小時前刷新要求：全日制本科，財會類相關專業，有製造業成本會計、管理會計相關工作經驗。 職責：1、現場生産管理，包括工單、領料、不良和報廢等的控制與監管； 2、現場生産成本數據分析，並提出改善性建議； 3、月度訂單毛利分析，營收預測、財務分析報告等。 培養方向：管理會計--部門骨幹--財務管理--戰備財務等應聘 收藏 點擊任意位置可展開綜合會計深圳東創技術股份有限公司東莞分公司| 東莞|本科|5年經驗|¥5-8K| 1天0小時前刷新 1天0小時前刷新1、38歲歲以下，本科以上學歷； 2、有上市公司總帳工作經驗5年以上，審查各類費用開支及歸屬記賬，固定資産管理、折舊、清查，編制財務報表及合併報表，懂數據分析； 3、熟悉稅法、懂稅務籌劃、加計扣除等。熟悉各種稅收申報，高新企業報表、財務報表、政府要求報送的報表流程； 4、具有很強的邏輯思維、學習能力及抗壓力強。應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計東莞市吉錸升電機股份有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥7-8K| 1天1小時前刷新 1天1小時前刷新一、成本會計 1、會計、財務等相關專業大專以上學歷； 2、熟悉金蝶ERP軟體操作、熟悉電腦軟體使用，特別是表格函數的運用； 3、兩年以上成本核算、控制或相關工作經驗，至少一年以上生産企業工作經驗； 4、熟悉製造業成本核算，成本控制，成本分析等； 5、誠實正直，積極主動，善於協調溝通，具備團隊精神和開拓創新意識...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計主任雋思集團公司| 東莞|大專|3年經驗|¥6.5-10K| 1天1小時前刷新 1天1小時前刷新工作職責: 1. 運用公司系統內成本核算資料，建立以工程單為核算對象資料，正確編制和計算成本； 2 運用公司系統內報關資料，正確編制報關平衡短溢表，並會分析搜尋短溢原因； 核對貨倉進出結存，對生産物料或記錄進行抽查，糾正誤差； 3 對成本資訊進行分析、比較，並針對存在問題，提出建議； 4 指導、監督下屬完成...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計廣東瑞谷光網通信股份有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥6-8K| 1天1小時前刷新 1天1小時前刷新任職要求： 1、	三年以上電子製造業成本工作經驗，大專及以上學歷並持有會計證； 2、	成本核算思路清晰，熟練運用OFFICE辦公軟體ERP系統； 3、	準確獨立核算成本，發現成本中存在的問題，提出成本分析改善建議； 4、	具有較強的獨立解決問題的能力，工作認真，配合度高，良好的溝通協調能力和團隊精神； 5、	...應聘 收藏 點擊任意位置可展開全盤會計（財務主管）東莞市宇湖電子科技有限公司| 東莞|大專|5年經驗|¥7-10K| 1天1小時前刷新 1天1小時前刷新職位描述： 1、完善公司財務、會計及資金管理等制度；制定、落實符合公司發展的相關制度及工作流程； 2、組織公司財務預算、決算、成本核算、經營計劃管理等相關工作； 3、負責公司資金管理，組織公司財務分析與資金調度； 4、負責公司的各項稅務籌劃工作； 5、熟悉進出口退稅流程及相關政策； 6、主導金蝶系統運行，按...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本主管惠州同為數位科技有限公司| 惠州|本科|2年經驗|¥8.5-11K| 1天1小時前刷新 1天1小時前刷新工作職責： 1、定期組織産品成本核算工作、參與編制材料及外協核算相關制度規定並提出建議，參與制定材料消耗定額和目標成本定額標準； 2、跟蹤生産訂單的完工情況，核算並控制異常費用，統計生産訂單的狀態； 3、審核材料領用、消耗的相關原始憑證，月末開展材料消耗的核算工作，按時編製成本核算所需的材料消耗匯總表、匯集各批産...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本主管深圳市富誠達科技有限公司| 東莞|本科|5年經驗|¥9-12K| 1天1小時前刷新 1天1小時前刷新崗位要求： 1.組織存貨資産等的清查盤點工作，發現問題並及時妥善解決； 2.審核公司的採購成本，進行成本控制； 3.合理進行料、工、費的歸集和分配，及時正確的進行成本核算及相關賬務處理； 4.集合費率及工藝路線進行標準成本制定及更新； 5.對公司的相關産品進行標準成本與實際成本的差異分析；不斷監督、調查各部門...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計東莞市嘉龍海傑電子科技有限公司| 貴港|本科|3年經驗|¥4-5.5K| 2天7小時前刷新 2天7小時前刷新任職資格： 1、有相關行業2年以上工作經驗，熟悉財務辦公軟體； 2、工作細緻責任感強，具有良好的溝通能力、團隊精神； 3、了解會計、稅務法規、政策，具有全面的財務專業知識、賬務處理經驗； 4、熟悉運用成本核算方法，編制各類成本報表； 5、進行有關成本管理工作，做好成本的核算和分析、控制； ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本主管東莞市和樂電子有限公司| 南寧|大專|5年經驗|¥10-15K| 2天17小時前刷新 2天17小時前刷新主要工作職責： 1、成本管控 負責建立成本管理核算體系，主導公司各環節成本管控工作並監督執行； 2、成本分析 負責分析物料採購單價，審核分析産品標準工時，主導採購物料降價與標準工時的合理化分析；分析成本費用差異，提出有效改善建議； 3、成本報表 負責準確及時提供《經營分析報告》、《成本日報》、《失效成本匯總表》等...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計東莞市實優特電子有限公司| 東莞|大專|5年經驗|¥5-7K| 2天19小時前刷新 2天19小時前刷新任職要求： 1、1年以上財務崗位工作經驗，具有成本管理意識； 2、良好的溝通協調能力，吃苦耐勞、敢於接受挑戰，樂於學習新的知識； 崗位職責： 1、物料損耗/報廢/呆滯成本管控； 2、輔材工裝夾治具低值易耗成本管控； 3、工單結單週期管控，長週期工單檢查推動清理； 4、工單賬務異常結算成本檢查，追蹤、改善推...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計伯恩光學（深圳）有限公司| 深圳|大專|3年經驗|¥6-8K| 2天22小時前刷新 2天22小時前刷新1、根據公司要求，編制相關成本費用預算； 2、深入了解産品生産過程及生産單位現場成本管控流程，及時發現成本可控點； 3、對産品成本進行多維度分析，結合生産現場找出差異原因； 4、上級領導安排的其他事宜。 任職要求： 1、財務類相關專業，大專及以上學歷，具初級會計職稱； 2、熟悉工業企業生産管控流程，3年以上...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本專員傑希智慧居家用品科技（惠州）有限公司| 惠州|大專|¥5-10K| 3天1小時前刷新 3天1小時前刷新崗位職責： 1、應用各種方法和基礎以比較各種成本，並進行差異分析（如：實際成本、標準成本、預估成本）； 2、按公司統一的成本核算制度和規定，在規定的時間內完成産品成本核算； 3、負責對原材料的購進、發出、完工、産品的入倉、銷售出倉、退回等生産過程進行管控和監督； 4、負責對車間統計所做的原材料、半成品進出存日...應聘 收藏 點擊任意位置可展開財務經理廣州市華勁機械製造有限公司| 清遠|大專|3年經驗|¥8-10K| 3天7小時前刷新 3天7小時前刷新（簡歷投放時請注意工作地點：清遠佛岡縣逕頭鎮華勁工業園，不誠勿擾） 1、會計、財務或相關專業大學本科以上學歷。 2、接受過管理學、戰略管理、組織變革管理、人力資源管理、經濟法等方面的培訓。 3、3年以上財務經理工作經歷，8年以上大中型企業或企業集團財務管理工作經驗。 4、具有較全面的財會專業理論知識、現代企...應聘 收藏 點擊任意位置可展開財務主管廣州市拓璞電器發展有限公司| 廣州|大專|3年經驗|¥6-8K| 3天16小時前刷新 3天16小時前刷新1 、負責廠部憑證審核、成本核算、成本分析工作； 2、 負責廠部承包利潤、費用等預算； 3、 負責廠部資監督、工資烤盤等相關操作事宜； 4、 負責...應聘 收藏 點擊任意位置可展開財務主管廣東維都利新能源有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥6-8K| 3天17小時前刷新 3天17小時前刷新崗位職責： 1、 會計、財經管理類相關專業 全日制大專及以上學歷，大型集團企業3年以上工作經驗； 2、具備製造業全盤賬務處理經驗； 3 、熟練掌握各項業務的會計核算流程 ； 4、 具備基本的公文撰寫能力、報告分析能力； 5、精通國家財稅法律規範，具備優秀的職業判斷能力和豐富的財會項目分析處理經驗 6、熟悉...應聘 收藏 點擊任意位置可展開總帳會計維尼健康（深圳）股份有限公司| 佛山|本科|4年經驗|¥6-8K| 3天18小時前刷新 3天18小時前刷新、負責子公司建設項目材料倉的盤點，對帳； 2、負責子公司建設項目的進度及款帳對帳及申報； 3、負責子公司建設項目的財務及帳單的管理； 4、負責子公司的各項合同管理； 5、本崗位為佛山子公司新建財務崗，常駐佛山市應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本分析預算副經理伯恩光學(惠州)有限公司| 惠州;深圳|大專|5年經驗|¥10-15K| 3天20小時前刷新 3天20小時前刷新任職要求： 1、大專及以上學歷，會計及財務管理相關專業，持有中級會計資格證書； 2、具有5年以上大型工業企業成本管理、分析及預算工作經驗； 3、具備優秀的思維能力、數據分析能力和溝通組織能力； 4、具有良好的職業道德及抗壓能力，嚴謹的工作作風及高度的事業心與責任感。 崗位職責： 1、協助領導完善財務成本核算...應聘 收藏 點擊任意位置可展開會計主管東友數位科技（東莞）有限公司| 東莞|大專|¥7-7.5K| 3天22小時前刷新 3天22小時前刷新崗位職責： 1.有外資企業會計主管三年以上經驗, 2.負責帳務處理, 報表編制,成本結算, 預算管控及日常銀行收款作業, 熟悉出口退稅系統, 並能獨立規劃會計流程及報表分析 3.傳票復核，稅審，同期資料，PWC審計，稅務機關配合事項，收款事項跟進，預算與實際費用比較表，各項財務報表。應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計主管惠州市唐群座椅科技股份有限公司| 惠州|本科|4年經驗| 3天22小時前刷新 3天22小時前刷新1.全日制大學本科及以上學歷，身體健康，品行端正； 2.有中級會計師職稱 3.分析功底良好，較強的溝通協調能力，責任心強； 4.性格穩重、處事穩健、風險意識強烈，良好的團隊精神，能夠承受高強度的工作壓力，有良好的職業操守； 5.能接受出差外地。 崗位職責： 1.審核各原始憑證的合規性，杜絕不合規憑證在公司內...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本主管東莞港電電器製品有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥7-9K| 4天0小時前刷新 4天0小時前刷新1、全日制大專或以上學歷，會計、財務相關專業； 2、3~5年相關工作經驗，有大型製造業成本會計工作經驗優先； 3、熟悉成本核算、成本管理，熟悉新會計法規，持有中級會計職稱 ; 4、熟練使用金蝶ERP系統、財務相關軟體、office辦公軟體； 5、有責任心，心細，具備良好的工作計劃性、執行力、溝通協調能力...應聘 收藏 點擊任意位置可展開成本會計東莞市力星鐳射科技有限公司| 東莞|本科|2年經驗|¥6-9K| 4天1小時前刷新 4天1小時前刷新崗位職責： 1、負責對應工廠成本核算、賬務處理及報價事項； 2、負責對應工廠成本月結事項； 3、按照集團下達的預算要求編製成本預算； 4、監督並審核貨物移動的單據，確保成本核算基礎數據準確及時； 5、配合研發完成研發領料核算及入賬； 6、編製成本分析報告； 7、領導交辦的其他事項。 任職條件： 1、財...應聘 收藏 點擊任意位置可展開全選 | 選中30天內未應聘過的職位應聘 收藏123第/3 頁相關搜索：財務總監財務管理聯繫卓博人才網服務熱線：0769-228822880769-22882222服務郵箱：cs@jobcn.com關於我們卓博介紹産品服務卓博動態個人求職註冊簡歷搜索職位個人幫助企業招聘發佈職位搜索簡歷企業幫助手機求職招聘更方便卓博人才網APP卓博人才網公眾號個人求職企業招聘© 廣東卓博信息科技有限公司 版權所有 粵B2-20040458 粵ICP備09027564號 粵公網安備44190002000202號	法律聲明 | 隱私保護 | 用戶協議 | 瀏覽器檢查	回到頂部聯繫我們公告提醒登錄提醒更多客戶經理卓博網客服您在招聘過程中遇到任何問題，可直接聯繫您的客戶經理：客戶經理諮詢電話0769-22882288 轉電子郵箱您在求職過程中遇到任何問題，可聯繫卓博人才網客服中心：客服電話0769-22882288客服郵箱CS@jobcn.comQQ線上客服916718515發送消息線上反饋你的搜索條件：{{keyWords}}建議你：請檢查輸入的的關鍵字是否有誤使用説明使用其他搜索方式：高級搜索地圖搜索職位遍歷多個職位職位專場，總有一個適合你對結果不滿意？歡迎提出寶貴意見"
