用人单位招聘考试题分析欢迎来到南京中医药大学学生职业发展指导中心我是学生我是单位我是教师首页我是学生就业信息职业辅导就业服务就业手续我是单位发布信息了解学校签约管理我是教师就业管理平台关于我们中心介绍组织机构联系方式服务指南笔试经验 » 文章用人单位招聘考试题分析2010年11月16日00:00 浏览：603次应届毕业生找工作时，许多用人单位在招聘考试时会出一系列与行业特点相关的试题，能否答好这些问题，往往对能否被录用起着举足轻重的作用。这里，我们整理了一部分用人单位的招聘考试试题，从中，读者也许能够领悟到一些东西，从而更好地备战。国有大型企业与外企外企的面试有一套严密、系统的流程，题目也比较规范，它可以从各个方面考察你的能力。宝洁曾出题设出困难的情境要你做出处理;四通利方的笔试和口试是综合在一起的，市场部的题目是给出许多字母组合，问这些缩写是哪家公司的产品?世界著名通讯社的缩写是什么，还有一些著名的网站和著名人物的名字缩写，主要是考察你对信息的掌握是否广泛。接下来再读一小段英文。国企的考试就不太一样，国企主要看你是否真正关心企业的现状。宝洁公司求职申请表上大概有8个问题，每题要求你用英文在一百字以内回答。题目有你的学习成绩排名是多少?并说明原因;还有你在学校参加过哪些社会活动，你曾是哪些社团的负责人?接下来会给你设置一个困难情景，问你该如何处理;最后是举例说明你具有创造力中国工商银行总行笔试试题分两大部分，第一部分类似于国家公务员考试，有行政职业能力测试，有写作，有公文改错。第二部分则是专业试题。面试则是用英语进行，如向你提问你的学习成绩在学校的排名如何等，要求你在5分钟之内回答。国家公务员考试国家公务员考试一般分为初试和复试。初试由国家人事部统一命题，包括综合考试和行政职业能力测试。这一部分国家人事部每年都有统一教材，这里不再进行探讨。复试则由各用人单位自行组织，一般而言，又分两个部分，一个部分是专业能力笔试，一个部分则是面试。面试对应聘者的要求较高，考试一般分两个部分，第一部分通常是要你答出自己的经历，以及来这个部门应聘的原因和个人的兴趣爱好。第二部分的考试，将设置一些情境让你针对当时的情况作出处理。例如：领导交给你一项任务并交待如何办理，但如果按领导的意见做，肯定会造成重大损失，你该怎么办?假如你正在兴致勃勃地和同事谈论领导的缺点，领导出现了，你该怎么办?领导的能力比你低，你怎么做?如果比你强很多，你又怎么做?领导交待你将某文件还给甲，第二天领导一上来就责骂你应将文件送至乙为什么送给甲，你又会如何处理?此外，在面试中，还会出现与该部门工作相关的专业问题。南中医毕业生就业信息网.上一篇:一位早中晚看500封简历的HR讲的简历筛选之道下一篇:参加笔试前必须做的准备工作与方法【字体：小 大】【收藏此文】 【打印此文】 【关闭窗口】上一篇:参加笔试前必须做的准备工作与方法下一篇:没有了主办单位:南京中医药大学学生职业发展指导中心学校地址:南京仙林大学城仙林大道138号 邮箱:210023学生咨询热线:025-85811938 企业招聘服务：025-85811938 Email:jy7938@163.com 传真:025-85811855
