"宁波销售代表招聘_宁波德得租信息科技有限公司招聘信息-宁波招聘网(NBZPW.CN)首页找工作招人才近期招聘行业招聘职场资讯 求职招聘宝App登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册个人中心面试通知人事经理来信工作申请记录我的简历职位收藏夹简历保密设定退出登录企业中心发布招聘职位管理招聘信息推荐的简历收到应聘简历已发面试通知招聘邀请记录退出登录| 关注微信打开微信扫一扫手机版扫一扫立即使用网站导航个人求职个人登录注册简历个人中心查询职位近期招聘企业招聘企业登录企业注册搜索人才企业中心职位竞价服务项目网络招聘图片招聘个性化招聘现场招聘委托招聘劳务派遣帮助中心新手上路常见问题搜索帮助求职帮助招聘帮助使用指南关于我们关于我们品牌推广联系方式服务协议投诉建议友情链接宁波招聘网找工作 全国站 金华站 台州站 义乌站 泉州站 漳州站 福州站 海口站 武汉站 四川站 广西站 齐鲁站 兼职站 厦门站 西安站 重庆站 芙蓉站 福建站 电商站 免费站 手机版 东莞站 广州站 深圳站 中山站 江门站 珠海站 佛山站 汕头站 潮州站 揭阳站 澄海站 惠州站城市连锁，一站注册，多站发布！人气火爆的宁波人才网站找工作找工作 招人才找工作找工作 招人才全文全文 职位 公司招人才找工作 招人才高级搜索宁波德得租信息科技有限公司企业性质：民营企业员工人数：未填写注册资金：未填写所属行业：所有行业0招聘职位0公司问答0粉丝关注关注 屏蔽 取消 举报公司主页招聘职位(0)公司问答分享给好友销售代表8000~15000部门不限|3人|全职收藏申请职位发布日期：2020-06-24有效日期：2020-12-05住宿情况：提供住宿工作地点：浙江宁波学历要求：中专年龄要求：不限工作经验：1年性别要求：不限职位描述工作内容：1) 维护公司形象，介绍公司的主营产品；2) 开发新客户，拓展产品的使用群体，达成租售；3) 定期服务跟进客户的使用，提高客户满意度；4) 收集和分析客户情况，并定期反馈较新信息，扩大客户源；职位要求：1) 口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2) 有较高的工作热情，有拼搏精神，愿意学习成长；3)亲和力强，善于和不同年龄阶层的客户沟通，工作有耐心；4)大专及以上学历，接受优秀实习生和应届生。联系方式联 系 人：孙女士 直聊在线 QQ：未填写QQ联系电话：投简历后显示，点击查看传真号码：公司地址：海曙区中山西路2号（25-14）室查看位置防骗提醒：招聘单位无权向求职者收取任何费用(如：押金、服装费、保证金、体检费、代刷淘宝信誉、成本费等费用。)申请职位推荐给好友手机扫一扫码上有工作相关职位推荐换一批销售顾问 电话销售 销售7000~10000|浙江宁波宁波爱之琳婚姻介绍服务有限公司销售代表3000~4000|浙江宁波宁波创健环保科技有限公司销售代表5000~10000|浙江宁波浙江省同祺包装股份有限公司宁波招聘网特别提醒1任何以招聘名义向求职人员收取费用的行为都是违法的，请求职人员在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用。2招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实处理。3电话联系时请说明是在宁波招聘网看到此职位信息，效果会更好，避免企业觉得唐突。4如果招聘单位隐藏联系方式，请注册简历后直接在线应聘或在线发送简历，系统将会自动投送您的简历！为什么要在宁波招聘网注册求职简历 现在登记我的简历，轻松找份好工作！数万名人事经理通过宁波招聘网搜索简历，让您获得意想不到的面试机会！您可以通行宁波招聘网在全国近百个城市联盟站点，免去重复注册简历之苦！享受宁波招聘网独有的顾问式求职服务，通过邮箱每天为你推荐最新职位！人事专员HR私信向TA提问保障福利年终奖 年底有奖金或13/14月薪加班补贴 加班补贴加班费用每周双休 每周有两天休息时间工作餐 提供免费工作餐或餐补公积金 企业给缴纳住房公积金标准工时 每天工作时间不超过8小时话费补贴 企业补贴通话费用交通补贴 企业提供交通补贴费用公费旅游 有计划组织员工集体旅游年假 有带薪年休假社会保险 企业给缴纳保险医疗保险 企业给缴纳医疗保险高薪职位 薪资高于同行业平均水平公费培训 系统化培训及晋升空间环境优雅 企业环境舒适优雅招聘职位免费注册简历找工作 企业快速注册招人才热门职位热门行业区县镇街道工业区招聘联盟网站文员跟单业务销售市场助理会计出纳财务客服行政人事经理主管 采购设计技术司机保安外贸翻译广告营业收银服务员计算机教师总监售后秘书保险模具软件管理顾问促销网页程序拓展电工 外贸业务员业务员设计师技术员营业员暑假工事业单位普工兼职 快递淘宝美工淘宝运营淘宝客服网店马头蓝色河畔展开更多电子印刷家具制衣服装针织模具内衣玩具汽修机械制药家居玻璃皮具纺织塑料塑胶文具化工鞋工艺饰品涂料织布织带灯饰灯具建材加工皮革饲料礼品制袋童装文胸毛织毛衫配件化妆品锅炉线材造纸纸箱不锈钢五金食品陶瓷卫浴设备污水处理开关电器家私印花仪表轮胎树脂电气电缆电容电池电源机电电表轮胎水泥包装液压钟表电机机床船舶齿轮水泵风机阀门轴承螺丝饮料糖果体育用品医疗器械印染乐器首饰门窗洁具刀具卫浴眼镜橡皮橡根化肥农药化纤电容制造金属制品电脑雕刻冰箱石材茶具厂板耐火材料毛衣沙发汽修糕点金属网带拉链家俱睡衣制服造船油漆分装茶盘仪器发电自行车部件木门手袋彩印热电装材料制品面板箱包压缩机养鸡滑油弹簧汽车修理冶金装订电泳道具模板电表中药车厢铆钉花边辅料展开更多展开更多展开更多汕头招聘网 潮州招聘网 揭阳招聘网 惠州招聘网 深圳招聘网 广州招聘网 东莞招聘网 佛山招聘网 澄海招聘网 中山招聘网 免费招聘网 找工作招聘 雄鹰招聘网 潮南招聘网 潮安招聘网 饶平招聘网 普宁招聘网 惠阳招聘网个人求职个人登录注册简历个人中心查询职位近期招聘企业招聘 企业登录 企业注册 企业中心 发布职位 搜索人才帮助中心新手上路 常见问题 搜索帮助 求职帮助 招聘帮助风云榜单风云企业 风云职位 风云人才 风云搜索 风云资讯服务热线求职咨询0754-82240088招聘咨询0754-82240011售后服务0754-82240088服务时间周一至周六 08:30 - 18:00在线客服在线客服手机招聘手机招聘网 微信公众号关于我们|服务项目|帮助中心|联系方式|投诉建议|法律声明|隐私政策|网站地图宁波人才网—网上宁波人才市场! 宁波求职、宁波招聘、宁波招聘网【nbzpw.cn】版权所有 2005-2018 未经授权,禁止转载本站任何信息特别敬告：未经宁波招聘网允许，不得转载本站任何信息，宁波人才网成立于2005年，由易韩网络公司开发维护、雄鹰人力资源公司运营的正规宁波招聘网站。中华人民共和国增值电信经营ICP许可证编号：粤ICP备17067807号-14 工商注册编号：440500000020809 粤公网安备案证字第：4405013010591号您可以通过以下关键字找到本站： 宁波雄鹰人才网 宁波雄鹰招聘网 宁波招聘网雄鹰 雄鹰宁波招聘网 宁波招聘网雄鹰网二维码手机招聘网 微信公众号服务热线服务热线:0754-82240088在线客服QQ在线交谈QQ在线交谈投诉建议返回顶部"
