《科学》展望2021热点科学事件_高校人才网高校人才网―国内访问量、信息量领先的高层次人才需求信息平台。2881224205020-85611139/ 15920573323加入收藏|微信|专业分类科研聚焦 [更换]高端人才高校招聘公务员事业单位中小学科研人才医学人才名企银行博士后海归人才学科 省区城市高校地区求职资讯人事动态首 页高端人才高端人才招聘频道双一流院校招聘专区学科带头人、教授、研究员招聘高校校长、院长、系主任、中层干部招聘高校2020年度人才招聘博士人才招聘博士后招收、招聘海归人才招聘政府引才活动查看全部信息》高端人才招聘频道高校招聘高校人才招聘频道高校教学科研人才招聘高职高专院校人才招聘高校行政、教辅、实验人员招聘高校辅导员招聘党校（行政学院）人才招聘农林类人才专场双一流院校招聘专区高校学科需求分类导航查看全部信息》高校人才招聘频道公务员与事业单位查看全部信息》公务员考试频道公务员招考公告公考动态选调生招考公推公选查看全部信息》事业单位公开招聘频道行政事业单位招聘新闻媒体招聘政府企业招聘部队武警招聘党校（行政学院）人才招聘中小学中小学教师招聘频道教育局统一招考中小学校自主招聘职业学校、中专、技师学院招聘幼儿园教师招聘查看全部信息》中小学教师招聘频道科研人才科研人才招聘频道查看全部信息》科研人才招聘频道医学人才医学人才招聘频道卫生系统公开招聘医疗卫生单位自主招聘医学、药学类高校（院系）招聘医疗卫生博士后招收查看全部信息》医学人才招聘频道企业招聘企业银行招聘频道知名企业人才招聘银行（信用社）人才招聘政府（国有）企业人才招聘招聘会资讯实习生招聘查看全部信息》企业招聘频道博士后博士后招收、招聘频道高校博士后招收、招聘研究机构博士后招收、招聘企事业单位博士后招收、招聘医疗卫生单位博士后招收、招聘查看全部信息》博士后招收、招聘频道留学生、海归人才招聘频道华东地区留学生、海归人才招聘华中、华南地区留学生、海归人才招聘华北、东北地区留学生、海归人才招聘西南、西北地区留学生、海归人才招聘查看全部信息》留学生、海归人才招聘频道资讯查看全部信息》资讯中心频道形势与政策新闻关注求职路上职点迷津查看全部信息》人事动态频道人事热点高校资讯引才动态科研聚焦地区频道省份：安徽北京重庆福建甘肃广东广西贵州海南河北河南黑龙江湖北湖南吉林江苏江西辽宁内蒙古宁夏青海山东山西陕西上海四川天津西藏新疆云南浙江港澳台海外地区首页>>城市：长春长沙成都大连福州广州贵阳哈尔滨海口杭州合肥呼和浩特济南昆明拉萨兰州南昌南京南宁深圳沈阳石家庄苏州太原乌鲁木齐武汉西安西宁厦门银川郑州珠海更多城市>>当前位置：高校人才网>人事动态>科研聚焦>《科学》展望2021热点科学事件时间：2021年01月05日 作者：徐锐 来源: 中国科学报气候变化预计会带来更严重的干旱，从而加剧诸如2020年美国加州西尔维拉多大火之类的火灾。本报讯2021年已经到来，世界上各领域的科学家在面对新冠肺炎疫情带来的挑战的同时，继续致力于实现重大里程碑式的突破或启动新的项目；欧洲科学家要应对英国脱欧后带来的新挑战；美国科学家可能会在应对全球气候变化方面发挥新的积极作用……值此新年之际，《科学》预测了2021年有望成为头条新闻的研究领域和相关政策，在此节选部分以飨读者。应对全球气候变化再升级由700多名科学家精心编纂、新一代气候模型和情景分析支持的联合国政府间气候变化专门委员会第六次评估报告或将于2021年分节出版，预计会进一步加深人类对气候影响的认识。同时，11月将举行联合国气候峰会，预计各国将进一步落实削减温室气体排放的承诺。新冠肺炎药物加速研发作为新冠病毒疫苗的补充，世界各大制药公司将对新冠肺炎治疗药物研发发起冲击。一家制药公司称，为了筛选出新的候选药物，研究人员部署了人工智能和超级计算机，590多种实验药物正在研发中。让蛋白质结构更清晰2021年，科学家将使冷冻电子显微镜的分辨率在跨越了原子分辨率门槛的基础上，再上一个新台阶。研究人员希望对刚性较低的蛋白质进行成像。如果成功，可能对蛋白质在维持人类健康和致病方面的作用产生新见解。强效混合物注入反应堆获得更多能量世界上最大的核聚变反应堆——欧洲联合环形加速器（JET）2021年将展开一场产生大量核聚变能量的实验。研究人员将向JET注入氘—氚（D-T）这种强效混合物，以产生巨大能量。该实验将有助于规划正在建造的国际热核聚变实验堆（ITER）。ITER将于2025年开始运行，但到2030年中期才会开始使用D-T燃料。守护营养不良儿童的肠道健康2021年，数百万营养不良儿童可能会得到帮助。营养不良儿童的肠道微生物群通常会受到破坏。孟加拉国的一项研究评估了一种由鹰嘴豆、香蕉、大豆和花生粉等混合而成的低成本营养补充剂，有望帮助营养不良儿童恢复健康。首个保护公海生物多样性条约将敲定在各国主权管辖范围水域以外，还有2/3海洋的生物多样性没有相关规则保护。2021年，联合国将敲定第一个旨在改变这一状况的公约。该公约有望在公海设定海洋保护区，并规定环境影响评估的最低标准。各国在可能损害海洋生物的商业活动开始前必须进行这一评估。此外，该公约还将针对从公海海洋生物中提取基因序列的管理作出一系列规定。（徐锐）《中国科学报》(2021-01-04第1版要闻)来源：http://news.sciencenet.cn/sbhtmlnews/2021/1/359870.shtm更多资讯！欢迎扫描下方二维码关注高校人才网官方微信（微信号：Gaoxiaojob）。0推荐信息桂林航天工业学院2021年诚聘英才广东白云学院2021年人才招聘启事安徽信息工程学院2021年博士人才引进简章之江实验室2021年博士后招聘公告浙江大学生命科学研究院周杰研究员课题组2020-2021年公开招聘博士后和技术员深圳大学计算生物物理/计算化学/药物设计博士后（长期有效）招聘公告南方科技大学电子与电气工程系王恺课题组2021年招收博士后启事哈尔滨工业大学（深圳）2020-2021年招聘博士后启事菏泽学院2021年人才招聘简章广东邮电职业技术学院2020-2021年招聘公告福建水利电力职业技术学院2021年公开招聘专任教师及辅导员工作方案云南工程职业学院2021年公开招聘公告贵州盛华职业学院2021年高层次人才引进中国华融资产管理股份有限公司博士后科研工作站2021年面向海内外公开招收博士后研究人员公告福建社会科学院2021年公开招聘博士研究生方案热点信息华东交通大学2021年人才招聘公告南京信息工程大学2020年公开招聘专职辅导员公告三亚城市职业学院2021年招聘公告广州东华职业学院2021年招聘师资科干事苏州市教育局直属学校2021年公开招聘47名教师公告河南工学院2020年第二批公开招聘5名工作人员方案安徽医科大学临床医学院2021年招聘简章浙江汽车职业技术学院2021年上半年人才招聘简章南京农业大学2021年招聘科研助理公告（一）常州纺织服装职业技术学院2021年招聘公告（第3批）广西安全工程职业技术学院2020年12月公开招聘工作人员公告（二次发布）中国人民大学中国调查与数据中心2021年招聘全职项目助理（两个方向）关于我们 | 联系我们 | 人才招聘 | 广告服务 | 免责声明 | 网站导航Copyright © 2007-2021 高校人才网 版权所有 网站备案信息：粤ICP备13048400号-2 粤公网安备：44010602004138号客户咨询电话：020-85611139 QQ：2881224205 邮箱：info@gaoxiaojob.com高校人才网――国内访问量、信息量领先的高层次人才需求信息平台关注微信 QQ咨询 联系电话 官方微博
