北京语言大学2021年各单位事业编制人员招聘需求_高校人才网高校人才网―国内访问量、信息量领先的高层次人才需求信息平台。2881224205020-85611139/ 15920573323加入收藏|微信|专业分类高校教师 [更换]高端人才高校招聘公务员事业单位中小学科研人才医学人才名企银行博士后海归人才学科 省区城市高校地区求职资讯人事动态首 页高端人才高端人才招聘频道双一流院校招聘专区学科带头人、教授、研究员招聘高校校长、院长、系主任、中层干部招聘高校2020年度人才招聘博士人才招聘博士后招收、招聘海归人才招聘政府引才活动查看全部信息》高端人才招聘频道高校招聘高校人才招聘频道高校教学科研人才招聘高职高专院校人才招聘高校行政、教辅、实验人员招聘高校辅导员招聘党校（行政学院）人才招聘农林类人才专场双一流院校招聘专区高校学科需求分类导航查看全部信息》高校人才招聘频道公务员与事业单位查看全部信息》公务员考试频道公务员招考公告公考动态选调生招考公推公选查看全部信息》事业单位公开招聘频道行政事业单位招聘新闻媒体招聘政府企业招聘部队武警招聘党校（行政学院）人才招聘中小学中小学教师招聘频道教育局统一招考中小学校自主招聘职业学校、中专、技师学院招聘幼儿园教师招聘查看全部信息》中小学教师招聘频道科研人才科研人才招聘频道查看全部信息》科研人才招聘频道医学人才医学人才招聘频道卫生系统公开招聘医疗卫生单位自主招聘医学、药学类高校（院系）招聘医疗卫生博士后招收查看全部信息》医学人才招聘频道企业招聘企业银行招聘频道知名企业人才招聘银行（信用社）人才招聘政府（国有）企业人才招聘招聘会资讯实习生招聘查看全部信息》企业招聘频道博士后博士后招收、招聘频道高校博士后招收、招聘研究机构博士后招收、招聘企事业单位博士后招收、招聘医疗卫生单位博士后招收、招聘查看全部信息》博士后招收、招聘频道留学生、海归人才招聘频道华东地区留学生、海归人才招聘华中、华南地区留学生、海归人才招聘华北、东北地区留学生、海归人才招聘西南、西北地区留学生、海归人才招聘查看全部信息》留学生、海归人才招聘频道资讯查看全部信息》资讯中心频道形势与政策新闻关注求职路上职点迷津查看全部信息》人事动态频道人事热点高校资讯引才动态科研聚焦地区频道省份：安徽北京重庆福建甘肃广东广西贵州海南河北河南黑龙江湖北湖南吉林江苏江西辽宁内蒙古宁夏青海山东山西陕西上海四川天津西藏新疆云南浙江港澳台海外地区首页>>城市：长春长沙成都大连福州广州贵阳哈尔滨海口杭州合肥呼和浩特济南昆明拉萨兰州南昌南京南宁深圳沈阳石家庄苏州太原乌鲁木齐武汉西安西宁厦门银川郑州珠海更多城市>>当前位置：高校人才网>高校招聘>高校教师>北京语言大学2021年各单位事业编制人员招聘需求发布时间：2020-12-21截止日期：详见正文所属省份：北京工作地点：北京栏目分类：北京高校招聘人数：若干报名方式：电子邮件需求学科（供参考）：电子科技 法学 管理学 基础医学 计算机与软件类 教育学 经济学 历史学 临床医学（含口腔医学） 社会学 生物学 体育学 外国语言文学 心理学 新闻传播学 信息与通信工程 艺术学（音乐舞蹈、戏剧影视类） 艺术学（理论及美术设计类） 哲学 政治学 中国语言文学1.经2020年12月17日校长办公会讨论通过，现发布北京语言大学2021年事业编制人员招聘需求。欢迎国内应届毕业生、留学归国人员及全脱产博士后出站人员应聘。2.应聘人员向该招聘单位投递简历时，务必抄送人事处rsk3@blcu.edu.cn，邮件主题格式为：“应聘单位+应聘岗位（教学或科研或辅导员）+姓名+性别+高中时期户口所在地（例如：北京、天津或山西）+学历或工作经历（硕士或博士或博士后）+专业（请填写毕业证上的专业全称）+毕业学校+高校人才网，且同一应聘人员限报三个用人单位。序号招聘单位专业要求学历要求需求人数使用方向其他要求联系人及简历投递邮箱1外国语学部英语学院外国语言文学类、法学类博士2教学1.外国语言文学（语言学、文学、翻译、比较文学与文化、英语国家研究等方向）；2.法学（英语国家及区域研究、国际政治、英语国家相关国际事务与国际关系，本科应为英语专业，或雅思成绩7.5分及以上或同等英语水平）；3.有海外留学背景者优先；4.口译方向硕士以上吴老师82303513blcuses@126.com外国语学部高级翻译学院外国语言文学类硕士1教学应届口译相关专业硕士或博士；留学归国人员，口笔译实践经验丰富者优先考虑；口译方向博士毕业生要求硕士为口译专业背景，应聘的应届硕士毕业生须专业能力突出（CATTI口译一级，或CATTI口译二级80分以上，或全国口译大赛前3名）张老师82303852wgyxbgf@163.com计算机科学与技术类硕士或博士1教学文学、工学背景，海外学历优先；自然语言处理与机器翻译外国语学部西方语言文化学院外国语言文学类博士1教学德语刘老师82303523wgyxbxy@163.com外国语言文学类博士1教学俄语；翻译、国别和区域方向，有教学经验优先外国语言文学类博士1教学应具有意大利语语言文学博士学位，且本科为意大利语言文学专业；语言表达流畅，发音标准；年龄原则上不超过35周岁，身心健康外国语言文学类博士2教学西班牙语；本科专业为西语语言文学专业外国语言文学类博士1教学法语；本科为法语；博士方向为语言学、文学外国语言文学类硕士或博士1教学罗马尼亚语；本科专业为罗马尼亚语外国语学部中东学院外国语言文学类博士1教学国内应届毕业生；阿拉伯语言文学专业；英语CET6（500分以上）或雅思7分及以上或托福100分及以上高老师82303226qilian_gao@qq.com国际合作教育中心历史学类硕士或博士1教学文化遗产、文物与博物馆学；海外或国内杨老师82300203whycfz_blcu@163.com学部学生工作办公室外国语言文学类、教育学类、政治学类、计算机类、心理学类硕士或博士2辅导员中共党员曹老师82303221wgyxbfdyzp@163.com2国别和区域研究院外国语言文学类博士1科研掌握一门以上小语种，英语CET6（500分以上）或雅思7分及以上或托福100分及以上李老师82303334lihenan@blcu.edu.cn3人文社会科学学部新闻传播学类、公共管理类、工商管理类博士3教学1、新闻传播学类；2、公共管理类（舆情监测、网络治理等相关方向）；3、工商管理类（整合营销传播等相关方向）；留学归国人员优先武老师82303475renwensheke@blcu.edu.cn教育学类博士2教学教育学类（教育学原理、课程与教学论、比较教育学等专业）；海归博士或博士后出站人员优先政治学类、世界史类、经济学类、哲学类博士3教学政治学类（政治学理论）；海归、博后优先，能够用外语授课中国语言文学类、外国语言文学类博士2教学博士专业必须是中国语言文学下的二级学科比较文学与世界文学或外国语言文学下的二级学科比较文学与跨文化研究；文艺学4商学院经济学类博士4教学要求为应届博士毕业生或博士后或具有博士学位的留学归国人员；或调入；或引进人才；有高校从教经验或科研成果突出者优先张海英82303755sxyzhaopin@blcu.edu.cn工商管理类、管理科学与工程类、电子与信息类博士2教学要求为应届博士毕业生或博士后或具有博士学位的留学归国人员；或调入；或引进人才；有高校从教经验或科研成果突出者优先中国语言文学类、经济学类、政治学类、工商管理类、计算机科学与技术类硕士1辅导员5经济研究院经济学类、金融学类、应用经济学类、理论经济学类、工商管理类博士3科研张老师82303108ierblcu@blcu.edu.cn6艺术学院美术学硕士或博士2教学凌老师82303219ysxyzp2021@163.com音乐与舞蹈学硕士或博士2教学7信息科学学院计算机科学与技术类、管理科学与工程类、电子科学与技术类、信息与计算科学、信息与通信工程类其他专业博士5教学金杰82303134jinjieyx@blcu.edu.cn8体育教学部体育学类硕士或博士3教学运动训练专业（户外定向越野或拓展训练专项）；具有较强的科研能力，外语水平：英语六级82303076tyb82303076@163.com9语言康复学院教育学类、心理学类、基础医学类、临床医学类、中国语言文学类博士1教学崔会莹82303468yukangyuan@blcu.edu.cn基础医学类、临床医学类、医学技术类硕士或博士2教学临床教学，临床服务和管理；语言治疗临床教学人员必须拥有海外CCC-SLP资质或相当资格基础医学类、临床医学类、医学技术类硕士或博士1教学临床教学，临床服务和管理；语言治疗临床教学人员必须拥有必须拥有海外CCC-SLP资质或相当资格；听力人员必须拥有听力师资质10语言科学院中国语言文学类、外国语言文学类、心理学类博士5科研教育测量研究方向要求：1.中国语言文学类限汉语言文字学2.心理学限心理与教育测量学。少数民族语言研究方向要求：1.从事藏语、维吾尔语、哈萨克语等民族语言研究；2.有民族语文应用研究经历者优先。历史语言学研究方向要求：具有较高的英语水平。计量语言学研究方向要求：1.读博或博士后在站期间发表过至少1篇SSCI（不含书评）或2篇CSSCI期刊语言学论文；2.外语专业应聘者掌握两种以上外语者优先，非外语专业应聘者外语水平作为重要考察因素；3.具有语言计量研究经验者优先；4.具有程序设计与开发经验者优先。李柏霖82303926ykyblcu@163.com11语言学系外国语言文学类、中国语言文学类、心理学类、生物科学类博士2教学具有海外留学背景，可用英文授课田老师82303685linguistics@blcu.edu.cn12心理学院心理学类、教育学类、中国语言文学类、外国语言文学类、生物科学类博士5教学最高学历非心理学类者，需有心理学类教育经历；具有海外留学背景、可以用英文授课优先陈思82306940blcupsy@163.com心理学类、中国语言文学类、政治学类、计算机类、工商管理类博士1辅导员中共党员；具有良好沟通能力和协调组织能力；具备优秀的英文听说读写能力13汉语国际教育研究院中国语言文学类博士1科研汉语国际教育方向王咸慧、李荷82303416ric@blcu.edu.cn14国际学生教育政策与评价研究院中国语言文学类、心理学类、教育学类博士1科研心理学（心理测量与统计方向）；教育学（教育测量与统计，教育政策与管理方向）语言测试、心理与教育测量方向优先；有教育考试研发与管理经验者优先张老师、徐老师82303688pingjiayuan@blcu.edu.cn15培训学院教育类、外国语言文学类博士1教学教学能力及相关教学经验优先考虑卢老师82303558luzihan@blcu.edu.cn16北京文献语言与文化传承研究基地中国语言文学类博士1科研汉语史游老师13269600826youshuaicass@126.com17一带一路研究院中国语言文学类、外国语言文学类硕士或博士4科研博士学位，海外汉学与中国学研究相关专业，学术视野广阔，科研成果突出陈老师82300038chenjunli@blcu.edu.cn18学生处心理学类、社会学类、教育学类、临床医学类硕士或博士1教学王颖82303324blcupsy@blcu.edu.cn19孔子学院事业部中国语言文学类、外国语言文学类、新闻传播学类、教育学类、法学类博士3教学苏老师82303328kysyb2@blcu.edu.cn北京语言大学人事处2020年12月21日来源：http://renshi.blcu.edu.cn/info/1048/2191.htm查看次数：次更多资讯！欢迎扫描下方二维码关注高校人才网官方微信（微信号：Gaoxiaojob）。重要风险提示：如招聘单位在招聘过程中向求职者提出收取押金、保证金、体检费、材料费、成本费，或指定医院体检等，求职者有权要求招聘单位出具物价部门批准的收费许可证明材料，若无法提供相关证明，请求职者提高警惕，有可能属于诈骗或违规行为。0推荐信息宁波工程学院2021年高层次人才（教师）招聘公告金华高等研究院（金华理工学院筹建办）2021年高层次人才招聘公告湖南理工学院新闻传播学院2021年博士人才引进启事河南科技大学医学院2020-2021年招聘公告河南大学第三届国际青年学者（博士后）论坛常州大学自然与合成有机化学研究院长期诚聘英才广东外语外贸大学南国商学院2020-2021年招聘启事中山大学公共卫生学院（深圳）招聘博士后中国科学技术大学生命科学与医学部欢迎海内外青年人才加盟！中国科学技术大学国家同步辐射实验室2020年招聘启事郑州大学河南省超级计算中心2021年人才引进广东松山职业技术学院2021年专业带头人招聘公告广东松山职业技术学院2021年教师招聘公告清华大学纪委办公室、监察室2021年招聘启事山东省科学院高新技术产业（中试）基地2021年招聘简章热点信息中国绿发投资集团有限公司2021年第一批招聘300名高校毕业生公告北京工业大学2021年公开招聘启事华南农业大学珠江学院2020年12月教职工招聘公告南京工业大学浦江学院2021学年招聘专业教师及专业负责人烟台南山学院2021年度人才招聘公告泉州职业技术大学2021年教师招聘公告河南艺术职业学院2020年公开招聘30名工作人员方案南京大学2020年12月公开招聘人员公告西南财经大学天府学院2020-2021年非教师岗位人员招聘公告广东东软学院2020-2021年招聘需求国防科技大学信息通信学院2021年文职人员招聘简章安徽信息工程学院2021届人才招聘简章关于我们 | 联系我们 | 人才招聘 | 广告服务 | 免责声明 | 网站导航Copyright © 2007-2020 高校人才网 版权所有 网站备案信息：粤ICP备13048400号-2 粤公网安备：44010602004138号客户咨询电话：020-85611139 QQ：2881224205 邮箱：info@gaoxiaojob.com高校人才网――国内访问量、信息量领先的高层次人才需求信息平台关注微信 QQ咨询 联系电话 官方微博
