新闻资讯-电缆英才网欢迎登录电缆英才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才HR工具箱职场资讯会员中心更多服务资讯类型：全部资讯 职业指导简历指南面试宝典职场八卦劳动法苑职场观察	广州岭南电缆股份有限公司2020-02-27广州岭南电缆股份有限公司创建于1995年，是电缆行业的高新技术企业，2015年成为广州智光电气股份有限公司的全资子公司（股票代码：002169）。 公司注册资本人民币2.04亿元，占地面积20多万平方米，资产合计9亿元， 在职员工300人。二十几年来，凭借优质的产品与技术服务支撑，岭南电缆助力电力系统、…上海起帆电缆股份有限公司2020-02-27上海起帆电缆股份有限公司成立于1994年，历经20余年的建设，现已发展成研发实力雄厚的创新型电线电缆企业。公司占地面积约35万平方米，注册资金逾3.5亿元，员工1500余名，拥有国内外先进的电线电缆研发、生产、检测设备近2000台（套），年生产能力超过80亿元。 公司产品涵盖电力电缆、电气装备用电线电缆、通信电…江苏上上电缆集团2020-02-27江苏上上电缆集团创建于1967年，是国家技术创新示范企业，拥有国家认定企业技术中心和博士后科研工作站。上上电缆获得首届“中国线缆行业最具竞争力企业”第一名，全球绝缘线缆企业规模排名中国第一，全球第七，2018年企业实现销售超200亿元。企业还荣获中国工业界“奥斯卡”——“中国工业大奖”，并荣获第二届、第三届“中国质量奖提…杭州电缆股份有限公司2020-02-27杭州电缆股份有限公司是浙江富春江通信集团有限公司的核心企业，始建于一九五八年，是国家高新技术企业，集科研、设计、制造、销售于一体的专业电线电缆制造企业，是浙江省电线电缆行业协会理事长单位，“杭电股份”（603618）于2015年2月17日在上海证券交易所成功上市。 杭电股份导线和缆线两大主导产品均为浙江名牌产品…河南通达电缆股份有限公司2020-02-27河南通达电缆股份有限公司，专业从事电线电缆生产和研发已有30余年的历史。公司于2011年3月3日在深圳证券交易所成功上市。股票简称：通达股份，股票代码：002560。 基础设施是通达梦的基石 公司占地面积360000平方米，注册资金4.2亿元。是一家专业生产架空导地线、电力电缆、特种电缆的专业…查看更多网站首页 | 联系我们| 收费标准| 职场指南| 网站声明| 合作共赢| 网站简介	| 意见建议联系地址：山东省东营市府前大街52号金融大厦 联系电话：0546-7267768Copyright @ 2020 jobdianlan.com All Right Reserved 网站备案： 鲁ICP备12015443号-7	公网安备：鲁B2-20200311手机APP企业微信
