"ГОСТ 12.2.007.14-75. ССБТ. Кабели и кабельная арматура. Требования безопасностибесплатная нормативная документацияБазаРуководящие документы - РДИнструкцииГосударственные стандарты - ГОСТГосударственные стандарты РФ - ГОСТ РГосударственные стандарты РФ МЭК - ГОСТ Р МЭКСанитарные правила и нормы - СанПиНСтроительные нормы и правила - СНиПТиповая инструкция по охране труда - ТОИВедомственные строительные нормы - ВСНМетодические указания - МУКОтраслевые стандарты - ОСТТерриториальные строительные нормы - ТСНЕдиные нормы и расценки на строительные, монтажные и ремонтно-строительные работы - ЕНиРПравил безопасности - ПБСанитарные правила - СППравила по охране труда - ПОТДокументы по метрологии - МИМетодические указания - МУТиповая инструкция - ТИНормы пожарной безопасности - НПБИнструкция по охране труда - ИРекомендации межгосударственные по стандартизации - РГМСтандарт организации - СОНормы и правила Госатомнадзора - НПВедомственные руководящие документы - ВРДМетодические документы в ЖКХ - МДКПравила по стандартизации - ПРПравила устройства электроустановок - ПУЭПравила пожарной безопасности - ППБОДругиеНавигацияПоискОблако теговКарта сайтаГлавная/Государственные стандарты - ГОСТ/ГОСТ 12.2.007.14-75. ССБТ. Кабели и кабельная арматура. Требования безопасностиГОСТ 12.2.007.14-75*УДК 621.315.2:658.382.3:006.354+621.315.687:382.3:006.354 Группа Т58МЕЖГОСУДАРСТВЕННЫЙ СТАНДАРТСистема стандартов безопасности трудаКАБЕЛИ И КАБЕЛЬНАЯ АРМАТУРАТребования безопасностиOccupation safety standards system.Cables and cable fittings. Safety requirementsОКСТУ 3507Дата введения 1978-01-01УТВЕРЖДЕН постановлением Государственного комитета стандартов Совета Министров СССР от 10 сентября 1975 г. № 2368Проверен в 1983 г. Постановлением Госстандарта от 31.08.83 № 4086 срок действия продлен до 01.01.88*Ограничение срока действия снято постановлением Госстандарта России от 27.04.92 № 444. (ИУС № 8-92 год).ИЗДАНИЕ (август 2001 г.) с Изменениями № 1, 2, утвержденными в августе 1983 г., июне 1987 г. (ИУС 12-83, 9-87).1. Настоящий стандарт распространяется на кабели и кабельную арматуру на напряжение до 220 кВ и устанавливает требования безопасности к конструкции изделий.2. Кабели и кабельная арматура должны соответствовать требованиям настоящего стандарта и ГОСТ 12.2.007.0-75.Кабели и кабельная арматура, к которым предъявляют требования по пожарной безопасности, должны удовлетворять требованию нераспространения горения. Одиночный кабель испытывается по методу, указанному в ГОСТ 12176-89. Для кабелей, проложенных пучком, каждый из которых удовлетворяет требованиям ГОСТ 12176-89, необходимо применение дополнительных мер, обеспечивающих нераспространение горения. Дополнительные меры по нераспространению горения должны устанавливаться по нормативно-технической документации на прокладку кабелей.(Измененная редакция, Изм. № 1, 2).3. Кабели на напряжение от 1 кВ и выше должны иметь металлические оболочки, экраны или броню.Требование не распространяется на кабели специального назначения.Допускается изготовлять кабели на напряжение до 3 кВ без оболочек, экрана и брони, если они предназначаются для прокладки в трубах или местах, исключающих возможность создания опасной ситуации.4. Конструкция и характеристики оболочек, экранов и брони должны обеспечивать электро- и пожаробезопасность эксплуатации при нормальных и аварийных режимах работы.5. Изоляция жил кабелей должна иметь отличительную расцветку или цифровые обозначения.Изоляция жилы заземления должна отличаться от остальных жил расцветкой.Изоляция нулевых жил равного сечения кабелей должна быть голубого (светло-синего) цвета. Изоляция жилы меньшего сечения (нулевая) может быть любого цвета и не иметь цифрового обозначения.4, 5. (Измененная редакция, Изм. № 1).6. В силовых кабелях изоляция жилы заземления должна быть двухцветной (зелено-желтого цвета) или обозначена цифрой 0. При применении двухцветного способа обозначения на любом участке жилы длиной 15 мм один из этих цветов должен покрывать не менее 30 и не более 70% поверхности изоляции, а другой - остальную часть.При применении цифрового обозначения расстояние между цифрами не должно превышать 35 мм. Для жил другого назначения такая расцветка или обозначение не допускаются.7. Муфты для силовых кабелей на напряжение до 35 кВ включительно, соединительные, соединительно-переходные и стопорные, кроме чугунных, должны иметь защитные кожухи.(Измененная редакция, Изм. № 1, 2).8. Металлические защитные кожухи должны иметь болт заземления диаметром не менее 8мм.(Измененная редакция, Изм. № 1).НавигацияПоискОблако теговКарта сайта© 2007-2017"
