"РД 03-14-2005. Порядок оформления декларации промышленной безопасности опасных производственных объектов и перечня включаемых в нее сведенийбесплатная нормативная документацияБазаРуководящие документы - РДИнструкцииГосударственные стандарты - ГОСТГосударственные стандарты РФ - ГОСТ РГосударственные стандарты РФ МЭК - ГОСТ Р МЭКСанитарные правила и нормы - СанПиНСтроительные нормы и правила - СНиПТиповая инструкция по охране труда - ТОИВедомственные строительные нормы - ВСНМетодические указания - МУКОтраслевые стандарты - ОСТТерриториальные строительные нормы - ТСНЕдиные нормы и расценки на строительные, монтажные и ремонтно-строительные работы - ЕНиРПравил безопасности - ПБСанитарные правила - СППравила по охране труда - ПОТДокументы по метрологии - МИМетодические указания - МУТиповая инструкция - ТИНормы пожарной безопасности - НПБИнструкция по охране труда - ИРекомендации межгосударственные по стандартизации - РГМСтандарт организации - СОНормы и правила Госатомнадзора - НПВедомственные руководящие документы - ВРДМетодические документы в ЖКХ - МДКПравила по стандартизации - ПРПравила устройства электроустановок - ПУЭПравила пожарной безопасности - ППБОДругиеНавигацияПоискОблако теговКарта сайтаГлавная/Руководящие документы - РД/РД 03-14-2005. Порядок оформления декларации промышленной безопасности опасных производственных объектов и перечня включаемых в нее сведенийФЕДЕРАЛЬНАЯ СЛУЖБА ПО ЭКОЛОГИЧЕСКОМУ, ТЕХНОЛОГИЧЕСКОМУИ АТОМНОМУ НАДЗОРУПРИКАЗот 29 ноября 2005 г. № 893Зарегистрировано в Минюсте РФ 17 января 2006 г. № 7375ОБ УТВЕРЖДЕНИИ ПОРЯДКАОФОРМЛЕНИЯ ДЕКЛАРАЦИИ ПРОМЫШЛЕННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ ОПАСНЫХ ПРОИЗВОДСТВЕННЫХ ОБЪЕКТОВ И ПЕРЕЧНЯ ВКЛЮЧАЕМЫХ В НЕЕ СВЕДЕНИЙПриказываю:1. Утвердить прилагаемый Порядок оформления декларации промышленной безопасности опасных производственных объектов и перечень включаемых в нее сведений (РД 03-14-2005).2. Считать не подлежащим применению Постановление Госгортехнадзора России от 7 сентября 1999 года № 66 \"Об утверждении Положения о порядке оформления декларации промышленной безопасности и перечне сведений, содержащихся в ней\" *._____________________* Зарегистрировано Минюстом России 07.10.1999, регистрационный № 1926.ВРИО руководителяА.Б. МАЛЫШЕВУтвержденПриказом Федеральной службыпо экологическому,технологическомуи атомному надзоруот 29 ноября 2005 г. № 893ПОРЯДОКОФОРМЛЕНИЯ ДЕКЛАРАЦИИ ПРОМЫШЛЕННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ ОПАСНЫХ ПРОИЗВОДСТВЕННЫХ ОБЪЕКТОВ И ПЕРЕЧЕНЬ ВКЛЮЧАЕМЫХ В НЕЕ СВЕДЕНИЙРД-03-14-2005I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ1. Порядок оформления декларации промышленной безопасности опасных производственных объектов и перечень включаемых в нее сведений (далее - Порядок) устанавливает перечень сведений, которые должны содержаться в декларации промышленной безопасности опасных производственных объектов (далее - декларация), и требования к ее оформлению.2. Порядок разработан в соответствии с:- Федеральным законом от 21.07.97 № 116-ФЗ \"О промышленной безопасности опасных производственных объектов\" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1997, № 30, ст. 3588) с изменениями на 9 мая 2005 года;- Положением о Федеральной службе по экологическому, технологическому и атомному надзору, утвержденным Постановлением Правительства Российской Федерации от 30.07.2004 № 401 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2004, № 32, ст. 3348);- Постановлением Правительства Российской Федерации от 11.05.99 № 526 \"Об утверждении Правил представления декларации промышленной безопасности опасных производственных объектов\" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1999, № 20, ст. 2445) с изменениями на 1 февраля 2005 года;- Постановлением Правительства Российской Федерации от 01.02.2005 № 49 \"Об изменении и признании утратившими силу некоторых актов Правительства Российской Федерации\" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2005, № 7, ст. 560).3. Порядок распространяется на декларации, разрабатываемые в соответствии с федеральным законодательством, независимо от организационно-правовых форм собственности организаций, эксплуатирующих опасные производственные объекты (далее - ОПО), а также ведомственной принадлежности опасных производственных объектов.4. Порядок является обязательным для исполнения организациями, разрабатывающими декларации, экспертными организациями, осуществляющими экспертизу промышленной безопасности деклараций, работниками Федеральной службы по экологическому, технологическому и атомному надзору (далее - Служба), осуществляющими надзор за декларируемыми опасными производственными объектами.5. В Порядке используются термины, установленные в:- Федеральном законе \"О промышленной безопасности опасных производственных объектов\" от 21.07.97 № 116-ФЗ с изменением от 10.01.2003;- \"Методических указаниях по проведению анализа риска на опасных производственных объектах\" (РД 03-418-01), утвержденных Постановлением Госгортехнадзора России от 10.07.2001 № 30.Также используются термины и их определения, приведенные в приложении № 1 к Порядку.6. Разработка декларации включает: всестороннюю оценку риска аварии и связанной с ней угрозы; анализ достаточности принятых мер по предупреждению аварий, обеспечению готовности организации к эксплуатации ОПО в соответствии с требованиями промышленной безопасности, а также к локализации и ликвидации последствий аварии на ОПО; разработку мероприятий, направленных на снижение масштаба последствий аварии и размера ущерба, нанесенного в случае аварии на ОПО.7. Декларация разрабатывается для ОПО, на которых получаются, используются, перерабатываются, образуются, хранятся, транспортируются, уничтожаются опасные вещества в количествах, установленных в приложении 2 к Федеральному закону \"О промышленной безопасности опасных производственных объектов\" (таблицы 1 и 2 приложения № 2 к Порядку), а также для ОПО, обязательность декларирования которых установлена в нормативных правовых актах Службы.При решении вопроса об обязательности декларирования промышленной безопасности следует применять следующие принципы:1) для опасных веществ, не указанных в таблице 1, применять данные таблицы 2 приложения № 2 к Порядку;2) в случае, если расстояние между ОПО менее пятисот метров, учитывается суммарное количество опасного вещества;3) если на ОПО применяется несколько видов опасных веществ, то их суммарное пороговое количество определяется условием:где m(i) - количество применяемого вещества; M(i) - пороговое (предельное) количество того же вещества в соответствии с таблицами 1 и 2 для всех i от 1 до №.8. В случае, если ОПО, расположенные на расстоянии менее пятисот метров и принадлежащие разным организациям, объединены в единый технологический цикл и сумма опасных веществ на них превышает установленные предельные значения (таблицы 1 и 2 приложения № 2 к Порядку), то они подлежат декларированию.9. Декларация разрабатывается в составе проектной документации на строительство, расширение, реконструкцию, техническое перевооружение, консервацию и ликвидацию ОПО.10. Декларация уточняется или разрабатывается вновь при изменении сведений, содержащихся в ней, или изменении требований промышленной безопасности.11. Декларация уточняется путем внесения в нее частичных изменений в случае, если эти изменения связаны с техническими и/или технологическими изменениями на опасном производственном объекте, которые не влияют на условия безопасной эксплуатации и не увеличивают значения показателей риска аварии. Данные изменения прилагаются к декларации и согласовываются с управлением центрального аппарата Службы, осуществляющим контроль и надзор за соблюдением требований промышленной безопасности на декларируемом ОПО.12. При разработке декларации для действующего ОПО в состав сведений по обеспечению требований промышленной безопасности следует включать сведения как о выполняемых, так и о планируемых мерах. При разработке декларации в составе проектной документации представляются сведения о мерах, представленных в проектной документации.13. Декларация представляется на экспертизу промышленной безопасности (далее - экспертиза) в экспертную организацию.14. Декларация с заключением экспертизы по ней направляется на рассмотрение в управление центрального аппарата Службы, осуществляющее контроль и надзор за соблюдением требований промышленной безопасности на декларируемом ОПО.15. Представление копии декларации, информационного листа и заключения экспертизы в заинтересованные органы государственной власти, органы местного самоуправления, общественные объединения и гражданам осуществляется в соответствии с Правилами представления декларации промышленной безопасности опасных производственных объектов (утверждены Постановлением Правительства Российской Федерации от 11.05.99 № 526).II. СТРУКТУРА ДЕКЛАРАЦИИ ПРОМЫШЛЕННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ16. Декларация должна включать следующие структурные элементы:- титульный лист;- данные об организации - разработчике декларации;- оглавление;- раздел 1 \"Общие сведения\";- раздел 2 \"Результаты анализа безопасности\";- раздел 3 \"Обеспечение требований промышленной безопасности\";- раздел 4 \"Выводы\";- раздел 5 \"Ситуационные планы\";- обязательные приложения к декларации:- приложение № 1 \"Расчетно-пояснительная записка\";- приложение № 2 \"Информационный лист\".III. ПЕРЕЧЕНЬ СВЕДЕНИЙ, ВКЛЮЧАЕМЫХ В ДЕКЛАРАЦИЮ ПРОМЫШЛЕННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ17. Титульный лист является первой страницей декларации и служит источником информации, необходимой для обработки и поиска этого документа. На титульном листе приводятся следующие сведения:1) реквизит утверждения декларации руководителем организации, эксплуатирующей декларируемый ОПО, или заказчиком проекта (для проектируемых объектов);2) регистрационный номер декларации присваивается Службой в установленном порядке;3) наименование декларации с указанием наименования декларируемого объекта и наименование эксплуатирующей организации (или заказчика проекта);4) регистрационный номер декларируемого объекта в государственном реестре опасных производственных объектов (для действующих объектов);5) местонахождение декларируемого объекта и год разработки декларации.18. Данные об организации - разработчике декларации включают:1) наименование организации, разработавшей декларацию, ее почтовый адрес, телефон, факс; сведения о лицензии Службы на проведение работ, связанных с экспертизой промышленной безопасности (с указанием регистрационного номера и даты выдачи лицензии), данные об аккредитации в области экспертизы декларации промышленной безопасности и/или анализа риска.При участии в разработке декларации и расчетно-пояснительной записки (далее - РПЗ) нескольких организаций указанные сведения представляются для каждой из них.2) список исполнителей, включающий их фамилии и инициалы, должности, место работы и сведения об аттестации в области экспертизы декларации промышленной безопасности.19. Оглавление включает наименования всех разделов декларации с указанием страниц, с которых начинаются разделы и подразделы.20. Раздел 1 \"Общие сведения\" должен включать:1) реквизиты организации:- полное и сокращенное наименование эксплуатирующей организации (или заказчика проекта);- наименование вышестоящей организации (при наличии таковой) с указанием адреса, телефона;- фамилии, инициалы и должности руководителей организации;- полный почтовый и электронный адреса, телефон, факс организации;- краткий перечень основных направлений деятельности организации, связанных с эксплуатацией декларируемого объекта;2) обоснование декларирования:- перечень составляющих декларируемого объекта с указанием количества и наименования опасных веществ, на основании которых опасный производственный объект отнесен к декларируемым объектам;- перечень нормативных правовых документов, на основании которых принято решение о разработке декларации;3) сведения о месторасположении декларируемого объекта:- краткую характеристику местности, на которой размещается объект, в том числе данные о топографии и природно-климатических условиях с указанием возможности проявления опасных природных явлений;- план расположения объекта на топографической карте и сведения о размерах и границах территории, запретных, санитарно-защитных и охранных зонах декларируемого объекта;4) сведения о работниках и иных физических лицах, включая население:- сведения об общей численности работников на декларируемом объекте, а также данные о преимущественном размещении работающих по административным единицам и составляющим декларируемого объекта с указанием средней численности и наибольшей численности работающей смены;- сведения об общей численности работников других объектов эксплуатирующей организации, размещенных вблизи декларируемого объекта;- сведения об общей численности иных физических лиц, которые могут оказаться в зонах действия поражающих факторов: работники соседних предприятий и других объектов; лица на внешних транспортных коммуникациях (ж/д, автодороги); население и иные физические лица;5) страховые сведения (для действующих объектов):- наименование и адрес организации-страховщика, а также сведения о ее страховых лицензиях;- перечень договоров обязательного страхования ответственности с указанием размеров страховых сумм.21. Раздел 2 \"Результаты анализа безопасности\" должен включать:1) сведения об опасных веществах:- наименование опасного вещества;- степень опасности и характер воздействия вещества на организм человека и окружающую природную среду, в том числе при возникновении аварии;2) общие сведения о технологии:- схему основных технологических потоков, которая должна представлять блок-схему с указанием наименования опасных веществ и направления их перемещения в технологической системе декларируемого объекта;- общие данные о распределении опасных веществ по декларируемому объекту, которые должны включать сведения об общем количестве опасных веществ, находящихся в технических устройствах, - аппаратах (емкостях), трубопроводах, с указанием максимального количества в единичной емкости или участке трубопровода наибольшей вместимости. Данные должны приводиться для всех составляющих по максимальным регламентным (проектным) значениям количества опасного вещества;3) основные результаты анализа риска аварии.22. Основные результаты анализа риска аварии должны включать:1) результаты анализа условий возникновения и развития аварий:- перечень основных возможных причин возникновения аварии и факторов, способствующих возникновению и развитию аварий;- краткое описание сценариев наиболее вероятных аварий и наиболее опасных по последствиям аварий;- данные о размерах вероятных зон действия поражающих факторов для описанных сценариев аварии;- сведения о возможном числе пострадавших, включая погибших среди работников и иных физических лиц;- сведения о возможном ущербе от аварий;2) результаты оценки риска аварии, которые должны включать краткие данные о показателях риска причинения вреда работникам декларируемого объекта и иным физическим лицам, ущерба имуществу и вреда окружающей природной среде.23. Раздел 3 \"Обеспечение требований промышленной безопасности\" должен включать:1) сведения об обеспечении требований промышленной безопасности к эксплуатации декларируемого объекта:- сведения о выполнении распоряжений и предписаний Службы;- перечень имеющихся и/или необходимых лицензий Службы на виды деятельности, связанные с эксплуатацией декларируемых объектов;- сведения о профессиональной и противоаварийной подготовке персонала с указанием регулярности проверки знаний в области промышленной безопасности и порядка допуска персонала к работе;- сведения о системе управления промышленной безопасностью, включая данные о производственном контроле за соблюдением требований промышленной безопасности;- сведения о системе проведения сбора информации о произошедших инцидентах и авариях и анализе этой информации;- перечень проведенных работ по анализу опасностей и рисков, техническому диагностированию и экспертизе технических устройств, зданий, сооружений и экспертизе промышленной безопасности с указанием наименования объекта экспертизы и организаций, проводивших указанные работы, а также даты и номера заключения экспертизы;- сведения о соответствии условий эксплуатации декларируемого объекта требованиям норм и правил;- сведения о принятых мерах по предотвращению постороннего вмешательства в деятельность на декларируемом объекте, а также по противодействию возможным террористическим актам;2) сведения об обеспечении требований промышленной безопасности по готовности к действиям по локализации и ликвидации последствий аварии:- сведения о мероприятиях по локализации и ликвидации последствий аварий на декларируемом объекте;- сведения о составе противоаварийных сил, аварийно-спасательных и других служб обеспечения промышленной безопасности;- сведения о финансовых и материальных ресурсах для локализации и ликвидации последствий аварий на декларируемом объекте;- сведения о системе оповещения в случае возникновения аварии на декларируемом объекте с приведением схемы оповещения и указанием порядка действий в случае аварии;- сведения о порядке действия сил и использования средств организации, эксплуатирующей опасный производственный объект, а также их взаимодействию с другими организациями по предупреждению, локализации и ликвидации аварий.24. Раздел 4 \"Выводы\" должен включать:1) перечень наиболее опасных составляющих и/или производственных участков декларируемого объекта с указанием показателей риска аварий;2) перечень наиболее значимых факторов, влияющих на показатели риска;3) перечень основных мер, направленных на уменьшение риска аварий;4) обобщенную оценку обеспечения промышленной безопасности и достаточности мер по предупреждению аварий на декларируемом объекте.25. Раздел 5 \"Ситуационные планы\" должен включать графическое отображение зон действия поражающих факторов для наиболее опасных по последствиям аварии составляющих и/или производственных участков декларируемого объекта. На ситуационном плане в масштабе должны быть отмечены:1) промышленная площадка (территория) с указанием месторасположения источника выброса или взрыва опасного вещества;2) предприятия, транспортные коммуникации, населенные пункты и места массового скопления людей;3) зоны действия поражающих факторов аварий для наиболее опасных по последствиям и вероятных сценариев аварии на декларируемом объекте, а также краткое описание сценариев, методов и основных исходных данных, применяемых при расчете этих сценариев;4) распределение потенциального территориального риска гибели людей от аварий по территории объекта и прилегающей местности (для декларируемых объектов, аварии на которых сопровождаются выбросом токсичных, высокотоксичных и/или воспламеняющихся веществ).IV. ПЕРЕЧЕНЬ СВЕДЕНИЙ, ВКЛЮЧАЕМЫХ В ПРИЛОЖЕНИЕ № 1 \"РАСЧЕТНО-ПОЯСНИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСКА\"26. Приложение № 1 \"Расчетно-пояснительная записка\" имеет следующую структуру:- титульный лист;- оглавление;- Раздел 1 \"Сведения о технологии\";- Раздел 2 \"Анализ риска\";- Раздел 3 \"Выводы и предложения\";- Список использованных источников.27. Титульный лист РПЗ является первой страницей и должен включать следующие сведения:1) надпись \"Приложение 1\" (в правом верхнем углу);2) регистрационный номер декларации в соответствии с подп. 2 п. 17 Порядка;3) наименование РПЗ к декларации с указанием наименования декларируемого объекта и наименования эксплуатирующей организации (или заказчика проекта);4) для действующего объекта - регистрационный номер декларируемого объекта в государственном реестре опасных производственных объектов, для проектируемого объекта - наименование проектной документации с указанием стадии проекта (проектная документация на строительство, расширение, реконструкцию, техническое перевооружение, консервацию, ликвидацию опасного производственного объекта);5) номер книги (в том случае, если РПЗ состоит из двух и более книг);6) местонахождение организации, разработавшей декларацию промышленной безопасности, и год ее разработки.Если РПЗ состоит из двух или более книг, каждая книга должна иметь свой титульный лист, соответствующий листу первой книги и содержащий сведения, относящиеся к данной книге.28. Оглавление должно включать наименование всех разделов и подразделов РПЗ с указанием страниц, с которых начинаются эти структурные элементы.В случае, если РПЗ состоит из двух и более книг, в каждой из них должно быть свое оглавление. В оглавлении первой книги должно быть представлено содержание всего документа с указанием номеров страниц и книг, в последующих книгах - только содержание соответствующей книги.29. Раздел 1 \"Сведения о технологии\" должен включать:1) сведения об опасных веществах (представляется для веществ, учитываемых при идентификации декларируемого объекта):- наименование;- вид;- химическая формула;- состав;- физические свойства (молекулярный вес, температура кипения, плотность);- взрывоопасность;- токсическая опасность;- реакционная способность;- запах;- коррозионная активность;- меры предосторожности;- воздействие на людей и окружающую среду, в том числе от поражающих факторов аварии;- средства защиты;- методы перевода вещества в безвредное состояние;- меры первой помощи пострадавшим от воздействия поражающих факторов при аварии;2) данные о технологии и оборудовании:- принципиальная технологическая схема с обозначением основного технологического оборудования, указанием направлений потоков опасных веществ и отсекающей арматуры и кратким описанием технологического процесса;- план размещения основного технологического оборудования, в котором обращаются опасные вещества;- перечень основного технологического оборудования, в котором обращаются опасные вещества;- данные о распределении опасных веществ по оборудованию;3) описание технических решений по обеспечению безопасности:- описание решений, направленных на исключение разгерметизации оборудования и предупреждение аварийных выбросов опасных веществ;- описание решений, направленных на предупреждение развития аварий и локализацию выбросов опасных веществ;- описание решений, направленных на обеспечение взрывопожаробезопасности;- описание систем автоматического регулирования, блокировок, сигнализаций и других средств обеспечения безопасности.30. Раздел 2 \"Анализ риска\" должен включать:1) анализ известных аварий:- перечень аварий и обобщенные данные об инцидентах, имевших место на декларируемом объекте (для действующих объектов);- перечень наиболее опасных по последствиям аварий, имевших место на других аналогичных объектах, или аварий, связанных с обращающимися опасными веществами;- анализ основных причин произошедших аварий;2) анализ условий возникновения и развития аварий:- определение возможных причин возникновения аварии и факторов, способствующих возникновению и развитию аварий;- определение сценариев аварий с участием опасных веществ;- обоснование применяемых физико-математических моделей и методов расчета с оценкой влияния исходных данных на результаты анализа риска аварии;- оценку количества опасных веществ, участвующих в аварии;- расчет вероятных зон действия поражающих факторов;- оценку возможного числа пострадавших, в том числе погибших, среди работников декларируемого объекта и иных физических лиц;- оценку возможного ущерба;3) оценку риска аварий, включающую данные о вероятности аварий, показателях риска причинения вреда работникам декларируемого объекта и физическим лицам, ущерба имуществу и вреда окружающей природной среде (по составляющим объекта).31. Раздел 3 \"Выводы и предложения\" должен включать:1) перечень составляющих (производственных участков) декларируемого объекта с указанием рассчитанных показателей риска аварии;2) сравнительный анализ рассчитанных показателей риска аварии на декларируемом объекте со среднестатистическими показателями риска техногенных происшествий и/или критериями приемлемого риска;3) предложения по внедрению мер, направленных на уменьшение риска аварий.32. Список использованных источников должен включать:1) перечень нормативно-правовых документов, регулирующих требования промышленной безопасности на декларируемом объекте;2) перечень документации организации, используемой при разработке расчетно-пояснительной записки;3) перечень литературных источников.V. ПЕРЕЧЕНЬ СВЕДЕНИЙ, ВКЛЮЧАЕМЫХ В ПРИЛОЖЕНИЕ № 2 \"ИНФОРМАЦИОННЫЙ ЛИСТ\"33. Приложение № 2 \"Информационный лист\" служит для представления гражданам (по их обращению), имеет титульный лист и включает следующие структурные элементы:1) наименование организации, эксплуатирующей декларируемый ОПО или являющейся заказчиком проектной документации;2) сведения о лице, ответственном за информирование и взаимодействие с общественностью (должность, фамилия и инициалы, телефон);3) краткое описание производственной деятельности, связанной с эксплуатацией декларируемого объекта;4) перечень и основные характеристики опасных веществ, обращаемых на декларируемом объекте;5) краткие сведения о масштабах и последствиях возможных аварий и мерах безопасности;6) сведения о способах оповещения и необходимых действиях населения при возникновении аварий.34. На титульном листе приложения \"Информационный лист\" приводятся следующие сведения:1) надпись \"Приложение № 2\" (в правом верхнем углу);2) регистрационный номер декларации в соответствии с п. 17 пп. 2 Порядка;3) наименование информационного листа к декларации с указанием наименования декларируемого объекта и наименования эксплуатирующей организации (или заказчика проекта).VI. ТРЕБОВАНИЯ К ОФОРМЛЕНИЮ ДЕКЛАРАЦИИ ПРОМЫШЛЕННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ И ПРИЛОЖЕНИЙ К НЕЙ35. Общие требования:- декларация и приложения к ней должны быть оформлены отдельно друг от друга. Декларация и расчетно-пояснительная записка оформляются в виде отдельных переплетенных книг (или нескольких книг при необходимости);- текст декларации и приложений к ней должен быть выполнен машинописным способом или с применением печатающих и графических устройств вывода персональных компьютеров на одной стороне белой бумаги;- вне зависимости от способа печатания качество напечатанного текста и оформления иллюстраций и таблиц должно удовлетворять требованию четкого однозначного восприятия;- при оформлении декларации и приложений необходимо соблюдать равномерную плотность, контрастность и четкость изображения по всему тексту;- вписывать в отпечатанный текст отдельные слова, формулы, знаки допускается черными чернилами или черной тушью;- заголовки структурных элементов декларации следует располагать с новой страницы, в середине строки без точки в конце и печатать прописными буквами, не подчеркивая;- заголовки подразделов и пунктов следует начинать с абзацного отступа и печатать с прописной буквы, не подчеркивая. Переносы слов в заголовках не допускаются;- расстояние между заголовками структурных элементов, подразделов, пунктов и текстов должно быть не менее 3 интервалов.36. Требования к нумерации страниц декларации и приложений:- страницы декларации следует нумеровать арабскими цифрами, соблюдая отдельную сквозную нумерацию по всему тексту декларации и каждого приложения к ней;- титульные листы входят в общую нумерацию страниц. Номер страницы на титульном листе не проставляют;- иллюстрации и таблицы, расположенные на отдельных листах, включают в общую нумерацию страниц декларации и расчетно-пояснительной записки;- иллюстрации и таблицы учитывают как одну страницу.37. Требования к нумерации разделов, подразделов, пунктов, подпунктов и книг декларации и расчетно-пояснительной записки:- разделы, подразделы, пункты, подпункты и книги декларации и расчетно-пояснительной записки должны иметь порядковую нумерацию в пределах каждого раздела или подраздела;- номер пункта включает номер раздела, порядковый номер подраздела и пункта, разделенные точкой, например 1.1.1, 1.1.2, 1.1.3 и т.д.;- номер подпункта включает номер раздела, подраздела, пункта и порядковый номер подпункта, разделенные точкой, например 1.1.1.1, 1.1.1.2, 1.1.1.3 и т.д.;- если подраздел имеет только один пункт или подпункт, то нумеровать пункт (подпункт) не следует;- книги декларации и РПЗ должны иметь порядковую нумерацию в пределах декларации и РПЗ, соответственно;- номер книги следует проставлять арабскими цифрами на титульном листе под указанием наименования декларации или РПЗ, например \"Книга 2\".38. Требования к иллюстрациям:- иллюстрации (чертежи, графики, схемы, диаграммы, фотоснимки) следует располагать в декларации или расчетно-пояснительной записке непосредственно после текста, в котором они упоминаются впервые, или на следующей странице;- на все иллюстрации должны быть даны ссылки;- иллюстрации должны иметь наименование и пояснительные данные (подрисуночный текст);- иллюстрация обозначается словом \"Рисунок\". Наименование помещают в одну строку со словом \"Рисунок\" после его номера через тире. Наименование и слово \"Рисунок\" помещают после пояснительных данных и располагают посередине строки;- иллюстрации следует нумеровать арабскими цифрами сквозной нумерацией в пределах всей декларации или расчетно-пояснительной записки;- иллюстрацию следует выполнять на одной странице; если иллюстрация не умещается на одной странице, можно переносить ее на другие страницы, при этом наименование иллюстрации помещают на каждой странице и под ним указывают \"лист...\";- масштаб и количество иллюстраций, в том числе ситуационных планов, выбираются в каждом конкретном случае исходя из наглядности и полноты отображения информации.39. Требования к таблицам:- цифровой материал должен оформляться в виде таблиц;- таблицу следует располагать в декларации или РПЗ непосредственно после текста, в котором она упоминается впервые, или на следующей странице;- на все таблицы должны быть даны ссылки;- таблица обозначается словом \"Таблица\", название таблицы помещают в одну строку со словом \"Таблица\" после ее номера через тире. Слово \"Таблица\" и ее название располагают над таблицей слева без абзацного отступа;- таблицы следует нумеровать арабскими цифрами сквозной нумерацией в пределах всей декларации или РПЗ.40. Требования к перечислениям и сноскам:- перечисления при необходимости могут быть приведены внутри пунктов или подпунктов;- перечисления следует нумеровать порядковой нумерацией арабскими цифрами со скобкой, например 1), 2), 3) и т.д., и печатать строчными буквами;- в пределах одного пункта или подпункта не допускается более одной группы перечислений;- сноски следует размещать в декларации или РПЗ при необходимости пояснения содержания текста, таблицы или иллюстрации;- сноски размещают внизу страницы, на которой находится текст, таблица или иллюстрация, к которым они относятся.41. Требования к ссылкам:- ссылки на использованные источники следует указывать порядковым номером по списку источников и приводить в квадратных скобках;- наряду с общим списком допускается приводить ссылки на источники в подстрочном примечании;- ссылки на разделы, подразделы, пункты, подпункты, иллюстрации, таблицы, перечисления и приложения следует указывать их порядковым номером, например: \"...в разделе 2\", \"...по п. 3.2.4\", \"...на рис. 1\" и т.д.42. Требования к оформлению результатов анализа риска:- результаты анализа риска должны быть обоснованы и оформлены таким образом, чтобы расчеты и выводы, представленные в расчетно-пояснительной записке, могли быть проверены и повторены квалифицированными специалистами, которые не участвовали при первоначальном анализе;- разработчики декларации могут применять любые обоснованные модели и методы расчета;- обоснование применяемых моделей и методов расчета, а также результатов оценки риска приводится в РПЗ, в декларации приводятся основные результаты расчетов;- для обоснования применяемых моделей и методов расчета следует указать организацию, разработавшую их, принятые допущения, предположения, значения основных исходных данных, литературные ссылки на используемые материалы;- при изложении результатов оценки риска аварии в РПЗ следует указать влияние исходных данных и принятых допущений на рассчитываемые показатели риска;- приоритетными для проведения анализа риска являются методические документы, согласованные или утвержденные федеральными органами исполнительной власти;- при анализе соответствия условий эксплуатации декларируемого ОПО действующим нормам и правилам безопасности следует учитывать полноту и своевременность выполнения эксплуатирующей организацией предписаний органов надзора;- при анализе риска следует проанализировать различные сценарии, отражающие как наиболее вероятные, так и наиболее опасные события. Например, следует учитывать последствия аварийных ситуаций с частичной и полной разгерметизацией оборудования. Также следует детально выявить условия и оценить вероятность реализации сценариев аварий с причинением вреда жизни и здоровью человека, имуществу и окружающей природной среде;- ущерб от возможных аварий следует оценивать в натуральных или денежных единицах с учетом прямых потерь имущества предприятия, затрат на ликвидацию аварии, социально-экономических потерь (затрат на компенсацию пострадавшим), косвенного ущерба (упущенной выгоды), экологического ущерба и потерь от выбытия трудовых ресурсов;- при оценке риска необходимо преимущественно использовать количественные методы. Количественные показатели риска аварии (частота возникновения аварии, вероятность поражения человека, индивидуальный, коллективный, социальный риск, ожидаемый ущерб и т.д.) определяются на основе объективных статистических данных, а также с использованием специальных количественных графоаналитических методов, методов имитационного моделирования, с помощью построения полей потенциального территориального риска;- при отсутствии необходимых данных для количественной оценки риска допускается использование качественных показателей риска аварии, выраженных с использованием лингвистических оценок (например, \"высокая\", \"низкая\" вероятность). Полнота использования показателей риска аварии определяется уровнем методического обеспечения процедуры анализа риска для различных объектов с учетом их специфики.Приложение № 1ТЕРМИНЫ И ИХ ОПРЕДЕЛЕНИЯВ целях настоящего Порядка применяются следующие определения:1. Декларация промышленной безопасности опасного производственного объекта (далее - декларация) - документ, в котором представлены результаты всесторонней оценки риска аварии, анализа достаточности принятых мер по предупреждению аварий и по обеспечению готовности организации к эксплуатации опасного производственного объекта в соответствии с требованиями норм и правил промышленной безопасности, а также к локализации и ликвидации последствий аварии на опасном производственном объекте.2. Декларируемый объект - опасный производственный объект, для которого разработка декларации промышленной безопасности является обязательной согласно федеральному законодательству или требованиям Службы.3. Составляющие опасного производственного объекта - участки, установки, цеха, хранилища или другие составляющие (составные части), объединяющие технические устройства или их совокупность по технологическому или территориально-административному принципу и входящие в состав опасного производственного объекта.4. Сценарий аварии - последовательность отдельных логически связанных событий, обусловленных конкретным инициирующим (исходным) событием, приводящих к определенным опасным последствиям аварии.5. Сценарий наиболее вероятной аварии (наиболее вероятный сценарий аварии) - сценарий аварии, вероятность реализации которого максимальна за определенный период времени.6. Сценарий наиболее опасной по последствиям аварии (наиболее опасный по последствиям сценарий аварии) - сценарий аварии с наибольшим ущербом людским и материальным ресурсам или компонентам природной среды.Приложение № 2ПРЕДЕЛЬНЫЕ КОЛИЧЕСТВА ОПАСНЫХ ВЕЩЕСТВ, НАЛИЧИЕ КОТОРЫХ НА ОПАСНОМ ПРОИЗВОДСТВЕННОМ ОБЪЕКТЕ ЯВЛЯЕТСЯ ОСНОВАНИЕМ ДЛЯ ОБЯЗАТЕЛЬНОЙ РАЗРАБОТКИ ДЕКЛАРАЦИИ ПРОМЫШЛЕННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ (ИЗ ПРИЛОЖЕНИЯ 2 К ФЕДЕРАЛЬНОМУ ЗАКОНУ \"О ПРОМЫШЛЕННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ ОПАСНЫХ ПРОИЗВОДСТВЕННЫХ ОБЪЕКТОВ\" ОТ 21 ИЮЛЯ 1997 ГОДА № 116-ФЗ)Таблица 1Наименование опасного веществаПредельное количество опасного вещества, тАммиак500Нитрат аммония (нитрат аммония и смеси аммония, в которых содержание азота из нитрата аммония составляет более 28 процентов массы, а также водные растворы нитрата аммония, в которых концентрация нитрата аммония превышает 90 процентов массы)2 500Нитрат аммония в форме удобрений (простые удобрения на основе нитрата аммония, а также сложные удобрения, в которых содержание азота из нитрата аммония составляет более 28 процентов массы (сложные удобрения содержат нитрат аммония вместе с фосфатом и (или) калием))10 000Акрилонитрил200Хлор25Оксид этилена50Цианистый водород20Фтористый водород50Сернистый водород50Диоксид серы250Триоксид серы75Алкилы свинца50Фосген0,75Метилизоцианат0,15Таблица 2Виды опасных веществПредельное количество опасного вещества, тВоспламеняющиеся газы200Горючие жидкости, находящиеся на товарно-сырьевых складах и базах50 000Горючие жидкости, используемые в технологическом процессе или транспортируемые по магистральному трубопроводу200Токсичные вещества200Высокотоксичные вещества20Окисляющие вещества200Взрывчатые вещества50Вещества, представляющие опасность для окружающей природной среды200НавигацияПоискОблако теговКарта сайта© 2007-2017"
