"川崎市麻生区の週4日からOKの介護求人 - 1月25日 求人16件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人神奈川県川崎市麻生区週4日からOKの介護求人無料で会員登録する介護求人を川崎市麻生区から週4日からOKで探す 16件地域・駅地域を選ぶ神奈川県、川崎市麻生区駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数16件この条件で検索する川崎市麻生区から介護求人を週4日からOKで探す16件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済ネクサスコート麻生栗木台の介護職・ヘルパー求人住宅型有料老人ホーム神奈川県川崎市麻生区栗木台黒川駅 から0.2km新百合ヶ丘駅 から3.4km多摩センター駅 から4.6km【要介護福祉士】リハビリに特化した有料老人ホームでヘルパーのパート・アルバイトを募集中！ さまざまな事業所が併設された施設で包括的なケア、サービスを学んでみませんか。 ネクサスコート麻生栗木台は、株式会社プレストケアが運営する全98室の大規模有料老人ホームです。こちらには理学療法士や作業療法士などが配置され、リハビリにも特化した施設として、地域の方がいつまでも変わらない生活が送れるようサポートしています。また、居宅介護支援事業所や訪問介護、訪問看護なども併設され、包括的な介護・看護サービスを学ぶことができます。このような当施設において今回は、ヘルパーのパート・アルバイトを募集します。応募には介護福祉士の資格が必要です。主な仕事は、ご利用者さまの日常をサポートする身体介護。具体的には入浴・食事・排泄介助などです。またレクリエーションや通院介助などもお願いしています。主な待遇として時給のほかに、各種手当や昇給などをご用意しています。パノラマ時給1,200円 ~パート・アルバイト住所神奈川県川崎市麻生区栗木台2-14-7法人名株式会社 プレスト・ケア今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ニチイホーム栗平の介護タクシー/ドライバー (送迎ドライバー・営繕職)求人介護付き有料老人ホーム神奈川県川崎市麻生区栗平栗平駅 から0.2km新百合ヶ丘駅 から2.5kmこどもの国駅 から5.4km【パート・アルバイト】ニチイホーム栗平で送迎ドライバー・営繕職スタッフを募集中！ 介護資格なし、未経験でもOK！日々感謝されるお仕事◎アットホームな環境です。 神奈川県川崎市にある「ニチイホーム栗平」は、株式会社ニチイケアパレスが運営している介護付き有料老人ホームです。お仕事内容は送迎のほか、荷物運び、電球取替、家具などの修繕・修理、花壇の水やりなど、生活に必要な多岐にわたる業務に従事していただきます。誰が来ても笑顔で挨拶、気持ち良く迎え入れるホームです。小規模なのでお客様との距離が近く、スタッフとの信頼関係も厚いです。 週4～5日のフルタイム勤務◎50～60代のシニアの方が活躍しています！ 早期退職・定年退職後もまだまだ働きたい方や活躍したい方、大歓迎です。介護に少しでも興味がある方、日々やりがいを感じながら心機一転取り組んでみたい方、最長70歳まで雇用契約延長で長期的に働けます（規定あり）。また、ご入居者様だけでなくご家族とも接する機会があるお仕事ですので、幅広く感謝されることが多い環境です。人の役に立ちたい！感謝されたい！そんな気持ちの方にはぴったりのお仕事です。時給1,020円 ~パート・アルバイト住所神奈川県川崎市麻生区栗平1-11-1法人名株式会社 ニチイケアパレス今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週4日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済特別養護老人ホーム レジデンシャル百合ヶ丘の介護職・ヘルパー (無資格可)求人特別養護老人ホーム神奈川県川崎市麻生区東百合丘百合ヶ丘駅 から1.2km新百合ヶ丘駅 から1.6kmあざみ野駅 から4.5km正社員募集！介護の資格がない方もOK！新しい特別養護老人ホームでのお仕事です。 「特別養護老人ホームレジデンシャル百合ケ丘」は、2017年5月に開設された施設です。 当施設は、閑静な住宅街の中に佇んでいます。1年を通じて四季折々の花木が覗かせ、定員104名の利用者さまを癒しています。そんな穏やかな雰囲気の私たちの施設で一緒に働いてくださる介護職の正社員を募集しています。 介護の資格をお持ちでない方もOK！人柄重視の採用です。 お仕事内容は、利用者さまの日常生活における介護業務全般をお任せします。介護の資格をお持ちでない方もOK！利用者さまお一人お一人に寄り添いながらお仕事に臨んでくださる方や、チームワークを大切にしてくださる方、大歓迎です。 年間休日は119日！プライベートを大切にできる職場環境です。 休日数は、週休2日に祝祭日の日数があります。しっかりと休日を確保できますので、プライベートを大事にしたい方におすすめです。産前・産後休暇や介護休暇など、ライフスタイルの変化にも柔軟に対応します。家族手当や住宅手当もあり、家計面をサポートしています。月給214,000円 ~正社員住所神奈川県川崎市麻生区東百合丘1-12-35法人名社会福祉法人 育明会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週4日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 虹が丘リハビリケアセンターの介護職・ヘルパー求人介護老人保健施設神奈川県川崎市麻生区王禅寺柿生駅 から2.4km新百合ヶ丘駅 から2.7kmあざみ野駅 から3.2km介護老人保健施設で介護職・ヘルパーのパート・アルバイト募集！ 公園の近くで自然が多く 、のびのびと働くことのできる環境です。 医療法人社団亮正会の運営している介護老人保健施設虹が丘リハビリケアセンターは、在宅復帰強化型の介護老人保健施設で、在宅復帰を目指すご利用者さまに対し、さまざまな職種のスタッフが復帰に向けて支援を行っています。当施設で、介護職・ヘルパーのパート・アルバイトを募集しています。食事・排泄・入浴の三大介護と、レクリエーションの企画などをお願いいたします。王禅寺ふるさと公園の近くで自然が多く 、ご利用者さまだけでなく、スタッフものびのびと働くことのできる環境です。 内装を一新しました！きれいな職場で快適にパート・アルバイトが可能！ 当施設では、正社員もパートも、しっかり休みを取れて手当も出せるように働き方改革を進めています。いきいきと活気に溢れた職場は内装を一新し、きれいな環境で快適に働くことができます。時給1,015 ~ 1,200円パート・アルバイト住所神奈川県川崎市麻生区王禅寺963-11法人名医療法人社団 亮正会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済メディカル・リハビリホームボンセジュールはるひ野の介護職・ヘルパー求人介護付き有料老人ホーム神奈川県川崎市麻生区はるひ野はるひ野駅 から0.3km多摩センター駅 から3.5km唐木田駅 から4.5km★充実の福利厚生・資格取得支援制度・長く働くならベネッセ★ ◎有料老人ホームでのご入居者様の介護・生活全般のお手伝い◎ ・お食事の準備やお手伝い ・ご入居者様が楽しめるアクティビティのサポート ・ご入居者様の1日のご様子の記録と、他スタッフへの申送り ・起床・就寝、排泄のお手伝いなど ■経験が浅い方も中途入社の方に特化した入社時研修があるので、 介護の基本が身につきます。未経験スタートのスタッフも活躍中！ 【仕事内容やシフトについてはお気軽にご相談ください】 ★周りのスタッフがサポートしてくれるので安心です★ 『ボンセジュールはるひ野』は2012年04月開設、 居室数85室・定員90名のホームです。時給1,250 ~ 1,450円パート・アルバイト住所神奈川県川崎市麻生区はるひ野4-19-1法人名株式会社 ベネッセスタイルケアこの施設の詳細を見る閲覧済ツクイ川崎千代ヶ丘のその他スタッフ求人デイサービス神奈川県川崎市麻生区千代ケ丘新百合ヶ丘駅 から0.8km是政駅 から5.3kmこどもの国駅 から6.2kmデイサービス（1日平均30名前後） ・バイタルチェック・入浴可否判断 ・健康管理・処置 ・服薬管理・機能訓練 ・計画作成補助 ・一般介護業務 一緒に笑顔あふれるデイを創りませんか。 「安心して、最後まで住み慣れた我家ですごしたい」 そんなお客様の心強い味方です。 ※夜勤はありません ※社員への積極的登用有り時給1,620 ~ 1,930円パート・アルバイト住所神奈川県川崎市麻生区千代ケ丘4-1-3法人名株式会社 ツクイこの施設の詳細を見る閲覧済ベストライフ麻生Ⅱの清掃員・用務員求人介護付き有料老人ホーム神奈川県川崎市麻生区栗平栗平駅 から0.3km新百合ヶ丘駅 から2.6km多摩センター駅 から5.4km介護付き有料老人ホームの清掃や片付け等のお仕事です。 ・洗濯や片付け （洗濯は乾燥機を使用するので、干す作業はありません。） ・館内の清掃 ・居室清掃 ・ベッドメイキング ・ご入居者様が通院される際の送迎をお願いする場合があります。時給1,020円パート・アルバイト住所神奈川県川崎市麻生区栗平1-12-12法人名株式会社 ベストライフ神奈川この施設の詳細を見る閲覧済ベストライフ新百合ヶ丘の清掃員・用務員求人介護付き有料老人ホーム神奈川県川崎市麻生区片平五月台駅 から0.6km新百合ヶ丘駅 から1.0kmこどもの国駅 から4.6km介護付き有料老人ホームの清掃や片付け等のお仕事です。 ・洗濯や片付け （洗濯は乾燥機を使用するので、干す作業はありません。） ・館内の清掃 ・居室清掃 ・ベッドメイキング ・ご入居者様が通院される際の送迎をお願いする場合があります。時給1,020円パート・アルバイト住所神奈川県川崎市麻生区片平1-5-45法人名株式会社 ベストライフ神奈川この施設の詳細を見る閲覧済パナソニックエイジフリー ケアセンター 麻生・デイサービスの介護タクシー/ドライバー求人デイサービス神奈川県川崎市麻生区高石百合ヶ丘駅 から0.5km新百合ヶ丘駅 から1.1km是政駅 から5.3km〈デイサービスにおける送迎業務〉 ・専用送迎車（例：キャラバンタイプ等）の運転 ・運行前後の点検、車両の清掃など ＊午前と午後約2時間ずつのお仕事です。 ＊お客様の安全を第一に運転をしていただきます。時給1,080円パート・アルバイト住所神奈川県川崎市麻生区高石2-20-5法人名パナソニックエイジフリー 株式会社この施設の詳細を見る閲覧済リハビリパーク千代ヶ丘の介護タクシー/ドライバー求人デイサービス神奈川県川崎市麻生区千代ケ丘百合ヶ丘駅 から1.4km新百合ヶ丘駅 から1.6km是政駅 から4.6km＊リハビリ特化型短時間の通所介護事業所 （サービス提供は午前、午後の2部制で、各々3時間10分） ＊当事業所は（杖歩行、シルバーカー等で）比較的自立度の高い方 がご利用されています。その方々を安全に安心して移動、乗降の 支援をさせていただきながら、送迎をお願いします。 ＊ご利用者の方々に気分よく乗車いただくため、常に車を綺麗にし ていただきます。 ＊丁寧な接遇をお願いいたします。時給1,012円パート・アルバイト住所神奈川県川崎市麻生区千代ケ丘8-5-2法人名株式会社 しんゆりこの施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ12よく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
