"招聘外卖厨师长_北京七叶香山餐饮有限公司招聘信息-最佳东方最佳东方首页企业招聘登录注册求职者登录注册上传简历400-826-0101首页餐饮招聘酒店招聘校园招聘海外招聘企业服务外卖厨师长1.5万-2万投递简历发布于 01-24外卖厨师长1.5万-2万北京 | 5年以上 | 大专 | 招1人投递简历收藏微信这个职位不错扫给好友看看举报职位福利技能培训带薪年假岗位晋升管理规范员工生日礼物包吃包住领导好团建聚餐文化活动季度劳保用品职位描述一、岗位职责：1、负责外卖运营出品制作管理工作，与各品牌外卖平台的对接、沟通衔接洽谈，定期推出产品活动；2、负责外卖平台年度、月度、季度营销规划方案并落实；3.负责日常运营中，对厨房出品的制作流程及用料用量管控，保证质量稳定；4.负责制定和持续创新餐厅菜式、推出时令菜式等；5.负责定期亲自收人对食品质量的意见，了解餐厅经理、餐厅主管对客诉及市场行情的看法，不断改进菜式和提高出品要求；6.负责定期进行市场调研。7.负责每日巡视厨房工作情况，了解订单情况、备料情况，合理调派人力和安排工作；8.负责每日检查各个厨房开档和收档的清洁卫生情况、物品归位情况，把好食品卫生安全质量关。9.负责每日检查厨房原料使用和库存情况，防止物资积压超过保质期，防止变质和短缺。制订原料采购划，控制每日原料的进货量；10.负责定期组织开展新品研发活动、厨房内部培训活动；11.完成餐饮总经理布置的其他工作。二、任职要求：1、5年以上五星级酒店或知名餐饮同等职位工作经验；2、3-5年百度糯米、饿了么外卖平台合作经验优先；3、年龄30-45岁；4、文化程度：大专以上。三、公司福利：1、公司为员工缴纳五险，法定假日及带薪休假；2、每年员工免费健康体检；3、每月生日party；4、公司设立文化书吧；5、完善的入职培训-更快融入我们的大家庭；6、提供免费食宿：三餐：一荤一素一汤；提供统一干净整洁的宿舍（三室一厅）热水器、空调、洗手间、洗衣机等设施和安全的后勤保障；7、免费班车接送。其他要求国际联号工作经历：优先国内管理公司经历：优先计算机能力：熟练年龄要求：30-45岁现居地：北京比比竞争力目前共有 位求职者投递了该职位，你的简历匹配度为 你的综合竞争力排名为第 名用「最佳东方」APP扫一扫查看你的竞争力分析还没有最佳东方APP？点击下载公司地址北京海淀区万安东路普安店266号点击查看地图职位联系人王经理HRM对这个职位感兴趣？ 最佳东方APP扫一扫 直接和HR聊一聊吧~--简历处理率该企业7天内简历处理的比例--简历处理用时该企业7天内简历处理的效率--消息回复用时该企业7天内消息回复的效率关注北京七叶香山餐饮有限公司餐饮业--西式餐饮行业50-99人规模中外合营(合资．合作)企业性质七叶香山起源于德国，于2008年由德国著名公关公司联合国内一线活动公司联合创立，由德国享有盛誉的设计师 Jens Weber 先生依照典型的传统欧式建筑园林风格主持设计而成。 一路走来，致力于打造一个适合多元化活动， 文化交流和独特产品体验式营销的综合平台。 自创立以来已完成鲜酿啤酒， 养老，社交厨房， 国际花艺等多项产品的整合。 七叶香山坐落在北京皇家园林\"三山五园\"的腹地，香山、玉泉山和万寿山的交界处，毗邻颐和园，总占地面积16000多平方米，绿化面积高达80%，是北京市海淀区四季青镇 \"一河十园\" 产业带重点文化项目，欧美同学会德奥分会官方指定中德奥文化交流中心，同时落地复兴集团养老旗舰店项目。基于七叶香山十年的发展，为了进一步提升企业品牌能力，在商业环境巨变，中高端消费市场萎缩等不利条件下，完成产品结构调整，提出有针对性的有竞争力的核心产品，完成企业在活动市场及VIP客户的总营业目标，期待您的加入！查看更多相似职位推荐西厨厨师长/厨师1万-1.5万北京古北水镇旅游有限公司西厨房厨师长1万-1.5万北京古北水镇旅游有限公司高薪西餐VIP厨师长2万-3万北京七叶香山餐饮有限公司西餐总厨2万-2.5万北京七叶香山餐饮有限公司西餐总厨1万-1.5万北京金丰餐饮有限公司更多相似职位热门职位热门省市行政总厨中厨厨师长后厨主管/领班中厨主管/领班砧板/切配主管砧板/切配厨师打荷主管打荷厨师炉灶主管炉灶厨师烧腊主管烧腊厨师上什主管上什厨师面点主管面点师冷菜主管冷菜厨师水台厨师食雕厨师烤鸭厨师烧烤厨师火锅厨师快餐厨师食堂厨师京鲁菜厨师东北菜厨师西北菜厨师川湘菜厨师粤港菜厨师云贵菜厨师江浙菜厨师当地菜/土菜厨师铁板烧厨师炸鸡师傅燕鲍翅厨师小龙虾厨师航旭厨师跟船厨师西厨厨师长西厨主管/领班西厨热菜主管西厨热菜厨师西厨冷菜主管西厨冷菜厨师法国菜厨师西班牙菜厨师墨西哥菜厨师意大利菜厨师火腿切割师寿司刺身师日餐热食厨师日料厨师长日料厨师韩餐厨师东南亚厨师饼房厨师长饼房主管/领班饼房厨师西点师裱花师咖啡师调酒师茶艺师营养师学徒洗碗工/粗加工/保洁员北京酒店招聘上海酒店招聘天津酒店招聘重庆酒店招聘浙江酒店招聘广东酒店招聘山东酒店招聘辽宁酒店招聘海南酒店招聘湖南酒店招聘湖北酒店招聘河北酒店招聘福建酒店招聘江苏酒店招聘陕西酒店招聘四川酒店招聘澳门酒店招聘长春酒店招聘长沙酒店招聘成都酒店招聘常州酒店招聘大连酒店招聘东莞酒店招聘福州酒店招聘佛山酒店招聘广州酒店招聘贵阳酒店招聘哈尔滨酒店招聘杭州酒店招聘合肥酒店招聘海口酒店招聘惠州酒店招聘济南酒店招聘嘉兴酒店招聘金华酒店招聘昆明酒店招聘南京酒店招聘宁波酒店招聘南昌酒店招聘青岛酒店招聘全国酒店招聘泉州酒店招聘深圳酒店招聘沈阳酒店招聘石家庄酒店招聘苏州酒店招聘三亚酒店招聘太原酒店招聘台州酒店招聘武汉酒店招聘无锡酒店招聘温州酒店招聘西安酒店招聘厦门酒店招聘烟台酒店招聘扬州酒店招聘银川酒店招聘郑州酒店招聘中山酒店招聘珠海酒店招聘当前位置： 首页 > 找工作 > 北京市 > 外卖厨师长北京海淀区万安东路普安店266号关于我们了解最佳东方加入最佳东方网站地图最佳东方APP帮助中心常见问题与解答用户协议与隐私企业服务产品与服务联系我们服务热线：400-826-0101 (9:00-18:00)杭州总部：0571-88866108 (9:00-18:00)服务邮箱：service@veryeast.com联系我们扫码下载最佳东方APP扫码关注最佳东方微信号COPYRIGHT ©2003 - 2020 VERYEAST.CN ALL RIGHTS RESERVED 浙B2-20090034-2找旅游服务业好工作 就上最佳东方酒店、餐饮、休闲娱乐、康养0086获取注册/登录"
