"ベトナム求人・仕事|R-Vietnam無料会員登録 ログインshow menu ホーム求人検索登録から紹介までの流れ人材をお探しの企業様ベトナムINFONEWS会社概要求人タグから探す 大手有名企業 高成長企業 新規参入企業 ベトナム発ベンチャー企業 服装自由 髪型自由 多国籍でインターナショナルな雰囲気 アットホームな社風 ベトナム好き社員多数 女性社員比率高 女性歓迎 未経験歓迎 学歴不問 いろいろな職種を体験できる [----必要語学----] 英語不問 日常会話レベルの英語 英語使用頻度高 ベトナム語使用頻度高 日本語使用頻度高 [----待遇・福利厚生----] 寮・社宅・住宅等手当あり ボーナス・賞与あり 社内製品の割引あり 土日休み 副業可能 社員食堂・食事補助制度 交通費全額支給 インセンティブ制度あり おしゃれなオフィス 車・バイク通勤OK 送迎車(バス)あり [----採用実績----] 現地採用実績あり 幹部候補生募集 20歳代の管理職実績 30歳代の役員実績 社長が30歳代以下 40歳以上活躍中 女性の管理職実績 子育てママ在籍中 [----従業員数規模----] 少数精鋭を重視 従業員50人以上 従業員100人以上 従業員500人以上 従業員1000人以上 [----勤務地----] 国内出張あり 国外出張あり 日本での研修あり 市内中心地勤務業種から探す IT FMCG 製造 専門サービス（広告・医療・美容・観光・不動産・飲食・その他） 専門サービス（進出・会計・経営） 総合商社/専門商社 物流/貿易/輸出入 建設/建築 アパレル/繊維（製造除く） 銀行/保険/金融 その他・未定	職種から探す 管理者/GM/GD 営業（個人・法人） 一般事務/アシスタント 総務/人事 経理会計財務 マーケティング コンサルティング エンジニア（建設、土木、施工管理） エンジニア（機械・電気） 品質管理/生産管理/工場管理/購買 貿易事務/倉庫管理 SE/プログラマー/Webデザイナー/PM/ゲーム関連 カスタマーサービス/ゲストリレーション 店舗運営管理/調理 通訳/翻訳 日本語教師/塾講師/保育士 その他	エリアから探す Northern Central Southern インドネシア ミャンマー Other	求人を検索する詳細検索はこちら ＞＞【社員食堂・食事補助制度】の求人・仕事一覧34 件の求人が該当しました高収入求人情報木工技術者マネジャー勤務地 バリア＝ブンタウ省職種 製造給与 応相談 (GROSS)職務内容大手日系家具メーカーにて、ダイニングテーブルおよびダイニングチェアの⽣産拡⼤に向け、新商品の量産品⽴上げを⾏っていただきます。・⽊⼯加⼯機械を⽤いての試作品製作・各⼯程の⽣産設備の条件設定や必要治具の設計製作・製造スタッフおよびワーカーへの作業⼿順の説明、技術指導・⽇本国内の開発設計者との情報共有＜取扱設備＞リップソー、プレーナー、クロスカット、パネルソー、エッジサンダー、コールドプレス、スプレッダー横切り、ワイドサンダー、多軸ボーリング、プロフィールサンダー、フィンガージョイント、CNC募集条件年齢：60歳前半まで語学：不問（※必要に応じて通訳を手配します。）【必須経験】・家具製品や⽊⼯製品の製造経験・⽊⼯機械設備の操作ができること【歓迎要件】・⼯場勤務経験・海外勤務経験【求める人物像】・問題点を⾒つけ出し、3現主義で分析し、改善提案のできる⽅・報告、連絡、相談をベースにして、スピード感を持って判断できる⽅・業務範囲を⾃ら決めず、率先垂範で⾏動できる⽅ボーナス・賞与あり大手有名企業寮・社宅・住宅等手当あり現地採用実績あり社員食堂・食事補助制度英語使用頻度高送迎車(バス)あり高成長企業従業員1000人以上この求人を詳しくみるプロジェクトマネジャー勤務地 ホーチミン市職種 IT給与 2,200 - 3,000 USD (GROSS)職務内容日本市場向けにアプリ開発、AI事業を行う企業にて、AI事業のPMとしてマネジメントに携わっていただきます。日本側と協業し、事業戦略の立案から事業開発、事業のグロースを実践して頂きます。・プロジェクトマネジメント、案件管理（主に英語での作業）・顧客との折衝（スケジュール、納期条件の調整など）・品質管理＃使用開発言語データサイエンティスト：Pythonエンジニア：Java, C＋＋ etc.（決まった言語はございません）＃開発端末・MacBook Proまたは、Windows端末の選択が可能・マルチディスプレイ※その他、業務に必要なツールは追加で用意可＃その他・エンジニア勉強会（AIプロフェッサー3名の講師による勉強会を毎月開催）＊現組織体制：20数名（来期までには30名程度までの拡充を予定）＊日本等への短期出張が入る可能性もございます。募集条件年齢：40歳まで語学：英語ビジネス中級レベル（資料読み書き、コミュニケーションができるレベル）【必要経験・スキル】・プロジェクトマネジメントのご経験・ソフトウェアエンジニアのご経験・顧客折衝のご経験【歓迎条件】・英語を使うことにストレスを感じない・学術的な知識を求められる場面において、その都度英語や業務知識を勉強できる・大学または大学院で、AI関連（数学、統計学、機械学習など）の教育経験がある・AIのプロジェクトに興味があるアットホームな社風ボーナス・賞与あり土日休み多国籍でインターナショナルな雰囲気少数精鋭を重視社員食堂・食事補助制度英語使用頻度高高成長企業髪型自由この求人を詳しくみるメーカー営業 兼 生産管理 (こちらの求人は募集を終了致しました。)勤務地 ホーチミン市職種 製造給与 1,500 - 1,800 USD (GROSS)職務内容日系ユニフォームメーカーにて、営業および生産管理を担当していただきます。顧客は全て日系企業（ベトナム国内のみ）となります。・顧客対応　・書類作成　・生産管理（複数工場にて、生地選びから納期チェックを行います。）	※ハノイへの出張がございます。募集条件年齢：25-35歳くらいまで語学：不要（日本語ネイティブレベルは必須。社内言語は日本語となります。）【必要条件】・四年制大学卒業者・3年以上の社会人経験がある方【歓迎条件】・営業経験がある方・繊維、縫製業界経験がある方・ベトナムのインフラ等環境に理解がある方・ベトナムで長く働く意思のある方・女性歓迎ボーナス・賞与あり国内出張あり女性歓迎日本語使用頻度高未経験歓迎社員食堂・食事補助制度英語不問高成長企業この求人を詳しくみる商品開発・設計 (こちらの求人は募集を終了致しました。)勤務地 ハノイ市職種 製造給与 2,000 - 3,000 USD (GROSS)職務内容大手日系家具メーカーの商品開発部にて、家具の商品開発・設計を担当していただきます。（2020年より新たに始動する部署になります。）1) 日本本社との連携日本本社の開発依頼に基づいて、仕様書を作成します。（材料、耐久性、強度などを詳細に記載）※毎月、本社社長がハノイ工場を訪問し、仕様書の報告会議がございます。2) 商品設計CADを使用して、現地スタッフに商品設計の指導・指示を行います。（※通訳者が在籍していますが、基本的には英語での会話になります。）3) 購買部との連携購買部に相談しながら、開発に必要な材料等のコストを計算します。4) 生産部との連携生産部と連携し、サンプルを製作します。5) 出張年に2，3回程、国内外に出張がございます。（ホーチミン、タイ、マレーシア、日本など）募集条件年齢：20-50歳まで語学：英語 日常会話レベル以上（※社内コミュニケーションにて使用）【必須経験・スキル】・設計のご経験（※業界問わず）・CADが使える方【歓迎条件】・木材関係の設計者※様々な部署との連携が多い業務のため、人とのコミュニケーションが好きな方、チームワークが得意な方を歓迎します。アットホームな社風国内出張あり国外出張あり大手有名企業寮・社宅・住宅等手当あり日常会話レベルの英語現地採用実績あり社員食堂・食事補助制度高成長企業この求人を詳しくみる人事部/総務部マネジャー勤務地 ハノイ市, バリア＝ブンタウ省職種 製造給与 2,000 USD (GROSS)職務内容大手家具メーカーにて1)人事部マネジャー、または2)総務部マネジャーとして、下記の業務管理を担当していただきます。1) 人事部マネジャー　（※スタッフ約20名）採用、教育、給与、社会保険、人事制度、会社規則、労務、労働組合、医務室等の業務管理2) 総務部マネジャー　（※スタッフ約20名）警備、食堂、清掃、社用車手配、出張手配、外国人管理、IT、安全、環境、防災等の業務管理募集条件年齢：60歳くらいまで学歴：四年制大学卒業者　※応相談語学：英語Toeic650点以上、またはベトナム語ビジネスレベル（スタッフと業務上のコミュニケーションが取れるレベル）【必須条件】1) 人事の知識および経験をお持ちの方2) 総務の知識および経験をお持ちの方【歓迎条件】・工場での就業経験・海外での就業経験をお持ちの方・ベトナム語、中国語できると尚良し・問題点を見つけ出し、3現主義で分析し、改善提案できる方・報告-連絡-相談から、判断のスピードを向上できる方・部署長として、部下の管理から育成できる方アットホームな社風大手有名企業寮・社宅・住宅等手当あり少数精鋭を重視現地採用実績あり社員食堂・食事補助制度送迎車(バス)あり高成長企業この求人を詳しくみる工場管理（工場長候補） (こちらの求人は募集を終了致しました。)勤務地 ハノイ市職種 製造給与 2,000 - 3,000 USD (GROSS)職務内容日系自動車部品メーカーにて、工場長の下で工場全体を管理して頂きます。（※将来的に工場長の可能性があるポジションです。）①生産管理日本人工場長および日本人マネージャーからのOJT教育を通じて生産の仕組みを理解した後、生産管理業務を行います。②営業（ハノイ、ハイフォン、ホーチミン、ダナン）商品知識を習得したのち、マネジャー同行にて営業を行います。③品質管理営業にて顧客を獲得したのち、品質管理業務を行います。※上記内容は、これまでのご経験・スキルにより変動があります。募集条件年齢：20代～35歳まで学歴：四年制大学卒業者語学：英語日常会話レベル以上（※社内コミュニケーションにて使用）【必須経験・スキル】・基本的なPCスキルをお持ちの方・コミュニケーション能力が高い方※製造業未経験でも応募可能です！【その他】・男性歓迎・人とのコミュニケーションが好きな方・チームワークが得意な方少数精鋭を重視幹部候補生募集未経験歓迎社員食堂・食事補助制度送迎車(バス)あり高成長企業この求人を詳しくみる購買・倉庫業務責任者 (こちらの求人は募集を終了致しました。)勤務地 ハノイ市職種 製造給与 応相談 (GROSS)職務内容大手家具メーカーにて、原材料・間接材料などの購買・倉庫部署の管理業務（マネジメント）全般をお任せします。・購買業務：サプライヤー開拓、市場価格調査、在庫管理、発注など・倉庫業務：入庫・保管・出庫業務管理、フォークリフト運行管理など※部下にはスタッフ10名、ワーカー50人程度が在籍しています。※基本的に残業や休日出勤はないものの、国際展示会など参加のため二か月に一回程度の出張をお願いします。（休日出勤時には振替休日を取得していただきます。）募集条件年齢：～60歳前半まで学歴：四年制大学卒業者　※応相談語学：英語日常会話レベル【必須条件】◎購買・倉庫業務関連の知識及び経験をお持ちの方（特に原材料の在庫管理）【歓迎条件】・製造工場での購買管理、倉庫管理経験をお持ちの方・工場での就業経験・海外での就業経験【求める人物像】・問題点を見つけ出し、3現主義で分析し、改善提案できる方・報告-連絡-相談から、判断のスピードを向上できる方・部署長として、部下の管理から育成できる方アットホームな社風大手有名企業寮・社宅・住宅等手当あり現地採用実績あり社員食堂・食事補助制度送迎車(バス)あり高成長企業この求人を詳しくみる輸出入担当者 (こちらの求人は募集を終了致しました。)勤務地 ハノイ市職種 製造給与 応相談 (GROSS)職務内容大手家具メーカーにて、海外からの発注をもとに生産計画を立案し、商品を輸出する業務をお任せします。現在は日本および台湾が輸出先ですが、今後の事業拡大に伴い、取引国も増加の見通しです。年間1200本以上のコンテナが出荷されています。・貿易実務（輸出、輸入）　・オーダーの受注管理　・物流管理とコスト削減　・生産計画の立案・在庫管理　・顧客管理　・ベトナム人スタッフへの指導※配属先となる輸出入部は、事務所・倉庫含め約40名のスタッフが在籍しています。※積込み状況により、残業や休日出勤が発生することがあります。出張は基本的にありません。　募集条件年齢：～60歳前半まで学歴：四年制大学卒業者　※応相談語学：英語ビジネス初級レベル（TOEIC650点目安）【必須条件】◎貿易業務の経験1年以上　（輸出入）◎マネジメント経験【歓迎条件】・工場での就業経験・海外での就業経験【求める人物像】・問題点を見つけ出し、3現主義で分析し、改善提案できる方・報告-連絡-相談から、判断のスピードを向上できる方アットホームな社風大手有名企業寮・社宅・住宅等手当あり現地採用実績あり社員食堂・食事補助制度送迎車(バス)あり高成長企業この求人を詳しくみるゲストリレーション(フロント） (こちらの求人は募集を終了致しました。)勤務地 ホーチミン市職種 法人向けサービス, 消費者向けサービス給与 1,000 USD (GROSS)職務内容大手外資系ホテルにて、ゲストリレーション（フロント）業務を担当していただきます。・英語および日本語でのフロント業務・日本人のお客様へのご案内・外国人スタッフとの連携募集条件年齢：20代～30代前半性別：不問【必須条件】◎日本語ネイティブレベル　◎英語日常会話レベル以上（外国人スタッフ、お客様とコミュニケーションが取れるレベル）【歓迎条件】・パソコンが使える方・接客経験をお持ちの方インセンティブ制度ありボーナス・賞与あり大手有名企業寮・社宅・住宅等手当あり市内中心地勤務日常会話レベルの英語社員食堂・食事補助制度この求人を詳しくみる高待遇※経験者募集！WEBディレクター (こちらの求人は募集を終了致しました。)勤務地 ホーチミン市職種 IT給与 2,000 - 4,000 USD (GROSS)職務内容WEBサイトディレクション業務全般を担当していただきます。・クライアント（在日本の企業）とのコミュニケーション-スケジュール見積、ワイヤーフレーム作成、業務報告、納品など※お客様とのやり取りは基本的にはメールやWEBサービス上でのやり取りメインです。・WEBサイト新規作成および既存案件の運用（更新）業務、それにかかわるスケジュール管理、ディレクション業務※バナー作成等もございます。・チームメンバーマネジメント案件の業種は多種多様で、様々なお客様の案件にかかわることができます。また、ゆくゆくはチームリーダーとしてWEBチームを引っ張っていく役割もお任せする予定です。現在は、日本人マネジャー1名、現地スタッフ6名（デザイナー、コミュニケーター）、日本人パート4名のスタッフが在籍しています。募集条件年齢：20代後半-30代語学：不問（社内にコミュニケーターがいます。）【必須条件】・WEBディレクターのご経験・スケジュール見積もり作成、スケジュール管理、業務報告、納品などの顧客との直接のやりとり経験【歓迎条件】・デザイナー経験（紙・WEB問わず）・HTMLコーディング経験・海外（東南アジア）勤務経験・ベトナム在住者（その他）・スタッフに対して根気強く接することができる人・几帳面な性格で、細かいことが気になる人・デザインに対して興味がある人、またはデザイン経験がある人アットホームな社風ボーナス・賞与あり少数精鋭を重視市内中心地勤務服装自由現地採用実績あり社員食堂・食事補助制度英語不問高成長企業この求人を詳しくみる<< 戻る 1 2 3 4 次へ >>﻿ホーム求人検索登録から紹介までの流れベトナムINFONEWS人材をお探しの企業様会社概要お問い合わせプライバシーポリシー海外就職Q&A参考サイトHo Chi Minh Office: 2nd floor, BACH Building, 111 Ly Chinh Thang Street, Ward 7, District 3, HCMC.Ha Noi Office: Suites 606, 6th floor, 01-N1, Alley 40, Van Bao Str., Lieu Giai Ward, Ba Dinh Dist., Ha Noi city, VietnamCopyright © 2008~ G.A. CONSULTANTS CO., LTD. All Rights Reserved."
