"就職面接に高確率で受かるコツ：第一印象さえきっちりすれば笑顔と大声で大抵受かる【人間の基本】 | Now hereNow here仕事/お金人生を楽に生きる方法住宅購入/DIYホットクック⇨これまでの人生で買ってよかったもの一覧ホーム仕事/お金就職面接に高確率で受かるコツ：第一印象さえきっちりすれば笑顔と大声で大抵受かる【人間の基本】2019/01/09 3分SHAREツイートシェアはてブGoogle+PocketLINEスポンサーサイト面接のコツを知りたい人面接になかなか受からないな。面接官は一体何を見ているんだろう人事経験者に面接のコツを聞きたい。こういった疑問に答えます。この記事の内容面接は最初の3秒で決まっている酒飲んでいけば緊張しない面接官の名前を呼び続ければ気に入られるこの記事を書いている僕はこういう人。・自衛隊の面接で「世界最強の男になりたい」で合格。・転職4回。書類さえ受かれば面接合格率90%。・中堅IT企業の人事部で中途・新卒の面接を100人以上担当。なので、割と面接・採用については詳しいかなと思います。3分で簡単に読み終わりますのでお付き合いください。きっとこのコツさえ覚えれば難なく受かりますのでスポンサーサイト目次事前準備：上場企業の場合、IR情報をしっかり読むこと面接の合否は最初の3秒で決まるドアを開けて座るまでに合否の80%決まってしまいます。自分の体にあったスーツを着て、綺麗な靴を履けばオッケー緊張対策には少し酒を飲んで行けばオッケーです面接官では何が見られているのか、面接官が本当に知りたいところ面接官＝ただのおっさん面接官の名前を呼びまくろう＝カクテルパーティー効果会社は褒めるのでなく正しくディスることまとめ、綺麗な格好して酒飲んで会話を楽しめばオッケー事前準備：上場企業の場合、IR情報をしっかり読むことIR情報とは、投資家向けの企業情報のことで、ここをしっかり読むと「会社の今抱えている課題」や「どういうビジネスチャンスを伺っているか」が手に取るようにわかります。なので、面接を受ける前に20分ほどIR情報を読みましょう。大抵、IR情報に面接の切り口が載っていますので。さて、面接の心構えに進みます。面接の合否は最初の3秒で決まるドアを開けて座るまでに合否の80%決まってしまいます。人間の認知器官には少しバグがありまして、第一印象（見た目）でどういう人間かを決定してしまう性質があります。第一印象の要素とは視覚（見た目）　55％聴覚（声）　38％言葉（話す内容）　7%残念ながら「見た目が９割」ですね。とはいえ、逆説的に考えれば、見た目と声さえクリアすればオッケーということになります。自分の体にあったスーツを着て、綺麗な靴を履けばオッケースーツはサイズ選びに徹底的にこだわりましょう。オススメは都民共済のイージーオーダーメードスーツで、しっかりサイズを測ってくれるのに13,800円と激安です。＞＞都民共済イージーオーダースーツ靴も絶対に磨いていきましょう。靴の磨き方は自衛隊式の磨き方が簡単で、とても綺麗で誰からも褒められるので真似してみてください。自衛隊で習った人生を変える靴磨き【鏡面磨きに必要な道具・コツ】緊張対策には少し酒を飲んで行けばオッケーです緊張するならお酒を飲んでほろ酔いで行けばオッケーです。顔が赤くならない人、匂いを防げる人には大変オススメの方法です。緊張で打ちのめされてしまうくらいなら、酒の力を借りて面接に挑みましょう。僕も大事な面接の前や、ミスれない会議の時によくやります。朗報：飲んでくる人結構います。面接を担当していた時の印象なのですが、8％くらいは「あーこの人飲んでるな」という人がいました。コミュ障または緊張するという自分の弱点を分かっているのは実は評価ポイントでして、弱点を克服しようという姿勢は評価したいと思います。さすがに顔が赤くなるくらい飲むのはNGですが、適量を飲んでテンション上げていくのは非常に有効な面接対策なのかなと思います。面接官では何が見られているのか、面接官が本当に知りたいところ面接って実は試験ではないんですよね。会社と労働者のマッチングの場所でして、会社と労働者、つまりはお互いのメリットを確認する場所です。・会社が見てるところ：この人はうちの会社で働けば、会社とこの人がハッピーになるか・労働者が見てるところ：自分はこの会社で働けば自分がハッピーになるか突き詰めると上記がポイントでして、つまりはお互いがハッピーになるための確認の場ですね。なので会社に入ることで自分がハッピーになれるかをしっかりと面接で見極めるのが大事になってきます。面接官＝ただのおっさんぶっちゃけ、ただのおっさんです。面接官も綺麗な格好してるでしょうけど、数時間後には立ち飲み屋でくだ巻いてたりする普通の人間です。親戚のおっさんだと思って会話してみましょう。驚くほどリラックスできて合格率が上がると思います。面接官＝おっさん。これを踏まえた上で、さらに面接で使えるコツがあります。面接官の名前を呼びまくろう＝カクテルパーティー効果ものすごく簡単でして、面接官の名前を覚えて、さん付けで呼びまくるだけです。名前を教えてもらわなかった場合は、聞いてみましょう。「○○様ですね。ありがとうございます。本日はよろしくお願いします」←これを伝えるだけで好感度は飛躍的に上がります。名前を知ったらこっちのものです、受け答えの中でとにかく何度も名前を呼びましょう。「仮に私が会社に入ったとして、１番最初に○○さんが私にアドバイスするとしたら何でしょうか？」「○○さんがマネジメントする上で、参考にした書籍等あれば教えていただけますか？」何でもいいんです。とにかく○○さんと何度も呼びましょう。カクテルパーティー効果と呼ばれる現象です。面接官のだって一人の人間ですので、名前を呼ばれると嬉しいものです。名前を呼ぶことで一気に親しみを持たれますので、ぜひ名前で呼んでみてくださいかなり効果がありますよ。会社は褒めるのでなく正しくディスること実は、会社を褒めるよりもディスる方が効果的です。・会社の求めてること＝外部からの改善提案実は、面接官もただのイエスマンが欲しいわけではありません。イエスマンなんて腐るほどいますので、他の求職者と差別化ができません。求められているのは外部からの改善提案であり、新しい風です。改善提案を出すと必然的に会社をディスることになりますが、それはオッケーです。あなたも会社のことが分かってないのは面接官も分かっていますので問題ないです。まとめ、綺麗な格好して酒飲んで会話を楽しめばオッケー面接はお互いのメリットを確かめ合う場ですので、変に取り繕うことはありません。まとめます。綺麗な格好をして信頼感を強める緊張するならほろ酔いで挑むそこの会社で働くことが、お互いのメリットであるか確認するこれだけなんですよ、面接って。とはいえ、本でさらに深掘りして勉強することも大変有効です。「面接の達人」は面接のバイブルとなりうる名著。ぜひ研究してみてください。面接の達人2018 バイブル版 (MENTATSU)created by RinkerAmazon楽天市場Yahooショッピングさらに余裕を持ちたい方は心理学の勉強もしましょう。心理学はDAIGOがわかりやすくてオススメです。人生が変わる メンタルハック大全created by RinkerKindleAmazon楽天市場Yahooショッピングそれでは、適当に頑張っていきましょう■おすすめ記事■1日500円を楽な副業で稼ぐ、サラリーマンにお勧めの方法【毎月1万5千円増える】 【2020年】30代男が実際に買ってよかったものを紹介します【人生変わった】 仕事辞めたいなら一度ニートするといいよ。会社を辞めてもどうにかなるので、落ち着いたら新しい会社に転職するのが吉ですスポンサーリンクSHAREツイートシェアはてブGoogle+PocketLINECATEGORY :仕事/お金この記事も読まれています関連記事世帯年収800万てどんな暮らし？共働きで年収400万+年収400万の家庭状況。贅沢はできる携帯料金が無料になりました。楽天モバイルに乗り換えたら大満足【使い放題】パチンコ行ったら金と時間の無駄だったけど楽しかった【ほんとは辞めたいよね】新人が仕事をうまくやりたいなら、この本を読んでおけ【厳選】妻のほうが給料高いって男のプライドを傷つけるの？？我が家のケースを紹介しますモテるおじさんの正体は何なのか？おじさんになってもモテる方法を聞いてきたこの記事を書いた人くまきちブログをご覧いただきありがとうございます。 少しでもあなたの生活のお役に立てれば幸いです前の記事「100万回生きたねこ」の読書感想：絵本を贈ってプロポーズする…次の記事【副業】ブログで稼ぐのはとても難しいからオススメはしない。【3…スポンサーリンクカテゴリープライバシーポリシーホットクック人生を楽に生きる方法仕事/お金住宅購入/DIY共働き子育て生活台湾自転車一周環島好きな遊びサーフィン柔術旅のある人生美味しいもの自衛隊英語学習「仕事/お金」同じカテゴリの人気記事HOME© 2021 Now here All rights reserved."
