"佛山世爵广告有限公司招聘信息-佛山人才网佛山人才网欢迎您，企业招聘联系电话:4006683633俊才网首页┆设为首页┆加入收藏【佛山站】佛山人才网 人才简历 企业招聘 商圈搜索 高级搜索 应届生专区 技工普工 应届生求职网 手机求职 企业管理网 佛山论坛关键字： 不限 职位 公司职位类别：[展开更多条件　]镇街祖庙石湾张槎南庄热门标签禅城文员招聘禅城普工招聘区域网站：禅城人才网南海人才网顺德人才网三水人才网高明人才网行业类别：工作地区：佛山世爵广告有限公司公司简介佛山世爵是一家专业从事品牌形象研究、梳理、顾问、设计、推广的国际品牌公司，公司秉承“国际、专业、务实、准确、与时俱进”的理念。为海内外诸多品牌规划、设计、改造、推广形象；其鲜明的个性、务实的观点、犀利的眼光，得到了绝大多数客户以及行业人士的认同。也许正是因为具备这些特质，世爵才能在行业中迅速树立自己的品牌地位。我们对设计师的要求：设计是一份需要耐心的工作！我们一直在招设计人员，希望慢慢培养我们的团队。设计是份工作，工作就要塌实。我们的要求有几个方面：1.我们找能安心工作的人，设计只是一份需要耐心的工作，我们找的设计师能用最平常的心来对待生活，对待工作。设计就是工作！2.我们找有培养潜力的人，这个条件是我们认为这个人适合我们公司需要。只有不断学习和创新，经过我们的培养后，成为公司真正需要的设计人才。* 基本能力：+ 会使用软件：干什么事情用什么软件，软件是个工具没有什么学不会的，看下使用帮助就可以，善于学习的人对花时间研究点技术是不会感到痛苦的。+ 具有审美观：有审美和执行审美的辨别能力.所属行业：广告企业性质：私营企业企业规模：1-49人联系方式联系电话：0757-82268660联系人：陈小姐传真：0757-82268661电子邮件：296148042@qq.com通讯地址：佛山市季华四路意美家十五栋二楼13号地理信息：招聘职位职位名称 工作地区 工作经验 招聘人数 更新日期展示设计师招聘 佛山禅城 2 年 3 人 2021/1/193D展览设计招聘 阳江,佛山禅城 1 年 3 人 2021/1/19相关资讯最新阅讯·顺德区十六届人大六次会议开幕·中共佛山市南海区委十三届十一次全会召开·佛山毫不松懈抓好冬春季疫情防控工作·佛山全省率先建立律师远程会见中心·2020年佛山的省市重点建设项目完成投资超1353亿元 超额完成全年投资计划·最新！地铁2号线二期、4号线一期、11号线建设规划获批·佛山取消线下花市，各区积极施策助农惠民·中共佛山市委十二届十二次全会开幕，10张海报划重点！·佛山市第十五届人大常委会第三十八次会议召开 决定市第十五届人大第六次会议召开时间调整为2月4日·福利翻番、年终奖+20%、双薪！佛企发年终奖了·市民可自助打印不动产权证书 自助打证一体机“上岗” 业务办理提速30%·三水1镇8村上榜2020年省乡村治理示范村镇名单·三水1镇8村上榜2020年省乡村治理示范村镇名单·佛山高新区入选首批企业创新积分制试点·佛山不少上市企业股价节节攀高 龙头企业头部效应明显·佛山今年拟打造200公里碧道、建设101宗水利工程·扶贫济困，博爱天下!佛山市爱助会2020年公益年会举行·广佛新门户！广珠西线高速三龙湾出入口通车啦·可借道左转、 有就医车道，佛山绿景路口将这样治堵·佛山红十字心理援助志愿服务队成立公司简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 公司招聘 ┆ 用户反馈 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们	┆ 广告宣传	Copyright© 2000-2011. Goodjob.cn® All rights reserved. 佛山俊才网® 版权所有佛山人才网专注佛山人才，服务佛山企业，致力于打造一个资源丰富的佛山人才招聘网！本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466"
