"きき酒師とは？仕事と資格情報サイト様々な仕事や資格の情報を紹介しているサイトです。フォローするホーム営業の仕事事務の仕事金融の仕事英語・外国語を使う仕事教育・先生の仕事資格系の仕事自然・動物・農林水産業の仕事ファッション関係の仕事医療系・福祉系の仕事観光・旅行・ホテル関係の仕事スポーツ系の仕事アーティスト・創作系の仕事マスコミ・エンターテイメント・芸能関係の仕事ブライダル関係の仕事飲食関係の仕事IT関係の仕事美容・癒し・心理系の仕事インテリア・建築・雑貨関係の仕事建設・土木・測量系の仕事工業技術系の仕事整備点検・操縦資格系の仕事資格の情報オフィス技能・事務関連の資格コンピュータ関連の資格スポーツの資格ファッション・美容関連の資格医療・福祉関連の資格飲食・調理・衛生関連の資格教育関連の資格経営・法務・財務・会計・労務管理の資格語学・国際関連の資格公務員関連の資格自然・環境関連の資格車両・航空・船舶関連の資格生活関連の資格電気・無線・工業・技術関連の資格不動産・建築・施工の資格ホーム資格の情報飲食・調理・衛生関連の資格きき酒師とは？2018/4/18 飲食・調理・衛生関連の資格きき酒師とは「日本酒」に関する専門知識を持った、日本酒アドバイザーとしてのスペシャリストであることを認定するための資格を取得した人のことをいいます。主に飲食店や酒販売店などにおいて、日本酒に関する香りや旨味、味わいなどをお客様に説明したり、お客様の好みに合わせて日本酒をお勧めしたり、料理にあわせた最高の組み合わせの日本酒をおすすめするなどが主な業務内容といえます。ワインの専門家をソムリエと呼びますが、きき酒師はまさに日本酒のソムリエとも言うべき日本酒の専門家と言えるでしょう。洋酒やワインに押されて低迷気味であった日本酒も、今、再注目されており、良質の素材で丁寧に作られた幻の銘酒のニーズも高まっているようです。今後ますますきき酒師の需要も増えていくと見られています。きき酒師の試験を受験するためには、きき酒師養成の講習を受講することが必須です。一日コース、通学コース、在宅コースなどさまざまなスタイルの講習が用意されています。スポンサーリンクきき酒師の受験資格きき酒師養成講習を受講し、必要な課程を修了した者。きき酒師の試験内容 試験科目※4部門に分かれて構成されている※■一次試験…酒類全般における基礎知識（筆記）・飲食のプロを目指す者達へ・各商品の特性・様々な健康効果・アルコール飲料、飲料の基礎知識と効果的な分類方法■二次試験…日本酒に関する専門知識と企画立案（筆記）・日本酒の原料・日本酒の醸造・日本酒の歴史・日本酒の表示方法・日本酒のセールスプロモーション■三次試験…日本酒の香りや味わいの表現方法及び提案（テイスティング）■四次試験…日本酒の基礎知識とサービス方法（口頭試問）・日本酒の基礎知識・日本酒のサービス・日本酒の品質鑑定申込み期間全国各地の講習会場によってスケジュールは異なる。詳細は実施団体に問い合わせのこと。試験日全国各地の講習会場によってスケジュールは異なる。詳細は実施団体に問い合わせのこと。受験地全国各地の試験会場受験料■55,000～60,000円※受講料、受験費用を含む。学割もあり。詳細は実施団体に問い合わせのこと。合格発表日全国各地の講習会場によってスケジュールは異なる。詳細は実施団体に問い合わせのこと。合格率実施団体に問い合わせのこと。問い合わせ先日本酒サービス研究会・酒匠研究会連合会HP：http://www.sakejapan.com/index.phpシェアするツイートフォローする関連記事ワインアドバイザー/ワインエキスパートとは？ワインアドバイザー/ワインエキスパートは、いずれも社団法人日本ソムリエ協会が認定する資格のことを言います。いずれにしてもワインに関す...記事を読む栄養士・管理栄養士とは？栄養士・管理栄養士とは、食生活を支える栄養指導のスペシャリストのことを言います。食は人が健康に生活を送る上で欠かすことの出来ない、健...記事を読む家庭料理技能検定とは？家庭料理技能検定とは、女子栄養大学生涯学習センター実施の家庭料理における知識と技能を評価するための文部科学省認定の検定試験のことを言...記事を読む調理技術審査/調理技能検定とは？調理技術審査/調理技能検定とは、調理師のステップアップのために設けられた制度であり、厚生労働大臣認可の国家資格です。この調理技術審査...記事を読む菓子製造技能士とは？菓子製造技能士とは菓子を製造する技能士としての能力を認定するための国家資格のことです。和菓子部門と洋菓子部門の2種類の国家試験があり...記事を読むパン製造技能士とは？パン製造技能士とは、原料の選定から材料の配合や仕上げ、また製品の検査にいたるまでのパン製造の全工程に関する幅広い専門知識と技能を評価...記事を読む食品衛生責任者とは？食品衛生責任者とは、飲食店を営業する際に必要な資格のことです。食品衛生責任者資格を取得するためには、全国各地の食品衛生協会により開催...記事を読む食生活アドバイザーとは？食生活アドバイザーとは、一般社団法人FLAネットワーク協会が実施している食生活全般に関する幅広い知識と具体的な提案を行える専門家のこ...記事を読む管理栄養士とは？管理栄養士とは、傷病者に対する療養に必要な栄養の指導を行ったり、高度な専門的知識や技能を要する健康維持のために必要な栄養指導を行った...記事を読む食品衛生管理者とは？食品衛生管理者とは、食品衛生法施行令に指定のある食肉製品製造業において、製造や加工の過程により、特に衛生上の考慮が必要である一定の食...記事を読む栄養士・管理栄養士とは？ソムリエとは？最近の投稿電気主任技術者とは？電気工事施工管理技士とは？電気工事士とは？地下タンク等定期点検技術者とは？総合無線通信士とは？繊維製品品質管理士(TES)とは？食品冷凍技士とは？消防設備点検資格者とは？消防設備士とは？昇降機検査資格者とは？アーカイブ2018年5月2018年4月2018年3月2018年2月2018年1月2017年12月2017年11月カテゴリーIT関係の仕事アーティスト・創作系の仕事インテリア・建築・雑貨関係の仕事オフィス技能・事務関連の資格コンピュータ関連の資格スポーツの資格スポーツ系の仕事ファッション・美容関連の資格ファッション関係の仕事ブライダル関係の仕事マスコミ・エンターテイメント・芸能関係の仕事事務の仕事公務員関連の資格医療・福祉関連の資格医療系・福祉系の仕事営業の仕事工業技術系の仕事建設・土木・測量系の仕事教育・先生の仕事教育関連の資格整備点検・操縦資格系の仕事生活関連の資格経営・法務・財務・会計・労務管理の資格美容・癒し・心理系の仕事自然・動物・農林水産業の仕事自然・環境関連の資格英語・外国語を使う仕事観光・旅行・ホテル関係の仕事語学・国際関連の資格資格系の仕事車両・航空・船舶関連の資格金融の仕事電気・無線・工業・技術関連の資格飲食・調理・衛生関連の資格飲食関係の仕事© 2017 仕事と資格情報サイト文章と画像の著作権は仕事と資格情報サイトにあります。無断転載及び複製等の行為はご遠慮ください。"
