"【漳州市】【招聘品质经理（急）,福建省晋江万利瓷业有限公司招聘】_中国陶瓷人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.品质经理（急）岗位信息更新时间：2021-01-29学历：大专工作地点：漳州市-南靖县语言要求：工作年限：10年以上招聘人数：1月薪：0-0元性质：私营企业岗位要求岗位职责:1、负责公司质量管理各种制度的制定与实施，瑕疵零忍度、全面质量管理等各种质量管理活动的组织与推动； 2、制定和完善质量管理目标责任制，确保产品质量稳定提高，及时并有效处理各种质量事故和纠纷； 3、组织实施对原材料、自制产品的检验，以及对产品的工序、过程的检验，并填写检验报告，对进厂产品的质量全部负责。 4、负责制成过程中巡检工作和管理分析，对制程质量进行研究并提出改善和预防措施。 5、组织公司内部对不合格品进行评审，针对质量问题组织制定纠正、预防和改进措施，并加以跟踪和验证。 6、提供年、季、月度质量工作统计表，建立和完善质量工作原始记录，台帐、统计表、质量成本统计核算程序。 7、建立和完善质量保证体系，执行质量管理规定，推行质量全面管理，以及质量体系的认证，组织推行等工作。 8、客户质量投诉案件及销货退回的分析、检查与改善措施，并做好相关记录。1、陶瓷学院陶瓷生产、品质控制或相关专业本科及以上学历； 2、具备五年以上国内知名品牌陶瓷厂家的产品检验测试的品质管理经验； 3、拥有有效的并运用在国内知名厂家取得成功的品质管理方法和体系； 4、精通陶瓷产品及其外观、性能要求，以及测试方法, 并懂得相关测试的原理，懂得使用相关的测试仪器； 5、较强的有效沟通和分析解决问题的能力； 6、有较强的责任心，对陶瓷事业追求执着。一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作销售工程师 若干 面议 云南省-昆明市 应聘该职位木工开发工程师 1 面议 广东省-佛山市 应聘该职位销售业务经理 2 面议 杭州市-萧山区 应聘该职位产品设计员 1 面议 广东省-中山市 应聘该职位大客户经理 5 面议 福建省-漳州市 应聘该职位太阳能板生产部经理 11 面议 福建省-漳州市 应聘该职位幕墙设计员 5 面议 福建省-漳州市 应聘该职位财务经理 1 面议 福建省-漳州市 应聘该职位应聘选中职位公司地图(322)福建省晋江万利瓷业有限公司公司行业：建材-陶瓷公司性质：私营企业公司规模：500-999人公司网址：www.wanlitop.com联系人：HR地址：福建省漳州市南靖高新技术产业园万利工业园邮政编码：363601+ 关注 发私信公司简介企 业 简 介福建省晋江万利瓷业有限公司位于闽南金三角--中国著名陶瓷重镇--晋江市磁灶。公司创立于年，现为外商独资企业。投资总额万元人民币，注册资金万元人民币，总占地面积20多万平方米，现拥有五条先进意大利技术全自动控制萨克米明焰辊道窑生产线，总资产超过5亿人民币。公司现有从业人员多名，其中管理人员、技术人员、高中、大学以上学历人员占42%。万利瓷砖运用中国几千年制陶工艺精华,结合现代化的生产技... [查看详细]公司其它招聘职位财务总监电工设备工程师生产厂长品管经理更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.20921993|127.0.0.1"
