"Работа медицинской сестрой операционной без высшего образования, свежие вакансии в Домодедово на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Домодедово / Вакансии / Медицина, фармацевтика, ветеринарияРабота медицинской сестры операционной без высшего образованияНайдено 84 вакансииНа картеСохранить поискВ Домодедово ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Московская областьСортировать:по соответствиюМедицинская сестра операционнойПо договорённостиФГБУ \"52 консультативно-диагностический центр\" Министерства обороны РФ17:16 • Москва, Динамо, Петровский паркПодготовка к проведению оперативных вмешательств. Сестринское обеспечение оперативных вмешательств. Ассистирование врачу…Среднее профессиональное образование по одной из специальностей: \"Лечебное дело\", \"Акушерское дело\", \"Сестринское дело\". Профессиональная…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОперационная медицинская сестраот 60 000 руб./месяцФГБУ ФНКЦ специализированных видов медицинской помощи и медицинских технологий ФМБА России17:03 • МоскваСоблюдение правил асептики, антисептики, принципов этики и деонтологии. Соблюдение правил ПБ, ТБ, СЭР. Выполнение дезинфекции…Аналогичный опыт работы - обязательно. Знание работы о/с в области абдоминальной хирургии, лапароскопии. Навыки работы операционной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМедицинская сестра (операционная)от 60 000 руб./месяцГБУ города Москвы Московский центр аккредитации и профессионального развития в сфере здравоохранения Департамента здравоохранения15:45 • Москва, Добрынинскаяи ещё 2 станцииАссистирование на операциях (малых гинекологических, урологических, травматологических, отоларингологических операциях, флебэктомий…Наличие действующего сертификата \"Операционное дело\". Опыт работы в оперблокеОткликнутьсяДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОперационная медицинская сестраот 60 000 руб./месяцГКБ № 67 им. Л. А. Ворохобова ДЗМ14:55 • МоскваАссистировать на операциях. Подготовка операционной. Стерилизация инструментов. Соблюдение санитарно-эпидемиологического…Наличие сертификата по специальности \"Операционное дело\". Коммуникабельность, неконфликтность, работоспособность. Умение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОперационная медицинская сестраот 50 000 руб./месяцНИАРМЕДИК14:09 • Москва, ХорошёвоАссистирование врачу-хирургу в ходе операции. Соблюдение санэпидрежима. Своевременное проведение текущих и генеральных уборок…Среднее специальное образование и наличие действующего сертификата «Операционное дело». Опыт работы на аналогичной должности…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОперационная медицинская сестраот 40 000 руб./месяцГоспиталь Ветеранов Войн №210:40 • МоскваАссистировать на операциях. Подготовка операционной. Стерилизация инструментов. Соблюдение санитарно-эпидемиологического…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМедицинская сестра операционнаяот 50 000 руб./месяцНаучно-практический центр специализированной медицинской помощи детям ДЗМ9:27 • МоскваОсуществляет подготовку операционной к операции, контролирует своевременную доставку пациента в операционную. Знать ход операции…Наличие действующего сертификата по специальности: \"Операционное дело\"ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОперационная медицинская сестрадо 60 000 руб./месяц\"Московский НИИ глазных болезней им. Гельмгольца\" Минздрава РоссииВчера • МоскваОбеспечивает инфекционную безопасность. Подготавливает пациента к операции. Участвует в хирургических операциях. Осуществляет…Среднее профессиональное образование по специальности \"Сестринское дело\". Действующий сертификат и свидетельство о повышении…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОперационная медицинская сестра (амбулаторная хирургия, хирургия одного дня)55 000 — 65 000 руб./месяцМК Семейный Доктор (Зеленый логотип, www.familydoctor.ru)Вчера • Москва, Спортивная, ЛужникиАссистирование на операциях, Подготовка операционной, Стерилизация инструментов, Соблюдение санитарно-эпидемиологического…Опыт работы операционной медицинской сестрой Наличие сертификата \"Операционное дело\"У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОперационная медицинская сестра в детский институтот 70 000 руб./месяцРоссийский Онкологический Научный центр им. Н. Н. Блохина РАМНВчера • Москва, КаширскаяПодготовка операционных к работе, работа операционной медицинской сестройОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОперационная медицинская сестра58 500 — 72 000 руб./месяцЕвропейский Медицинский ЦентрВчера • Москва, Юго-Западная, СолнцевоГотовить операционную и участников к проведению операций. Следить за своевременной доставкой больного в операционную, правильным…Для нас очень важно, чтобы наш будущий коллега обладал следующим профессиональным опытом (подтвержденным действующим сертификатом…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОперационная медицинская сестраПо договорённости«Группа ГУТА»6.3Вчера • Москва, НовослободскаяПодготовка операционной и участников к проведению операции - соблюдение правил асептики и антисептики - ассистирование на…Среднее специальное образование - наличие действующего сертификата по Операционному делу - опыт работы от 3-летОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымМедицинская сестра операционнаяот 60 000 руб./месяцСМ-Клиника6.3Вчера • Москва, ТекстильщикиПодготовка операционной, ассистирование врачу во время операций (общая хирургия, гинекология, травматология, урология, лор…Среднее специальное медицинское образование. Действующий сертификат по специальности \"Операционное дело\". Опыт работы в абдоминальной…У компании есть ещё 11 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОперационная медицинская сестра (Лефортово)По договорённостиМать и дитяВчера • МоскваПодготовка операционной аппаратуры. Участие в операциях. Первичная дезинфекционная обработка инструментария. Ведение медицинской…Средне-специальное медицинское образование. Действующий сертификат \"Операционное дело\". Опыт работы на аналогичной позиции…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОперационная медицинская сестра (м. Тропарево, шаговая доступность)от 70 000 руб./месяцГруппа компаний \"Ваш Доктор\"Вчера • Москва, ТропаревоРабота в операционном блоке: травматология, ортопедия. Ассистирование хирургам во время операции. Подготовка операционного…Среднее медицинское образование. Наличие действующего сертификата по специальности \"операционное дело\". Опыт работы в качестве…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОперационная медицинская сестра40 000 — 45 000 руб./месяцГБУЗ МО \"Ступинская областная клиническая больница\"Вчера • МосковскийАссистировать на операциях. Подготовка операционной. Стерилизация инструментов, утилизация отходов класса А, Б, знание СанПинаНаличие действующего сертификата \"Операционное дело\". Приветствуется опыт работы в рентгеноперационной и наличие сертификата…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОперационная медицинская сестраот 60 000 руб./месяцФГБНУ РНЦХ имени академика Б. В. Петровского26 января • Москва, СпортивнаяСтрогое соблюдение правил асептики и антисептики. Ведение медицинской документацииСреднее профессиональное образование по специальности. Действующий сертификат специалистаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОперационная медицинская сестра (Рентгенохирургических методов диагностики и лечения)от 50 000 руб./месяцГБУЗ \"Городская клиническая больница имени В. В. Вересаева ДЗМ\"26 января • МоскваДействующий сертификат операционной медицинской сестрыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСтаршая медицинская сестра, операционная медицинская сестраот 70 000 руб./месяцСтаффмикс26 января • Москва, ЩелковскаяВедение учетно - отчетной документации медицинского центра в пределах своей компетенции, контроль работы, ведение графика…Действующая медицинская книжка. Наличие действующего сертификата \"Организация сестринского дела\", \"Сестринское операционное дело\"ОткликнутьсяДобавить в избранноеМедицинская сестра манипуляционного кабинета (операционная медицинская сестра)от 77 000 руб./месяцСеть медицинских клиник «ИММА. РУ» («IMMA.RU»)26 января • МоскваПодготовка малой операционной и кабинета хирурга к работе. Соблюдение правил и норм сан-эпид. Режима. Ассистирование врачам…Гражданство РФ. Наличие действующего сертификата. Опыт работы от 1 годаОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыОперационная медсестраОперационная сестраМедицинская сестра старшаяМедицинская сестра перевязочнойМедицинская сестра анестезистМедицинская сестра палатнаяМедицинская сестра хирургического отделенияМедицинская сестраМедсестра младшаяГлавная медицинская сестра1234ДальшеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыДомодедовоГорода рядомМосква77Одинцово2Реутов1Люберцы1Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой56от 55000 руб.51от 60000 руб.47от 65000 руб.45от 70000 руб.34от 75000 руб.28Тип ставкиМесяц56Период публикацииЗа 24 часа16За 3 дня50ОтраслиМедицина, фармацевтика, ветеринария84Выбрать несколькоТип занятостиПолная54Сменная29Неполная1Скрыть удаленную работу84ОкругаСАО15ЦАО13ЮЗАО4ЗАО3Ещё 5МетроЗамоскворецкая16Таганско-Краснопресненская10Сокольническая8Калининско-Солнцевская8Ещё 11Выбрать несколькоТип вакансииСкрыть вакансии агентств82Опыт работы не требуется6Не требующие высшего образованияВидеовакансии1СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
