招聘团餐店经理/店总_广东新又好企业管理服务有限公司深圳分公司招聘信息-最佳东方最佳东方首页企业招聘登录注册求职者登录注册上传简历400-826-0101首页餐饮招聘酒店招聘校园招聘海外招聘企业服务团餐店经理/店总8千-1万投递简历发布于 01-21团餐店经理/店总8千-1万深圳 | 3年以上 | 中专投递简历收藏微信这个职位不错扫给好友看看举报职位描述有团餐经验，能熟练掌握电脑，有一年以上的写字楼餐厅店经理工作经验，包吃住，购买深圳社保，在深圳各个分区都有项目点直招非中介，深圳新又好面试地点：深圳市南山区下沙地铁站D出口附近雪松大厦A座3A4b其他要求年龄要求：25-45岁比比竞争力目前共有 位求职者投递了该职位，你的简历匹配度为 你的综合竞争力排名为第 名用「最佳东方」APP扫一扫查看你的竞争力分析还没有最佳东方APP？点击下载公司地址广东省深圳市点击查看地图职位联系人潘先生对这个职位感兴趣？ 最佳东方APP扫一扫 直接和HR聊一聊吧~--简历处理率该企业7天内简历处理的比例--简历处理用时该企业7天内简历处理的效率--消息回复用时该企业7天内消息回复的效率关注广东新又好企业管理服务有限公司深圳分公司餐饮业--团膳行业1000-2000人规模政府机关/非营利机构企业性质广州市新又好餐饮管理集团于2003年正式注册成立，总部设在广州市番禺区洛溪，目前在深圳、北京、上海均设有分公司。是集餐饮研发、集中采购、生产、配送及销售为一体的专业化餐饮食品企业，日就餐人数达120000多人。主要合作（承包）客户有省人大、市公安局、中国联通、省电力设计院、广发证券、中国移动、工商银行、南方报社、佛山美的电器、深圳华为深圳宝安机场、深圳日东精密、北京广发银行、中山大学附属医院等企事业单位、机关近100家。业务范围遍及珠三角福建、北京等地。现旗下有六家子公司：分别为广州市新又好企业管理服务有限公司、广州市餐餐乐食品有限公司、佛山市好来客食品有限公司、佛山市好来客餐饮有限公司，深圳市新又好餐饮有限公司、北京市新又好餐饮管理公司。
