"League of Legends — Обновление 9.23 :: Job or GameQMystic ShotМистический выстрелЭзреаль стреляет сгустком энергии в указанном направлении и наносит 15/40/65/90/115 + (0.15*AP) + (1.2*AD) физического урона. За каждое попадание перезарядка всех умений уменьшается на 1.5 секунды.Затраты: 28/31/34/37/40Перезарядка: 5.5/5.25/5/4.75/4.5Дальность: 1150880 4800EzrealРоль: ADCСилён против:Слаб против:Doran's ShieldЩит ДоранаЗдоровье +80Регенерация здоровья +6Пассивно (Удар щитом): автоатаки наносят +5 урона при попадании.Уникально пассивно: восстанавливает до 40 здоровья в течение 8 секунд после получения урона от вражеского чемпиона в зависимости от недостающего здоровья. Эффективность для чемпионов дальнего боя, а также при получении урона по площади, периодического урона и эффектов при попадании составляет 66%..Стоимость рецепта: 450Общая стоимость: 450Duskblade of DraktharrСумеречный клинок ДрактарраСтоимость рецепта: 1000Общая стоимость: 3200Youmuu's GhostbladeПризрачный клинок ЙомууФизическая атака +55 (AD)Снижает перезарядку всех умений на 10%.Уникально пассивно: смертоносность увеличена на 18.Уникально пассивно: скорость передвижения вне боя увеличена на 40.Уникально активно: скорость передвижения увеличивается на 20% на 6 секунд. Во время действия активного эффекта владелец предмета может проходить сквозь бойцов. Перезарядка: 45 секунд.Стоимость рецепта: 1025Общая стоимость: 3000Edge of NightГрань ночиФизическая атака +55Здоровье +325Уникально пассивно: смертоносность увеличена на 10.Уникально пассивно (Щит заклинаний): окружает чемпиона щитом, который блокирует следующее направленное на него вражеское умение. Щит восстанавливается, если владелец не получает урон от вражеских чемпионов в течение 40 секунд.Стоимость рецепта: 1050Общая стоимость: 2900Sanguine BladeКровавый клинокФизическая атака +55 (AD)Уникально пассивно: смертоносность увеличена на 10.Вампиризм: 15% нанесенного физического урона трансформируется в здоровье.Уникально пассивно (Погоня за кровью): когда рядом есть не более одного видимого вражеского чемпиона, увеличивает смертоносность на 8 и скорость атаки на 20-80% (на уровнях 1-18). Эффект пропадает в течение 3 секунд, если другие вражеские чемпионы подходят слишком близко.Стоимость рецепта: 1000Общая стоимость: 3000Umbral GlaiveТеневая глефаФизическая атака +50 (AD)Уникально пассивно: смертоносность увеличена на 12.Сокращает перезарядку умений на 10%Уникально пассивно (Затемнение): при попадании в поле зрения вражеского тотема раскрывает ловушки и отключает тотемы вокруг вас на 8 секунд (перезарядка – 45 секунд). В течение этого времени автоатаки мгновенно уничтожают отключенные ловушки и наносят тройной урон тотемам.Стоимость рецепта: 600Общая стоимость: 2800Serrated DirkЗазубренный кинжалФизическая атака +30 (AD)Уникально пассивно: смертоносность увеличена на 10.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 1100Spellthief's EdgeКлинок похитителя магииСила умений +8 (AP)Здоровье +10Базовая регенерация маны +25%Каждые 10 секунд даёт 2 золотаУникально пассивно (Дань): При поражении вражеских чемпионов и строений автоатаками или умениями, наносящими урон, дает 15 золота. Новый заряд появляется каждые 10 секунд, а всего может накапливаться 3 заряда. Эффект срабатывает только тогда, когда в пределах 2000 единиц от вас есть союзный чемпион (даже если он мертв).Задание: когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Дани, предмет превращается в Морозный клык.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400FrostfangМорозный клыкСила умений +15 (AP)Здоровье +70Базовая регенерация маны +50%Каждые 10 секунд даёт 3 золотаУникально пассивно (Дань): При поражении вражеских чемпионов и строений автоатаками или умениями, наносящими урон, дает 15 золота. Новый заряд появляется каждые 10 секунд, а всего может накапливаться 3 заряда. Эффект срабатывает только тогда, когда в пределах 2000 единиц от вас есть союзный чемпион (даже если он мертв).Уникально активно (Тотемы): устанавливает Скрытый тотем. Содержит до 3 зарядов и пополняется каждый раз при посещении магазина.Задание: когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Дани, предмет превращается в Осколок истинного льда.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Shard of True IceОсколок Истинного льдаСила умений +45 (AP)Здоровье +100Базовая регенерация маны +100%Каждые 10 секунд даёт 3 золотаУникально активно (Тотемы): устанавливает Скрытый тотем. Содержит до 4 зарядов и пополняется каждый раз при посещении магазина.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Spectral SickleПризрачный серпФизическая атака +5 (AD)Здоровье +10Базовая регенерация маны +25%Каждые 10 секунд даёт 2 золотаУникально пассивно (Дань): При поражении вражеских чемпионов и строений автоатаками или умениями, наносящими урон, дает 15 золота. Новый заряд появляется каждые 10 секунд, а всего может накапливаться 3 заряда. Эффект срабатывает только тогда, когда в пределах 2000 единиц от вас есть союзный чемпион (даже если он мертв).Задание: когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Дани, предмет превращается в Страховинский полумесяц.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Harrowing CrescentСтраховинский крюкФизическая атака +10 (AD)Здоровье +70Базовая регенерация маны +50%Каждые 10 секунд даёт 3 золотаУникально пассивно (Дань): При поражении вражеских чемпионов и строений автоатаками или умениями, наносящими урон, дает 15 золота. Новый заряд появляется каждые 10 секунд, а всего может накапливаться 3 заряда.Уникально активно (Тотемы): устанавливает Скрытый тотем. Содержит до 3 зарядов и пополняется каждый раз при посещении магазина. Эффект срабатывает только тогда, когда в пределах 2000 единиц от вас есть союзный чемпион (даже если он мертв).Задание: когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Дани, предмет превращается в Косу черного тумана.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Black Mist ScytheКоса черного туманаФизическая атака +25 (AD)Здоровье +100Базовая регенерация маны +100%Каждые 10 секунд даёт 3 золотаУникально активно (Тотемы): устанавливает Скрытый тотем. Содержит до 4 зарядов и пополняется каждый раз при посещении магазина.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Relic ShieldДревний щитСила умений +5 (AP)Здоровье +30Базовая регенерация здоровья +25%Каждые 10 секунд даёт 2 золотаУникально пассивно (Трофеи): когда рядом находится союзник, ваши автоатаки добивают миньонов, у которых осталось меньше 50% от максимального запаса здоровья (30% для чемпионов дальнего боя). При этом вы и союзник получаете стандартную награду за убийство. Новый заряд появляется каждые 45 секунд. Может накапливаться до 3 зарядов.Задание: Когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Трофеев, предмет превращается в Баклер Таргона.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Targon's BucklerБаклер ТаргонаСила умений +10 (AP)Здоровье +100Базовая регенерация здоровья +50%Каждые 10 секунд даёт 3 золотаУникально пассивно (Трофеи): когда рядом находится союзник, ваши автоатаки добивают миньонов, у которых осталось меньше 50% от максимального запаса здоровья (30% для чемпионов дальнего боя). При этом вы и союзник получаете стандартную награду за убийство. Новый заряд появляется каждые 45 секунд. Может накапливаться до 3 зарядов.Уникально активно (Тотемы): устанавливает Скрытый тотем. Содержит до 3 зарядов и пополняется каждый раз при посещении магазина.Задание: когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Трофеев, предмет превращается в Оплот горы.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Bulwark of the MountainОплот горыСила умений +25 (AP)Здоровье +300Базовая регенерация здоровья +100%Каждые 10 секунд даёт 3 золотаУникально активно (Тотемы): устанавливает Скрытый тотем. Содержит до 4 зарядов и пополняется каждый раз при посещении магазина.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Steel ShoulderguardsСтальные наплечникиФизическая атака +3 (AD)Здоровье +30Базовая регенерация здоровья +25%Каждые 10 секунд даёт 2 золотаУникально пассивно (Трофеи): когда рядом находится союзник, ваши автоатаки добивают миньонов, у которых осталось меньше 50% от максимального запаса здоровья (30% для чемпионов дальнего боя). При этом вы и союзник получаете стандартную награду за убийство. Новый заряд появляется каждые 45 секунд. Может накапливаться до 3 зарядов.Задание: когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Трофеев, предмет превращается в Наплечники из рунной стали.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Runesteel SpauldersОплечье из рунной сталиФизическая атака +6 (AD)Здоровье +100Базовая регенерация здоровья +50%Каждые 10 секунд даёт 3 золотаУникально пассивно (Трофеи): когда рядом находится союзник, ваши автоатаки добивают миньонов, у которых осталось меньше 50% от максимального запаса здоровья (30% для чемпионов дальнего боя). При этом вы и союзник получаете стандартную награду за убийство. Новый заряд появляется каждые 45 секунд. Может накапливаться до 3 зарядов.Уникально активно (Тотемы): устанавливает Скрытый тотем. Содержит до 3 зарядов и пополняется каждый раз при посещении магазина.Задание: когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Трофеев, предмет превращается в Наплечники Белого камня.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400StormrazorГрозовая бритваФизическая атака +50 (AD)Скорость атаки +15%Шанс критической атаки +25%Пассивно: при передвижении и применении автоатак накапливаются заряды энергии. После накопления определенного количества зарядов, ваша следующая автоатака становится заряженной.Уникально пассивно (Гроза): заряженная атака наносит 120 дополнительного магического урона при попадании и замедляет цель на 75% на 0.5 секунды.Стоимость рецепта: 100Общая стоимость: 2700Rapid FirecannonСкорострельная пушкаСкорость атаки +30%Шанс критической атаки +25%Скорость передвижения +5%Пассивно: передвижение и автоатаки постепенно заряжают этот предмет.Уникально пассивно: когда пушка заряжена, то при следующей обычной атаке расходуются все накопленные заряды и обычная атака становится заряженной. При этом дальность заряженной атаки увеличивается на 35% (максимум +150 дальности), а к обычному урону добавляется дополнительно 120 магического урона.Стоимость рецепта: 800Общая стоимость: 2700Kircheis ShardОсколок КирхайсСкорость атаки +15%Пассивно: когда ваш чемпион передвигается или атакует, он накапливает заряды Energize. Когда количество зарядов достигает максимального значения 100, следующая атака нанесет дополнительно 50 магического урона.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 700Cloak of AgilityПлащ ловкостиШанс критической атаки +20%Стоимость рецепта: 600Общая стоимость: 600ZealРвениеСкорость атаки +12%Шанс критической атаки +25%Скорость передвижения +5%Стоимость рецепта: 300Общая стоимость: 1200Phantom DancerПризрачный ТанцорСкорость атаки +30%Скорость передвижения +5%Шанс критической атаки +25%Уникально пассивно (Линия жизни): если после получения урона у вас остается меньше 30% здоровья, на вас накладывается щит на 2 секунды, который поглощает до 240-600 урона (рост начинается на 9-м уровне и заканчивается на 18-м). Перезарядка 90 секунд.Уникально пассивно (Призрачный вальс): позволяет проходить сквозь бойцов и увеличивает скорость передвижения на 7% на 2 секунды после применения автоатаки к чемпиону.Стоимость рецепта: 900Общая стоимость: 2700Spellthief's EdgeКлинок похитителя магииСила умений +8 (AP)Здоровье +10Базовая регенерация маны +25%Каждые 10 секунд даёт 2 золотаУникально пассивно (Дань): При поражении вражеских чемпионов и строений автоатаками или умениями, наносящими урон, дает 15 золота. Новый заряд появляется каждые 10 секунд, а всего может накапливаться 3 заряда. Эффект срабатывает только тогда, когда в пределах 2000 единиц от вас есть союзный чемпион (даже если он мертв).Задание: когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Дани, предмет превращается в Морозный клык.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Spectral SickleПризрачный серпФизическая атака +5 (AD)Здоровье +10Базовая регенерация маны +25%Каждые 10 секунд даёт 2 золотаУникально пассивно (Дань): При поражении вражеских чемпионов и строений автоатаками или умениями, наносящими урон, дает 15 золота. Новый заряд появляется каждые 10 секунд, а всего может накапливаться 3 заряда. Эффект срабатывает только тогда, когда в пределах 2000 единиц от вас есть союзный чемпион (даже если он мертв).Задание: когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Дани, предмет превращается в Страховинский полумесяц.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Relic ShieldДревний щитСила умений +5 (AP)Здоровье +30Базовая регенерация здоровья +25%Каждые 10 секунд даёт 2 золотаУникально пассивно (Трофеи): когда рядом находится союзник, ваши автоатаки добивают миньонов, у которых осталось меньше 50% от максимального запаса здоровья (30% для чемпионов дальнего боя). При этом вы и союзник получаете стандартную награду за убийство. Новый заряд появляется каждые 45 секунд. Может накапливаться до 3 зарядов.Задание: Когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Трофеев, предмет превращается в Баклер Таргона.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Steel ShoulderguardsСтальные наплечникиФизическая атака +3 (AD)Здоровье +30Базовая регенерация здоровья +25%Каждые 10 секунд даёт 2 золотаУникально пассивно (Трофеи): когда рядом находится союзник, ваши автоатаки добивают миньонов, у которых осталось меньше 50% от максимального запаса здоровья (30% для чемпионов дальнего боя). При этом вы и союзник получаете стандартную награду за убийство. Новый заряд появляется каждые 45 секунд. Может накапливаться до 3 зарядов.Задание: когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Трофеев, предмет превращается в Наплечники из рунной стали.Стоимость рецепта: 400Общая стоимость: 400Toggle navigationГлавнаяКаталог игрСтатьиАвторские статьиTelegram-чатАвторские статьи | Telegram-чат×Job or GameСтать участником×Job or GameВойтиВосстановить парольПришлите нам письмо наи мы вышлем вам новый пароль.Главная / Каталог игр / League of LegendsLeague of Legends — Обновление 9.23СодержаниеЧемпионыПредметыСтихийные ущельяСтихийные драконыРуныТемп игры в лесуРазноеДобро пожаловать в предсезон! Надеемся, вы готовы к серьезным нововведениям в Ущелье призывателей, расширению и переработке нескольких систем предметов, а также крупным изменениям в ключевых рунах. Во многих отношениях это самый амбициозный предсезон за последние годы, и нам не терпится увидеть, какие стратегии появятся в игре теперь, когда карта меняется по ходу матча. Как всегда, следующие несколько месяцев мы будем отлаживать и стабилизировать новую мету, так что если вы хотите оказаться в числе тех, кто опробует изменения до начала рангового сезона в следующем году, сейчас самое время.Главные особенности обновленияЧемпионыОбщие изменения:Базовый запас здоровья: 491 ⇒ 500Базовый запас маны: 360,6 ⇒ 375Базовая регенерация маны: 8,092 за 5 секунд ⇒ 8,5 за 5 секундMystic ShotБазовый урон: 15/40/65/90/115 ⇒ 20/45/70/95/120ПредметыИз игры были удалены сразу несколько предметов: Линейка Древней монеты, Перчатки дебошира, Копье Седзина, Портал Зз'Рота, Омрекер и Плащ остроклюва.Пассивно: Восстанавливает до 30 здоровья в течение 10 секунд после получения урона от вражеского чемпиона ⇒ Восстанавливает до 40 здоровья в течение 8 секунд после получения урона от вражеского чемпиона в зависимости от недостающего здоровья. Эффективность для чемпионов дальнего боя, а также при получении урона по площади, периодического урона и эффектов при попадании составляет 66%.Сила атаки: 55 ⇒ 60Удалено: больше не отключает ближайшие тотемы и не раскрывает ближайшие ловушки при обнаружении.Новое: теперь во время действия активного эффекта владелец предмета может проходить сквозь бойцов.Общая стоимость: 3000 золота ⇒ 2900 золотаСила атаки: 55 ⇒ 50Смертоносность: 18 ⇒ 10Здоровье: 250 ⇒ 325Удалено: после 1 секунды подготовки владелец получает щит от заклинаний, который блокирует следующее вражеское умение, примененное в течение 7 секунд (перезарядка – 40 сек.).Новое: окружает чемпиона щитом, который блокирует следующее направленное на него вражеское умение. Щит восстанавливается, если владелец не получает урон от вражеских чемпионов в течение 40 секунд.Предмет был добавлен в игру.Предмет был добавлен в игру.Удалено: Ваше следующее умение, наносящее урон, больше не наносит дополнительно 40 физического урона после убийства врага.Сила умений: 10 ⇒ 8Новое: здоровье +10.Удалено: больше не увеличивает восстановление маны на 25%.Удалено: автоатаки и умения, наносящие урон, дополнительно наносят 13 (18 при улучшении предмета) магического урона чемпионам и строениям, а если поблизости есть союзник, еще и дают 11 (22 при улучшении предмета) золота. Новый заряд появляется каждые 10 секунд, а всего может накапливаться 3 заряда. До завершения задания Дань перестает давать золото на 12 секунд за каждого убитого миньона или монстра.Новое: При поражении вражеских чемпионов и строений автоатаками или умениями, наносящими урон, дает 15 золота. Новый заряд появляется каждые 10 секунд, а всего может накапливаться 3 заряда. Когда вы зарабатываете 500 золота с помощью Дани, предмет превращается в Морозный клык.Сила умений: 20 ⇒ 15Новое: здоровье +70.Удалено: больше не увеличивает восстановление маны на 50%.Удалено: больше не увеличивает сокращение перезарядки на 10%.Золото за 10 секунд: 2 ⇒ 3При поражении вражеских чемпионов и строений автоатаками или умениями, наносящими урон, дает 15 золота (не чаще 3 раз каждые 30 сек.). Когда вы зарабатываете 1000 золота с помощью Дани, предмет превращается в Осколок истинного льда.Активно: устанавливает Скрытый тотем. Содержит до 3 зарядов и пополняется каждый раз при посещении магазина.Сила умений: 35 ⇒ 60Здоровье: 200 ⇒ 150Удалено: больше не увеличивает восстановление маны на 50%.Удалено: больше не увеличивает сокращение перезарядки на 10%.Золото за 10 секунд: 2 ⇒ 3Удалено: при поражении вражеских чемпионов и строений автоатаками или умениями, наносящими урон, больше не наносит 18 магического урона и не дает 22 золота, если поблизости есть союзник. Эффект можно было использовать 3 раза за 30 секунд.Активно: устанавливает Скрытый тотем. Содержит до 4 зарядов и пополняется каждый раз при посещении магазина.Данный предмет был добавлен в игру в обновлении 9.23 и фактически он является аналогом Spellthief's Edge с той лишь разницей, что он дает не силу умений, а силу атаки.Предмет был добавлен в игру в обновлении 9.23 и он является улучшением артефакта Spectral Sickle.Предмет был добавлен в игру в обновлении 9.23 и он является финальным артефактом в линейке Spectral Sickle.Здоровье: 50 ⇒ 30Новое: сила умений +5Золото за 10 секунд: 1 ⇒ 2Удалено: Когда рядом находится союзник, ваши автоатаки ближнего боя добивают миньонов, у которых осталось меньше 200-285 / 215-470 / 350-860 (на уровнях 1-18) (+100% от силы атаки) здоровья, исцеляя вас и ближайшего союзного чемпиона на 5-30 / 10-60 / 15-90 (в зависимости от недостающего здоровья) здоровья. При этом вы и союзник получаете стандартную награду за убийство. Автоатаки дальнего боя не казнят врагов и лечат лишь на половину величины. Новый заряд появляется каждые 40/30/20 секунд. Может накапливаться до 2/3/4 зарядов.Новое: Когда рядом находится союзник, ваши автоатаки добивают миньонов, у которых осталось меньше 50% от максимального запаса здоровья (30% для чемпионов дальнего боя). При этом вы и союзник получаете стандартную награду за убийство. Новый заряд появляется каждые 45 секунд. Может накапливаться до 3 зарядов.Здоровье: 125 ⇒ 100Новое: сила умений +10Удалено: больше не увеличивает восстановление здоровья на 50%.Золото за 10 секунд: 1 ⇒ 3Принцип действия эффекта \"Трофеи\" так же изменился.Здоровье: 350 ⇒ 300Новое: сила умений +40Удалено: больше не увеличивает сокращение перезарядки на 10%.Удалено: больше не увеличивает восстановление здоровья на 200%..Золото за 10 секунд: 1 ⇒ 3Принцип действия эффекта \"Трофеи\" так же изменился.Данный предмет был добавлен в игру в обновлении 9.23 и фактически он является аналогом Relic Shield с той лишь разницей, что он дает не силу умений, а силу атаки.Предмет был добавлен в игру в обновлении 9.23 и он является улучшением артефакта Steel Shoulderguards.Предмет был добавлен в игру в обновлении 9.23 и он является финальным артефактом в линейке Steel Shoulderguards.Shurelya's ReverieОбщая стоимость: 2250 золота ⇒ 2050 золотаНовый рецепт: Запретный идол + Кристаллические наручи + 600 золотаНовое: сила лечения и прочности щитов +10%.Новое: регенерация здоровья +100%.Удалено: больше не увеличивает силу умений на 40.Удалено: больше не увеличивает скорость передвижения на 5%.Здоровье: 200 ⇒ 300Увеличивает скорость передвижения владельца и его союзников в пределах: 700 ⇒ 1000 единиц на 40% на 3 секунды (перезарядка – 90 секунд).Дальность действия активного эффекта: 700 ⇒ 1000Общая стоимость: 3100 золота ⇒ 3200 золотаНовый рецепт: Самый Лучший Меч + Плащ ловкости + Осколок Кирхайс + 400 золотаСила атаки: 60 ⇒ 55Скорость атаки: 30% ⇒ 15%Урон заряженного эффекта: 50 ⇒ 120Замедление: 40% (эффективность уменьшается в течение 1,5 секунды) ⇒ 75% на 0,5 секунды, эффект пропадает сразуНовое: шанс критической атаки +25%Удалено: больше не усиливает другие заряженные эффекты на 35%Урон заряженного эффекта: 60-140 (на уровнях 1-18) ⇒ 120Удалено: Больше не дает возможность применять заряженные эффекты к башням, потому что теперь это входит в их базовый функционал.Удалено: Больше не увеличивает скорость подготовки заряженных эффектов.Statikk ShivУрон заряженного эффекта: 60-140 (на уровнях 1-18) ⇒ 120Кол-во целей: 5 ⇒ 7Удалено: Заряженная заточка больше не может наносить критический урон.Общая стоимость: 600 золота ⇒ 700 золотаУрон заряженного эффекта: 50 ⇒ 80Шанс критической атаки: 20% ⇒ 25%Общая стоимость: 1200 золота ⇒ 1400 золотаНовый рецепт: Плащ ловкости + Кинжал + 300 золота.Шанс критической атаки: 15% ⇒ 25%Скорость атаки: 15% ⇒ 12%Новый рецепт: Кинжал + Рвение + 900 золота.Стихийные ущельяВ этом предсезоне мы делаем игры разнообразнее и дарим игрокам новые возможности совершенствовать свои навыки в Ущелье призывателей. После смерти второго дракона за матч карта навсегда превращается в одно из четырех стихийных Ущелий. Каждое из них обладает уникальными особенностями ландшафта, которые влияют на командные бои, ротации, обзор и контроль объектов.Механика превращений:Когда погибает второй стихийный дракон и объявляется третий.Стихия ущелья будет такая же, как у третьего дракона.После преображения карты все последующие обычные драконы будут наследовать ее стихию.Все изменения происходят в четырех областях леса (вокруг лагерей усилений), а также в логове дракона.Огненное Ущелье: Ближайшие к синему и красному усилениям кусты выгорают, а в стенах лагерей усилений появляются новые проходы. Вход в логово дракона становится шире.Горное Ущелье: В каждой четверти леса появляется по два новых скальных образования. Перед логовом дракона появляется скальное образование.Морское Ущелье: Большинство кустов в лесу становятся больше, а возле лагерей усилений появляются новые медовые плоды. По всему лесу образовываются лужи воды – это чисто декоративный эффект, если только вы не Повелительница стихий или не используете руну Хождение по воде. В логове дракона появляются новые участки кустов.Облачное Ущелье: В областях возле синего и красного усилений появляются воздушные потоки, которые увеличивают скорость передвижения всех, кто находится внутри. Логово дракона также становится воздушным туннелем, повышающим скорость передвижения.Альковы на боковых линиях и новые кусты:На внешних углах карты на верхней и нижней линиях появились новые альковы.Рядом с выходом на реку в обеих четвертях леса с синими усилениями добавлены новые кусты.Стихийные драконыДуши драконов – это новая награда поздней стадии игры для команд, которые выиграли борьбу за стихийных драконов. Мощный эффект, сравнимый со взятием эпического объекта. Души драконов не обеспечивают резкого скачка силы, как усиления Барона или старшего дракона, но зато действуют постоянно и дают новые эффекты сверх стихийных зарядов, которые уже есть у владельцев.Первая команда, убившая четырех стихийных драконов, получает душу дракона, чья стихия соответствует стихии Ущелья. После того, как одна из команд получит душу дракона, появляется старший дракон. Это значит, что душа может быть только у одной команды. Как и усиления стихийных драконов, души действуют до конца игры и не пропадают после смерти чемпиона.Огненная душа: Каждые 3 секунды ваши следующие атака или умение, наносящие урон, создают небольшой взрыв вокруг врага, который наносит 90 (+25% от дополнительной силы атаки) (+15% от силы умений) (+3% от дополнительного здоровья) урона цели и окружающим противникам.Горная душа: Если вы не получаете урон в течение 5 секунд, на вас накладывается щит прочностью 225 (+20% от дополнительной силы атаки) (+15% от силы умений) (+15% от дополнительного здоровья).Морская душа: Нанося урон врагам, вы восстанавливаете себе 180 здоровья (+40% от дополнительной силы атаки) (+25% от силы умений) (+10% от дополнительного здоровья) и 90 маны (+4% от максимального запаса маны) в течение 3 секунд. При нанесении урона миньонам и монстрам сила эффекта составляет только 30%.облачная душа: Ваша скорость передвижения увеличивается на 10%. После применения абсолютного умения ваша скорость передвижения увеличивается еще на 30% на 3 секунды (перезарядка – 30 секунд).Усиления стихийных драконовОгненная мощь: +10/17/24% силы атаки и силы умений ⇒ +5/10/15/20% силы атаки и силы уменийГорная выносливость: +16/23/30% дополнительного чистого урона эпическим монстрам и башням ⇒ +8/16/24/32% брони и сопротивления магииМорская воля: Восстанавливает 6/9/12% от недостающих здоровья и маны каждые 5 секунд, если вы не получали урон от чемпионов или башен в течение 8 секунд ⇒ Восстанавливает 5/10/15/20% от недостающего здоровья каждые 5 секунд (восстановление маны удалено).Облачная ловкость: +3/4,5/6% дополнительной скорости передвижения (сила эффекта увеличивается втрое, когда вы находитесь вне боя ⇒ 10/20/30/40% сокращения перезарядки абсолютного умения; может превышать ограничение на максимальный уровень сокращения перезарядкиМеханики стихийных драконовПорядок появления драконов: Случайный ⇒ Стихии первых трех драконов теперь всегда разные. У всех последующих драконов будет та же стихия, что и у третьегоЧастота появления драконов: Первый дракон появляется в 5:00; после убийства дракона следующий появляется через 5 минут вплоть до 35:00 ⇒ Первый дракон появляется в 5:00; после убийства дракона следующий появляется через 5 минут, пока одна команда не убьет четырех драконовЗапас здоровья: 3500 (+240 за уровень, начиная с 6-го) ⇒ 2650 (+240 за уровень, начиная с 6-го) до преображения Ущелья; 4350 (+240 за уровень, начиная с 6-го) у третьего дракона и последующихСтарший драконУдалено: Усиление старшего дракона больше не увеличивает силу эффектов стихийных драконов на 50%.Удалено: Горение от эффекта старшего дракона больше не раскрывает врагов.Удалено: При убийстве старшего дракона во второй раз эффективность усиления от эффектов стихийных драконов больше не увеличивается до 100%, а урон от горения – до 135 (+90 за заряд стихийного дракона).Урон от горения: 45 (+45 за заряд стихийного дракона) чистого урона в течение 3 секунд ⇒ 90-270 чистого урона в течение 3 секунд (в период с 25:00 до 45:00)Новое: При нанесении урона врагу, у которого осталось менее 20% здоровья, через 0,5 секунды его убивает Жертвоприношение дракону (без перезарядки). Жертвоприношение дракону не может казнить врагов, на которых действуют эффекты неуязвимости (например, Песочные часы Жони) или бессмертия (вроде Милости Овечки [R] Киндред).Продолжительность действия усиления: 150 секунд; пропадает после смерти ⇒ 180 секунд; по-прежнему пропадает после смертиПравила появления: Первый дракон появляется после 35:00; возрождение – 6 минут ⇒ Первый дракон появляется через 6 минут после того, как одна из команд убьет своего четвертого стихийного дракона; возрождение – 6 минут.Баф БаронаДлительность действия: 210 секунд ⇒ 180 секундГерольд БездныПервое появление: 10:00 ⇒ 8:00Новое: Теперь герольд возрождается через 6 минут после своей смерти, пока его не заменит БаронЗдоровье: 10 000-16 000 (на уровнях 6-12) ⇒ 8250-16 500 (на уровнях 6-12).Сила атаки: 0,5 ⇒ 0,4 (теперь герольда Бездны проще ударить в глаз, прежде чем он повернется).Время подбора глаза Герольда: 40 секунд ⇒ 20 секундВремя применения глаза Герольда: 4 секунды ⇒ 1 секундаЗапас здоровья призванного Герольда: 4000-6400 (на уровнях 6-12) ⇒ 3180-6360 (на уровнях 6-12)Урон башням во время тарана: 40% от текущего здоровья (1600-2560), но не менее 1500 ⇒ 1500-2550 (на уровнях 6-12)Урон себе во время тарана: 25% от текущего здоровья ⇒ 66% от текущего здоровьяОпыт за миньоновМы совсем немного изменили количество опыта, который дается за убийство миньонов, чтобы уравнять влияние игроков верхней и нижней линий по ходу матча. Игроки одиночных линий будут получать уровни при убийстве миньонов на 2% быстрее, в то время как рост их коллег с парной линии (или одиночек, на линиях которых постоянно сидит лесник) замедлится на те же 2%. Другими словами, каждую пятую волну игроки одиночных линий как будто будут убивать на одного миньона-мага больше, а игроки нижней линии – на одного меньшеОдин чемпионМиньон-воин: 58,8 ⇒ 60,45Миньон-маг: 29,44 ⇒ 29,76Осадный миньон: 92 ⇒ 93Несколько чемпионовМиньон-воин: 76,8 ⇒ 75,4Миньон-маг: 38,4 ⇒ 37,12Осадный миньон: 120 ⇒ 116Башенные пластиныЗащитные показатели оплота: 25 ⇒ 35 брони и сопротивления магии за третьего, четвертого и пятого атакующего, когда уничтожается пластинРуныРуна Клептомантия была удалена из игры, её заменила новая руна Прототип: Многогранник, которая периодически дает другую случайную ключевую руну, которую можно использовать один раз. После применения она не может попасться, пока не останется три неиспользованные руны. На этом этапе таблица обновляется (но вы все равно не можете получить руну, которую использовали последней). Дает новую ключевую руну через 8-4 секунды (для чемпионов ближнего боя; на уровнях 1-18) или 12-8 секунд (для чемпионов дальнего боя; на уровнях 1-18) после использования предыдущей. Сокращение перезарядки происходит быстрее на более высоких уровнях. Дает новую ключевую руну вне боя, если вы не использовали текущую руну в течение 40 секунд. Ваша текущая ключевая руна отображается справа от шкалы здоровья. Ее видят все десять игроков. Души Темной жатвы сохраняются и после получения другой руны и действуют на все ключевые руны. Здоровье от Хватки нежити также сохраняется и после получения другой ключевой руны.ЗавоевательУдалено: При накоплении максимального количества зарядов Завоеватель больше не превращает 8% вашего урона против чемпионов в чистый.Лечение: При накоплении максимального числа зарядов Завоеватель восстанавливает владельцу здоровье в размере 8% от урона чемпионам до применения защитных показателей ⇒ 15% от урона чемпионам после применения защитных показателейМаксимальное количество зарядов: 5 ⇒ 10Заряды: 1 за попадание умением или автоатакой ⇒ 2 за попадание умением или автоатакой ближнего боя, 1 за попадание автоатакой дальнего бояПродолжительность существования заряда: 8 секунд для чемпионов ближнего боя, 3 секунды для чемпионов дальнего боя ⇒ 8 секундАдаптивная сила заряда: 2-6 (на уровнях 1-18) ⇒ 2-5 (на уровнях 1-18)Максимальная адаптивная сила заряда: 10-30 (на уровнях 1-18) ⇒ 20-50 (на уровнях 1-18)Дрожь землиЗащитные показатели: 70 (+50% от дополнительных защитных показателей) ⇒ 35 (+80% от дополнительных защитных показателей)Урон: 10-120 (+4% от максимального запаса здоровья) ⇒ 25-120 (+8% от дополнительного здоровья)Перезарядка: 35 секунд ⇒ 20 секундЗащитные показатели Дрожи земли больше не действуют немного дольше, чем нужно.Присутствие духаБонус при получении убийства или содействия: Восстанавливает 20% от максимального запаса маны и сокращает перезарядку абсолютного умения на 10% ⇒ Восстанавливает 20% от максимального запаса маны или энергии, а также увеличивает максимальный запас маны на 100 (вплоть до 500) или максимальный запас энергии на 10 (вплоть до 50)Сияющий плащСрабатывание: При использовании абсолютного умения ⇒ При использовании заклинания призывателя.Ускорение: 100 дополнительной скорости передвижения на 2,5 секунды (возвращается к нормальной в течение последней секунды) ⇒ 15-35% скорости передвижения на 2,5 секунды в зависимости от времени перезарядки заклинания призывателя35% скорости передвижения (Скачок, Телепорт)25% скорости передвижения (Исцеление, Воспламенение, Очищение, Изнурение, Призрак, Барьер).15% скорости передвижения (Хекс-скачок, Кара, Маленькая хитрюга [W] Зои, Метка в ARAM).Темп игры в лесуМы хотим дать лесникам стимул ставить зачистку в приоритет, а не просто убивать монстров в перерывах между засадами. Поскольку лагеря будут возрождаться быстрее, у лесников появится надежный доступ к золоту и опыту на своей части карты, а удаление дополнительного опыта при игре из отставания увеличит наказание за неудачные засады. Поскольку лесники смогут чаще зачищать лагеря, мы уменьшаем золото и опыт за полную зачистку, чтобы эти чемпионы не выходили из-под контроля. Кроме того, мы сделали так, чтобы лесники на любой стороне получали 3-й уровень за первую зачистку.Удалено: Лесные предметы больше не дают дополнительный опыт при убийстве монстров, если вы отстаете по уровню (при этом эпические монстры по-прежнему дают опыт при убийстве из отставания).Дополнительный опыт за зачистку первого лагеря: 120 ⇒ 165Новое: Если у вашей команды был обзор маленького лагеря во время его зачистки, за 15 секунд до его возрождения на миникарте появится соответствующий значок.Время возрождения маленького дагеря: 150 секунд ⇒ 120 секундКоличество опыта, получаемое с каждого лагеря было немного переработано.РазноеКамера больше не становится фиксированной, если, будучи мертвым, вы используете миникарту для перемещения камеры, а после возрождения нажимаете пробел, чтобы вернуть ее к себе.Исправлен значок заглушения.Если Поппи оглушает врага Героическим рывком [E] и во время действия ослабления цель оглушается другим эффектом, второе оглушение больше не снимается после окончания действия эффекта Героического рывка.Автоатака Дариуса, усиленная Калечащим ударом [W], больше не достигает цели при критическом попадании, когда на Дариуса действует Слепящий дротик [Q] Тимо.Если автоатака Гарена, усиленная Решающим ударом [Q], отменяется из-за потери цели из виду, Гарен теперь может применить Вердикт [E], не дожидаясь окончания действия усиленной атаки [Q].Трофеи теперь корректно срабатывают, даже если союзника поблизости нельзя выбрать в качестве цели или он находится в стазисе.Время применения атаки, усиленной Ударом грома [W] Мальфита, больше не становится бесконечным, если отменяется первая автоатака, которая должна была вызвать эффект.Диана теперь как положено получает заряд Завоевателя от автоатаки, примененной автоматически, когда она прыгает к цели с помощью Лунного рывка [R].Двойная порция [Q] Шиваны в форме дракона теперь корректно дает несколько зарядов Завоевателя.В описании Демонической тени (пассивное умение) Эвелинн больше не отображаются нули вместо нормальных числовых значений.Другие статьиLeague of Legends — Обновление 9.18League of Legends — Обновление 9.19League of Legends — Обновление 9.20League of Legends — Обновление 9.21League of Legends — Обновление 9.22Остались вопросы? Спросите в чатеКомментарииоставить комментарийИспользуем файлы «cookie».ПодробнееПользуясь нашим сайтом, вы даете согласие на обработку файлов cookie, пользовательских данных в целях функционирования сайта. Если вы продолжите перемещение по сайту, мы будем считать, что вы согласны с обработкой файлов cookie и пользовательских данных.Принимаю условияTelegram-чат | Контакты© 2009—2020 «Job or Game»"
