桂林招聘网――桂林简历指南 桂林人才网注册通行证|登录通行证我的通行证 我的团购 我的二手 我的论坛 安全退出首页 | 新闻 | 房产 | 汽车 | 团购 | 购物 | 二手 | 分类 | 黄页 | 论坛 | 健康 | 旅游 |更多桂林招聘网找工作招人才销售会计文员财务程序员平面设计客服司机策划人力资源地图搜索 高级搜索首 页找工作招人才名企招聘HR工具箱企业黄页家政招聘日期载入中...用户服务 | 服务报价 | 问题集锦当前位置：首页 >> 新闻资讯 >> 简历指南简历指南抓住简历5要点，提高网投命中率！发布时间：2021-01-18点击次数：1通常HR在筛选简历时，最关注简历里的5个要点：照片、年龄、薪资、专业、最近工作经历。所以要想提高网投成功率，桂林招聘网建议从这五方面下手。 1.工作经验 建议：把最近的一份工作的工作内容放在简历...[全文]制作个人简历九大禁忌发布时间：2021-01-11点击次数：25在你寄出的简历之前，桂林招聘网建议用“九不”标准来检查一下你的简历。 1、简历的修饰。不要因为省钱而去使用低廉质粗的纸张。检查一下是否有排版、语法错误，甚至水、咖啡渍。在使用文字处理软件时，使用拼...[全文]在面试中哪些话千万不能说？发布时间：2021-01-04点击次数：2桂林招聘网提醒您面试时必须注意以下几点： 1、针对前公司解说离开情况或工作环境等说的全是别的同事或公司的不是，却从未说自己有做哪些努力或学习到什么。 2、和面试无关的事情。 3、面...[全文]你的简历是这样被淘汰的发布时间：2021-01-04点击次数：2名企只要一开启“校招”，简历就能堆成山。有些人觉得自己品学兼优，怎么发出简历后却连名企的门都没敲上？桂林招聘网小编今天透露给你听，哪些简历会“夭折”在简历筛选这个流程中。虽然这只是个个体代表，但HR筛选...[全文]简历造假的苦果，哭着也要自己吃下去！发布时间：2020-12-28点击次数：28大家都知道简历要写得吸引人、精彩但不能夸夸其谈、胡编乱造。但知道是一回事，是否能遵守规则又是另外一回事。有些求职者为了吸引HR的注意，往往会在简历上进行“改造”。但这世上没有不透风的墙，一时的欺骗就像是...[全文]没有这些错误，就是好简历！发布时间：2020-12-21点击次数：20怎么的简历是一流的简历？桂林招聘网认为没有这些错误，就是好简历！ 1、过于关注工作职责 履历中最普遍的错误就是将履历变成一份枯燥乏味的职责责任清单。许多人甚至会用他们公司的工作守则作为改善履历的指南...[全文]简历格式不对，HR绝对会删！发布时间：2020-12-14点击次数：34人人都知道要把简历的内容写好，但很多时候我们会忽视了基本格式。如果说内容是家具摆设，那格式就是砖瓦房梁。与简历内容需要突出个性不同，一般情况下，对简历基本格式的要求是中规中矩。那么，什么样的简历格式是...[全文]简历10种常见错误发布时间：2020-12-07点击次数：29在简历上犯错误很容易，但挽回损失却很难，特别是在简历被招聘经理看到以后。所以预防这些错误很重要，尤其对于初次写简历的人来说。桂林招聘网分享以下是最常见的却又是最致命的10种简历错误，以及相应的纠正良策，...[全文]求职信不要太“煽情”发布时间：2020-11-30点击次数：13有些大学生把一些经历当成资本，进行“情感推销”，企图博得用人单位的同情就不足取了。其实，用人单位看了反而会觉得其很虚伪，有失诚信。桂林招聘网建议：大学生求职时应该反映自己的真实状况，尽量给企业一种诚实...[全文]简历太真诚也不能被聘用？发布时间：2020-11-23点击次数：20据说99%的人简历都掺水，大家都希望自己的简历能够得到HR的垂青，获得一次面试或笔试的机会。但是，桂林招聘网不禁要问：你的简历这么“真诚”，别人真的看不出来吗？ 有一天面试一个姑娘，看着简历是一个光鲜亮丽...[全文]首页上一页1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 下一页尾页1/74页资讯分类职业指导 简历指南 面试宝典 职场八卦 劳动法苑 职场观察 近期招聘会推荐资讯HR教你极品简历这样写关于试用期的22个问题这样写简历，面试机会肯定就没有了面试“十忌”如何应对面试潜台词成功面试准备杂谈最新资讯如何巧妙回答尴尬提问抓住简历5要点，提高网投命中率！职场高手给你支招，加薪谈判的五部有些离职原因不能和HR谈的制作个人简历九大禁忌职场高手给你支招，加薪谈判的五部职场人生五个感悟在面试中哪些话千万不能说？你的简历是这样被淘汰的HR不会告诉你的四个秘密版权归桂林日报社所有，未经书面授权禁止复制或建立镜像。 Email：service@guilinlife.com桂林生活网客服电话：（0773）2853120 2852488 传真：（0773）2853265 地址：桂林市叠彩区叠彩路8号市直机关叠彩路办公大院（1号楼4楼）经营许可证：桂B2-20040001关于我们 | 网站地图 | 广告价格 | 网站客服 | 法律声明 | 保护隐私权
