"Вакансия: Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности, Москва, Райффайзенбанк на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 16563587 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"Райффайзенбанк\" на должность \"Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности\" в отрасли экономики \"Банки, инвестиции, лизинг\" → \"Налоги\"Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности - вакансия в компании \"Райффайзенбанк\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"Райффайзенбанк\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 3–6 лет.Тип занятости на вакантном месте работы \"Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности\" в компании (фирме/организации/ИП) \"Райффайзенбанк\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 16563587 на должность \"Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Банки, инвестиции, лизинг\" → \"Налоги\".Вакансия № 16563587 на должность \"Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Воскресенье, 17 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю Райффайзенбанк вакантная должность \"Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 16563587 на должность \"Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Среда, 20 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 16563587 соискателями работы и отправки сообщений работодателю Райффайзенбанк:Вакансия № 16563587 с должностью Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности прочитана соискателями работы - 18 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 16563587 от компании Райффайзенбанк соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"Райффайзенбанк\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Вакантное место работы в компании (организации) \"Райффайзенбанк\" находится по адресу: Москва, Технопарк, проспект Андропова, 18к2.Прямой работодатель \"Райффайзенбанк\" предложит заработную плату по результатам собеседования с соискателем работы.Райффайзенбанк – системно значимый банк, который создает финансовые решения как для частных, так и корпоративных клиентов, резидентов и не резидентов Российской Федерации. Это обуславливает широкое разнообразие и большой объем сделок и операций, которые подлежат налоговому учету. Группа методологии налогообложения сопровождает бизнес-подразделения банка по налоговым вопросам: формирует налоговую политику, анализирует налоговые последствия по сделкам банка, отслеживает изменения налогового законодательства, прогнозирует положительное и отрицательное влияние этих изменений на банк, участвует в оценке возможных налоговых рисков и в поиске их митигации.Мы в поисках налогового эксперта, который понимает отраслевую специфику в части возможных налоговых вопросов по депозитарной и брокерской деятельности. Идеальный кандидат имеет схожий опыт в российском банке с иностранным участием (либо компании финансового сектора) в аналогичной роли, а также опыт работы в ведущих консалтинговых компаниях.Чем предстоит заниматься:определять методологию налогообложения брокерских и депозитарных операций (правоотношений), инвестиционных сделок (фокус в первую очередь на вопросах российского налога у источника и НДФЛ при брокерских и депозитарных правоотношениях). По брокерским правоотношениям в части НДФЛ требуется общее представление (центр компетенций сформирован на уровне Группы российской налоговой отчетности);определять методологию налогообложения прочих видов деятельности Банка в части российского налога у источника;подготавливать налоговые заключения с описанием налоговых последствий по новым продуктам/договорам/сделкам/регламентам/тарифам в части брокерских и депозитарных операций Банка;актуализировать внутренние нормативные документы Банка c точки зрения налогообложения;подготавливать заключения в части налогообложения из-за изменений российского бухгалтерского учета различных видов операций, которые могут повлиять на налоговый учет Банка;подготавливать описания изменений НК РФ в части выполнения Банком функции налогового агента по НДФЛ и налогу на прибыль (налогу у источника), порядку налогообложения физических лиц по операциям с ценными бумагами и ПФИ, порядку налогового учета сделок с ценными бумагами, ПФИ и РЕПО.Требования к искомому работнику на должность \"Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности\", предъявляемые прямым работодателем \"Райффайзенбанк\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:профильное высшее образование;опыт работы по налоговому учету от 3х лет в банке (либо компании финансового сектора) или консалтинге;опыт согласования рамочных соглашений о брокерском/депозитарном обслуживании, стандартной документации ISDA/GMRA, опыт составления «налоговых оговорок» направленных на снижение возможных налоговых рисков (как преимущество);понимание концепции фактического права на доход с точки зрения российского налогообложения, требований НК РФ в части налогового раскрытия по линии депозитария Банка, а также по линии брокерских правоотношений Банка (как для юридических лиц, так и для физических лиц);знание НК РФ, гражданского законодательства, специфики брокерских и депозитарных операций, банковских продуктов (ПФИ, ценные бумаги, сделки РЕПО, кредиты, депозиты, аккредитивы и гарантии);хорошие знания Outlook, Excel, Консультант+, Lotus Notes.английский язык на уровне не ниже Intermediate.Мы предлагаем:получить опыт работы в крупном российском банке с иностранным участием (с широкой продуктовой линейкой);возможность удаленной работы в условиях COVID19;благоприятную среду для самореализации и профессионального развития (молодой коллектив, команда профессионалов в своей области);возможность дополнительного обучения и повышения квалификации не только в профильном направлении, но и в смежных областях;ДМС с включенным стоматологическим обслуживанием, страхование от несчастных случаев и в путешествиях;льготное банковское обслуживание;скидки премиум уровня от партнеров в кафе и ресторанах, при покупке билетов на культурные мероприятия и развлечения, бронирование гостиниц, аренду авто и не только;современный офис рядом с метро Технопарк;комфортный график работы, возможность соблюдать баланс между работой и личной жизнью.Обратите внимание на веб-сайт компании \"Райффайзенбанк\" - http://www.raiffeisen.ru - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"Райффайзенбанк\":Компания (фирма, организация) работодателя \"Райффайзенбанк\" работает в следующих отраслях экономики: Финансовый сектор; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"Райффайзенбанк\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"Райффайзенбанк\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"Райффайзенбанк\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17353065 на должность \"Руководитель направления по корпоративным налогам\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Альфа-Банк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17353039 на должность \"Главный специалист (налоговый учет ценных бумаг)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Газпромбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17353034 на должность \"Консультант по налогообложению физических лиц (НДФЛ)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Тинькофф\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17285004 на должность \"Менеджер по бюджетированию и управленческому учету\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО ГЕНЕРИУМ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17179142 на должность \"Старший менеджер отдела налогового мониторинга и проверок\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"X5 RETAIL GROUP\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17179137 на должность \"Специалист по налогообложению\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"HAVI (ООО РУЛОГ)\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17092937 на должность \"Tax Consultant Financial Services\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"PwC, Департамент налогового консультирования\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17031584 на должность \"Ведущий специалист по налоговому учету (налоговый мониторинг)\" с заработной платой от 100000 до 100000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО РТ-Инвест Транспортные Системы\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16847178 на должность \"Ведущий менеджер (Группа методологии и налоговой экспертизы)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ПАО Промсвязьбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16719870 на должность \"Главный бухгалтер\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Правительство Москвы\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16563587 на должность \"Менеджер направления методологии налогообложения депозитарной и брокерской деятельности\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Райффайзенбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16563575 на должность \"Tax Consultant Financial Services\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"PwC\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16563555 на должность \"Налоговик иностранного налогообложения (налоговый юрист)\" с заработной платой до 160000 руб. до вычета налогов от компании \"ПАО Санкт-Петербургская биржа\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16503447 на должность \"Главный специалист Отдела налогообложения\" с заработной платой от 80000 до 100000 руб. на руки от компании \"Металлинвестбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16273815 на должность \"Руководитель группы методологии налогообложения\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Райффайзенбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16273813 на должность \"Начальник отдела налогового контроля\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ТРАСТ, Национальный банк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16273808 на должность \"Старший консультант департамента корпоративных налогов\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ALTHAUS Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16273794 на должность \"Эксперт методологии налогообложения по корпоративному бизнесу\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Райффайзенбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16273790 на должность \"Налоговый менеджер\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ГК КОРТРОС\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16273787 на должность \"Эксперт методологии налогообложения по не операционной деятельности\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Райффайзенбанк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16273768 на должность \"Главный специалист отдела налогового сопровождения КИК\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Группа Компаний Мечел\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16273758 на должность \"Специалист по налогообложению\" с заработной платой от 15000 до 25000 руб. до вычета налогов от компании \"Межрегиональная инспекция ФНС России по крупнейшим налогоплательщикам №9\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16092545 на должность \"Ведущий (старший) консультант в практику налогового администрирования\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ФБК\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16092539 на должность \"Консультант департамента корпоративных налогов\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ALTHAUS Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16092504 на должность \"Заместитель главного бухгалтера\" с заработной платой от 60000 до 65000 руб. на руки от компании \"ООО Киноконсалт\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16092488 на должность \"Бухгалтер МСФО\" с заработной платой от 100000 руб. на руки от компании \"ООО АКСИОМА\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16092469 на должность \"Главный экономист по методологии налогообложения\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Почта Банк\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16092445 на должность \"Руководитель отдела налоговой отчетности\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"SUNLIGHT\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16092440 на должность \"Руководитель Отдела иностранного налогообложения (налоговый юрист)\" с заработной платой до 160000 руб. до вычета налогов от компании \"ПАО Санкт-Петербургская биржа\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 16092438 на должность \"Главный специалист отдела налоговой политики и методологии налогообложения операций инфраструктуры\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Альфа-Банк\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработка сайтов, г. Курск -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
