"Поиск работы, Россия - Вакансиипубликациикомпаниипродажаарендаработаэнциклопедиявойти|зарегистрироваться≡Найти работудобавить резюме|Найти специалистадобавить вакансиюПоиск работы, РоссияМестоположение: ???Отрасль и Специализация:Машинист / Водитель - Машинист - Машинист автобетоносмесителя - Машинист автогрейдера - Машинист автоподъемника - Машинист автокрана - Машинист асфальтоукладчика - Машинист башенного крана - Машинист бетононасоса - Машинист бульдозера - Машинист буровой установки - Машинист вездехода - Машинист-дизелист - Машинист дорожной фрезы - Машинист дробилки - Машинист катка - Машинист копра - Машинист крана - Машинист погрузчика - Машинист тракторист - Машинист сваебойной машины - Машинист трубоукладчика - Машинист экскаватора - Машинист экскаватора-драглайна - Машинист экскаватора-роторного - Машинист экскаватора-погрузчика - Помощник машиниста - Водитель самосвала Ремонт (слесарь/механик/монтажник) - Слесарь-механик - Слесарь-гидравлик - Слесарь-монтажник - Токарь Управление - Директор - Руководитель подразделения - Главный механик - Главный инженер Торговля - Менеджер по продажам - Менеджер по закупкам - Региональный менеджер по продажам - Торговый представитель ИТР - Инженер - Инженер по охране труда и технике безопасности - Инженер механик - Инженер по эксплуатации - Инженер-проектировщик - Сервисный инженер Зарплата от:РУБ EUR USD GBP JPYв мес. в нед. в день в час в кварт. в годРезультат поиска:нашлось вакансий: 13, показано с 1 по 13.з/п, руб в мес.1. 22 янв Менеджер послепродажного обслуживания (техника Bobcat, DISD, Bomag)НАК МАШИНЕРИ, Россия → Уфаот 80 0002. 22 янв Ведущий специалист по продажам экскаваторов-погрузчиковНАК МАШИНЕРИ, Россия → Москваот 150 0003. 22 янв Менеджер по продажам дорожно-строительной техникиНАК МАШИНЕРИ, Россия → Санкт-Петербургот 80 0004. 03 дек Механик отдела сервисаНАК МАШИНЕРИ, Россия → Новосибирскот 90 0005. 03 дек Механик отдела сервисаНАК МАШИНЕРИ, Россия → Москваот 90 0006. 13 ноя Территориальный менеджер по продажам сельскохозяйственной техникиНАК МАШИНЕРИ, Россия → Новосибирскот 100 0007. 13 ноя Территориальный менеджер по продажам (техника Bobcat, DISD, Bomag)НАК МАШИНЕРИ, Россия → Екатеринбургот 80 0008. 13 ноя Менеджер послепродажного обслуживания (по входящим заявкам)НАК МАШИНЕРИ, Россия → Москваот 90 0009. 13 ноя Ведущий менеджер по продажам (запасные части и услуги сервиса)НАК МАШИНЕРИ, Россия → Москваот 90 00010. 13 ноя Ведущий специалист по продажам (техника для склада)НАК МАШИНЕРИ, Россия → Москваот 100 00011. 13 ноя Ведущий специалист по продажам (Сельскохозяйственная Техника)НАК МАШИНЕРИ, Россия → Санкт-Петербургот 150 00012. 13 ноя Механик отдела сервисаНАК МАШИНЕРИ, Россия → Санкт-Петербургот 80 00013. 13 ноя Ведущий менеджер по продажам (запасные части и услуги сервиса)НАК МАШИНЕРИ, Россия → Санкт-Петербургот 90 000строк: 101520305010020030050010005000Не нашли нужную вакансию?Сайт СтройТех создан специально для компаний потребителей и производителей строительной техники.Разместите свое резюме на сайте СтройТех, и работодатели смогут найти его, связатся с вами и предложить работу.Для размещения резюме регистрироваться не обязательно.Работа по специальности:Машинист / ВодительМашинист … 0Машинист автобетоносмесителя … 0Машинист автогрейдера … 0Машинист автоподъемника … 0Машинист автокрана … 0Машинист асфальтоукладчика … 0Машинист башенного крана … 0Машинист бетононасоса … 0Машинист бульдозера … 0Машинист буровой установки … 0Машинист вездехода … 0Машинист-дизелист … 0Машинист дорожной фрезы … 0Машинист дробилки … 0Машинист катка … 0Машинист копра … 0Машинист крана … 0Машинист погрузчика … 0Машинист тракторист … 0Машинист сваебойной машины … 0Машинист трубоукладчика … 0Машинист экскаватора … 0Машинист экскаватора-драглайна … 0Машинист экскаватора-роторного … 0Машинист экскаватора-погрузчика … 0Помощник машиниста … 0Водитель самосвала … 0Ремонт (слесарь/механик/монтажник)Слесарь-механик … 3Слесарь-гидравлик … 0Слесарь-монтажник … 0Токарь … 0УправлениеДиректор … 0Руководитель подразделения … 0Главный механик … 0Главный инженер … 0ТорговляМенеджер по продажам … 10Менеджер по закупкам … 0Региональный менеджер по продажам … 1Торговый представитель … 0ИТРИнженер … 0Инженер по охране труда и технике безопасности … 0Инженер механик … 0Инженер по эксплуатации … 0Инженер-проектировщик … 0Сервисный инженер … 0Партнёры СтройТех:НОВЕК и КМиниТехЭКСПОКАМЕНЬМ-РИКАМБИТОТ СервисЕВРОпарк, Санкт-Пет…ETMДорснабсервисБалканкар РЕКОРДVLPartsТД СпецТрансГазстроймашина-СПб← все партнеры условия участия?О порталеСоглашениеРекламодателямКомпаниямУсловия перепечаткиНаписать нам© 1998–2021 СтройТех- строительная техника и спецтехника. Издатель: StroyTeh.ru, info@stroyteh.ru.0,296"
