"パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町 エイジフリーハウス　介護リーダー （正社員）の募集詳細	※こちらは求人専門の委託サイトですパナソニック エイジフリー株式会社 > キャリア求人情報パナソニック エイジフリー株式会社正社員・パート求人情報パナソニック エイジフリー株式会社 正社員・パート求人情報トップ>全国の求人情報>大阪府>豊中市>パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町エイジフリーハウス　介護リーダー （正社員）給与月給 27万5,760円以上アクセス阪急宝塚線庄内駅徒歩15分　時間帯：朝、昼、夕方・夜急募 |	研修制度あり |	社会保険完備 |	有給休暇取得促進 |	産休・育休実績あり |	交通費支給 |	制服貸与 |	車・バイクOK電話応募受付時間10：00～20：000120-513-515 受付時間10：00～20：00WEB応募パナソニックの先進洗練された新たな介護サービスへチャレンジ！安定した経営母体のパナソニックで、あなたのキャリアを活かしませんか？更なるキャリアアップを応援します仕事情報● 仕事内容入浴・排泄・食事・着脱・歩行等の介助やレクリエーションの企画・実施など、介護職員としての介護・介助業務に加え、リーダーとして介護現場の指揮・指導や、所長の業務補佐をお願い致します。きめ細かいサービス提供で、みんなの”頼れるリーダー”になりませんか？※ハローワークからのご応募も可能です。●エイジフリーハウスとは？泊り、通い、訪問の機能を兼ね備えた地域密着サービスです。デイサービスやショートステイと同様のサービスを提供する「小規模多機能型居宅介護」とお客様のお住まいとなる「サービス付き高齢者向け住宅」との併設ですので、お客様のニーズに合わせた対応を実現することができます。●拠点の特徴・メッセージ1エイジフリーハウス豊中庄内栄町では、20～70代の幅広いスタッフが在籍しており、毎日お客様を巻き込んで、一緒に笑い合える、元気で明るい拠点です。そのため、毎日忙しいですが、和やかな空気が流れています。ぜひ、そんな拠点で一緒にお仕事してみませんか？●拠点の特徴・メッセージ2当センターは、日々の生活リハビリを取り入れています。介護予防の一環として、毎日の体操や合唱などでお客様に元気にお過ごしいただく工夫をしています。「”住み慣れたこの町でいつまでも暮らしたい”というお客様の思いを形にできる」そんな拠点を目指しています！●拠点の特徴・メッセージ3阪急宝塚線「庄内駅」から徒歩圏内にあります。センターの近くには、府道10号線があり、府道沿いには人気のファーストフード店やコンビニもありますので、気分によってお昼ご飯を選ぶこともできます。事業内容介護サービスの運営募集情報勤務地パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町の地図勤務曜日・時間(1)7：00～16：00(2)9：00～18：00(3)11:00～20:00(4)16：00～翌10：00※シフト勤務資格◆下記のいずれかの資格をお持ちの方(1)社会福祉士(2)介護福祉士◆3年以上の実務経験◆普通自動車免許（ＡＴ限定可）休日・休暇年間休日114日有給休暇あり　※取得促進！福利厚生など各種社会保険完備(厚生年金、健康保険、雇用保険、労災保険)交通費全額支給（当社規程あり）インフルエンザ予防接種の補助退職金制度（当社規定あり）制服貸与研修制度キャリアアップ制度産休・育休制度昇給・賞与あり給与補足※介護職員処遇改善加算を含む※給与内訳（介護福祉士） 計　275,760円基本給： 180,000円資格手当：　15,000円処遇改善加算：　35,860円特定処遇改善加算： 6,900円介護職専門職手当： 14,000円夜勤手当：　24,000円選考方法求人へエントリー▼応募書類をお送りください。※必要書類と送付先は別途ご案内します。　▼書類選考▼面接・性格検査▼内定その他新型コロナウィルスの感染予防対策として、以下のことを行っています。・ジアイーノ(※)など空気清浄機の配備・出勤時の検温や定期的な換気・感染者発生時の対応、行動ルールの確立・使い捨て手袋の着用・飛沫防止ガードの配備・接触確認アプリのインストール促進※次亜塩素酸でウイルスを抑制するパナソニックの空間除菌脱臭機です。応募情報応募方法「応募する」ボタンよりご応募ください。代表問い合わせ先正社員・パート採用担当 0120-513-515URL:http://panasonic.co.jp/es/pesaf/	パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町大阪府豊中市庄内栄町4丁目22番15号　電話応募受付時間10：00～20：000120-513-515 受付時間10：00～20：00WEB応募パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町では他にも以下の求人を募集しています小規模多機能居宅介護　介護職　（正社員）【介護スタッフ募集】育休後の復職率99%！残業も平均10時間/月でプライベートとの両立も可能です朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝月給23万6,000円～25万7,690円詳細をみる小規模多機能居宅介護　介護職　（契約社員）無資格・未経験からのスタートもOK！笑顔で溢れる施設作りをサポートしてください！朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝月給23万3,600円詳細をみる小規模多機能居宅介護　介護職　（パート） 夜勤専従【1回22,368円～】サ高住＆小規模多機能夜勤スタッフ募集！勤務回数も相談可◎朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給1,023円～1,084円 処遇改善加算含む詳細をみる小規模多機能居宅介護　介護職　（パート）【週１日～、扶養内もOK】経験・未経験は問いません。笑顔溢れる施設作りをサポートください！朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給1,023円～1,084円詳細をみる小規模多機能居宅介護　所長　（ケアマネージャー兼務なし）正社員管理者募集！「ご高齢者の助けになりたい」という強い気持ちのある方大歓迎です！朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝月給31万3,775円以上詳細をみる小規模多機能居宅介護　所長　（正社員）管理者募集！「ご高齢者の助けになりたい」という強い気持ちのある方大歓迎です！朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝月給32万7,094円以上詳細をみる大阪府豊中市には他にも以下の求人がありますパナソニック エイジフリーケアセンター豊中【介護スタッフ募集】育休後の復職率99%！残業も平均10時間/月でプライベートとの両立も可能です訪問入浴　介護職（ヘルパー） （正社員）　朝、昼、夕方・夜月給21万9,230円～24万920円電話応募WEB応募詳細をみるパナソニック エイジフリーケアセンター豊中【看護スタッフ募集】育休後の復職率99%！残業も平均10時間/日でプライベートとの両立も可能です訪問入浴　看護師 （正社員）朝、昼、夕方・夜月給23万5,000円～25万円電話応募WEB応募詳細をみるパナソニック エイジフリーケアセンター豊中無資格・未経験からのスタートもOK！きめ細かなサービスでお客様を笑顔にしませんか？訪問入浴　介護職（ヘルパー） （契約社員）　朝、昼、夕方・夜月給21万6,820円電話応募WEB応募詳細をみるパナソニック エイジフリーケアセンター豊中【週1日～OK！】看護スタッフ募集！資格や経験を訪問入浴で活かしませんか？訪問入浴　看護師 （パート）朝、昼、夕方・夜時給1,400円～1,500円電話応募WEB応募詳細をみるパナソニック エイジフリーケアセンター豊中【週1日～OK！】経験・未経験は問いません。きめ細かい対応でお客様を笑顔にしませんか？訪問入浴　介護職（ヘルパー） （パート）　朝、昼、夕方・夜時給1,204円～1,264円 ※介護職員処遇改善加算を含む電話応募WEB応募詳細をみるパナソニック エイジフリーケアセンター豊中【週2回～、扶養内ＯＫ！訪問介護未経験歓迎！】登録ヘルパー募集！経験活かしてください！訪問介護　登録ヘルパー （パート）朝、昼、夕方・夜時給1,445円～1,987円電話応募WEB応募詳細をみるパナソニック エイジフリーハウス豊中インター西【介護スタッフ募集】育休後の復職率99%！残業も平均10時間/月でプライベートとの両立も可能です小規模多機能居宅介護　介護職　（正社員）朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝月給23万6,000円～25万7,690円電話応募WEB応募詳細をみるパナソニック エイジフリーハウス豊中インター西無資格・未経験からのスタートもOK！笑顔で溢れる施設作りをサポートしてください！小規模多機能居宅介護　介護職　（契約社員）朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝月給23万3,600円～25万7,690円電話応募WEB応募詳細をみるパナソニック エイジフリーハウス豊中インター西パナソニックの先進洗練された新たな介護サービスへチャレンジ！エイジフリーハウス　介護リーダー （正社員）朝、昼、夕方・夜月給27万5,760円以上電話応募WEB応募詳細をみるパナソニック エイジフリーハウス豊中インター西【1回22,368円～】サ高住＆小規模多機能夜勤スタッフ募集！勤務回数も相談可◎小規模多機能居宅介護　介護職　（パート） 夜勤専従朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給1,023円～1,084円 処遇改善加算含む電話応募WEB応募詳細をみるパナソニック エイジフリーハウス豊中インター西【週１日～、扶養内もOK】経験・未経験は問いません。笑顔溢れる施設作りをサポートください！小規模多機能居宅介護　介護職　（パート）朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝時給1,023円～1,084円電話応募WEB応募詳細をみるパナソニック エイジフリーハウス豊中インター西管理者募集！「ご高齢者の助けになりたい」という強い気持ちのある方大歓迎です！小規模多機能居宅介護　所長　（ケアマネージャー兼務なし）正社員朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝月給31万3,775円以上電話応募WEB応募詳細をみるパナソニック エイジフリーハウス豊中インター西管理者募集！「ご高齢者の助けになりたい」という強い気持ちのある方大歓迎です！小規模多機能居宅介護　所長　（正社員）朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝月給32万7,094円以上電話応募WEB応募詳細をみる| パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町 | パナソニック エイジフリーケアセンター豊中 | パナソニック エイジフリーケアセンター豊中 | パナソニック エイジフリーケアセンター豊中 | パナソニック エイジフリーケアセンター豊中 | パナソニック エイジフリーケアセンター豊中 | パナソニック エイジフリーケアセンター豊中 | パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町 | パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町 | パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町 | パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町 | パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町 | パナソニック エイジフリーハウス豊中庄内栄町 | パナソニック エイジフリーハウス豊中インター西 | パナソニック エイジフリーハウス豊中インター西 | パナソニック エイジフリーハウス豊中インター西 | パナソニック エイジフリーハウス豊中インター西 | パナソニック エイジフリーハウス豊中インター西 | パナソニック エイジフリーハウス豊中インター西 | パナソニック エイジフリーハウス豊中インター西 |TweetCheckパナソニック エイジフリー株式会社 > キャリア求人情報パナソニック・ホームサイトマップサイトのご利用にあたって個人情報保護方針© Panasonic AGE-FREE Services Co., Ltd.powered by リクオプ"
