"【大手投資銀行（証券）】財務企画部　トレーディング商品時価に係る業務 | ニューベリービジネスコンサルティング株式会社が保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方求人ID : nbn_486	【大手投資銀行（証券）】財務企画部　トレーディング商品時価に係る業務人材の多様性を推進する働きやすい職場環境求人会社名：大手投資銀行（証券）メンバー344万円～800万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件5期黒字 上場企業 従業員1000名以上 女性の管理職3割以上 働くママ在籍 土日祝日休み 転勤なし 設立50年以上 語学（英語）を生かす 育休・産休・介護休暇実績あり 海外展開あり（日系グローバル企業） 教育・研修制度充実仕事内容・トレーディング商品等に係る財務時価の検証、承認等、時価の統制に関する業務・時価の評価方法に関する業務・トレーディング商品等に係る財務損益の管理及び分析に関する業務・その他、プロダクト・コントロールに係る企画、態勢整備に関する業務「人材を含めた組織力の強化」について、人材の多様化をさらに進め、それぞれの能力が最大限に発揮できるよう人材を適切に活用し、組織力の一層の底上げを図っており、2015年10月には、大規模な組織の見直しを行いました。今後のさらなる成長に向けて、ユニークな商品・サービスの提供や新規顧客獲得とCRM推進のためのシステム基盤の強化およびチャネルの最適化・高度化など、新たなビジネス、顧客層、収益源の創設に向けて役職員一丸となって取り組んでまいります。以上の経営方針を踏まえ、上記の職務を担う優秀な人材を求めています。年齢35歳～49歳まで【年齢制限理由】例外事由 3号 ロ技能・ノウハウの継承の観点から、特定の職種において労働者数が相当程度少ない特定の年齢層に限定し、かつ、 期間の定めのない労働契約の対象として募集・採用する場合応募条件大手金融機関において、以下何れかの経験を有する方。（複数該当有りは尚可）・　デリバティブディーラー・　クオンツ・　プロダクトコントロール・　デリバティブ商品に係る監査・コンサルティング。当投資銀行では、行員や家族に、社会へ貢献する機会を提供し続けることにより、自ら考え、より自発的に仕事に取り組む姿勢を持った人材の育成や働き甲斐の醸成を進めることで、社会とともに発展することを目指しています。従って、次世代を担う若手行員の育成に加え、金融機関の社会的使命として、次世代を担う子どもや学生に対して、それぞれが金融に関する知識を習得しさまざまな体験ができる場を提供することで、金融の重要性や社会の中での役割を理解し、将来に役立たせることができる人材を育成することを目指しています。人材のダイバーシティの推進と働きやすい職場環境を整備し、行員がさまざまな考えのもとに議論することを通じ、それぞれの能力が最大限に発揮できる組織文化を構築することを目指します。人材と組織が活性化し、新しい価値が創出され、企業としても持続的成長を実現できると考え、ダイバーシティを推進しています。以上の職場環境を目指す中で、上記の条件に適性のある、人材を求めています。年収344万円～800万円総合コース（等級S）初任給（年俸）344.4万円※退職金前払給3.7万円を含む、総合コース（等級E）：年俸600万円以上（※退職金前払給3.7万円を含む）＊個人職務年棒は能力等により異なります。賞与：年一回（6月）昇給：年一回（7月）ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地東京都中央区日本橋勤務時間8:40～17:10（実質7.5時間）休日・休暇完全週休2日制（原則土・日）、祝日、年末年始休暇、年次有給休暇、半日有給休暇、連続休暇（年2回、各最長連続7営業日）、メモリアル休暇、看護特別休暇、介護特別休暇、裁判員特別休暇、ボランティア休暇、短期育児休暇、短期介護休暇、その他特別休暇、スポット休暇制度（1ヶ月に1日以上の有給休暇の取得を奨励）福利厚生プロフェッショナル社員または契約社員。試用期間あり（3ヶ月）＊任意に6ヶ月までの期間延長あり。【諸手当】時間外手当・通勤手当【保健】健康保険、厚生年金保険、会議保険、労災保険、雇用保険【福利厚生】育児休業、介護休業、育児短期勤務、介護短時間勤務、健康管理（定期健診、人間ドック、季節性インフレンザ予防接種補助等）、ストレスチェック、入院給付金、出産育児一時金、確定拠出年金制度、財形貯蓄制度、従業員持株会制度、職場積立NISA、社員寮・社宅制度（Aコース）、共済会、契約保養所、提携施設プロフェッショナル・サービス・ファーム事業法人、金融機関、投資法人や政府系機関のお客様に、資本市場を通じた資金調達やM&Aによる事業拡大・再編等に関する戦略的な提案、アドバイス、ソリューション、サービスを提供しています。お客様の戦略を基軸として、業界動向、競合他社動向、規制・制度動向、金融市場・マクロ経済動向など、グローバル化、複雑化するお客様を取り巻く環境を多面的に分析・整理し、企業価値向上に資する最適な提案・アドバイスをいたします。グローバルなフレームワークにあって豊富な経験を持ち、各業界やアドバイザリー業務に精通するインベストメントバンカーは、現状に満足せず、日々自己研鑚に励むアスリートのように、お客様に最高のサービスを提供し、信頼を頂けるよう努めております。“世界水準のプロフェッショナル・サービス・ファーム”として、自らも変革を続けながら常に付加価値の高い金融サービスを提供してまいります。秀でた商品組成力とプライマリー市場でのオリジネーションパワー優れたセールス・トレーディング能力に加え、高度な商品組成力、良質なプライマリー商品の仕入れ、迅速なリサーチ情報の発信等の総合力で、多様化するお客様の運用ニーズに応じた様々なトレーディングビジネスを展開しています。国内拠点のみならず、ニューヨーク・ロンドン・香港等の海外拠点が一体となったグローバル体制を構築、最先端技術を駆使した電子取引へ対応し、国内外のお客様に、エクイティやフィクスト・インカム関連のプロダクツを多角的に提供いたします。高度化する有価証券運用のリスク管理ニーズにお応えするため、お客様が保有する債券やファンド等のポートフォリオ管理ツールとして、同社独自のサービスを提供しています。VaRやストレステストなどによるリスク分析：有価証券の市場リスク管理体制を強固なものとするため、時流に即した価格評価・リスク評価モデルを開発し、各種感応度やVaR、ストレステスト等のリスク分析を提供しています。ポートフォリオ戦略の提案：有価証券運用のパフォーマンス向上を求めるお客様に対し、ポートフォリオのシナリオ分析に基づく最適な改善策を提案しています。ハイレベルなリサーチ部門実績あるリサーチプロフェッショナルが、豊富な知識・経験を活かし、マーケット動向について精緻な分析を提供しています。同社の投資アイデアは、アナリストレポートの形で、国内投資家のお客様のみならず、当社海外拠点や様々なリサーチベンダーを通じて、世界中に日夜発信されています。エクイティ　リサーチ：株式市場全般に関する情報提供に加え、個別・業種別の収益動向や株価動向等に関する質の高い情報を発信しています。アナリストランキング上位にランクする経験豊富なライティング・セクターアナリストが、緻密なファンダメンタルズ分析に基づき、まだ市場で顕在化していない企業価値を探究するとともに、タイムリーでフレッシュな投資アイデアを提供しています。フィクスト・インカム・リサーチ：相場動向、経済情勢、財政・会計・政治・法律・軍事等に関する各種制度、中央銀行動向の分析等に基づく多角的アプローチにより、お客様にとって価値の高いマーケット・クレジット情報をタイムリーに提供しています。また、証券化商品の分析においては、自社開発したモデルによるシミュレーションに基づき、独自性のある情報を発信しています。求人会社情報事業概要大手投資銀行（証券）職種PR同社は、世界水準のプロフェッショナル・サービス・ファームとして、発行体や投資家のお客様に付加価値の高い金融サービスを提供しています。インベストメントバンキング業務やセールス＆トレーディング業務などを通じ、お客様の幅広いニーズにお応えいたします。中小企業やオーナー経営者の皆様にも、有益な情報や当社のサービスをご紹介します。「企業成長」、「資本政策・株主対策」「相続・事業承継」等の様々なニーズに、トータルサポートでお応えするとともに、ベストソリューションを提供いたします。加えまして、公共団体・公益法人等、非営利法人のお客様に対しては、同業界に係る専門知識を有する法人担当を全国に配し、情報提供・金融サービス提供を行っております。この求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報ニューベリービジネスコンサルティング株式会社設立2004年12月1日資本金1600万円金融外資系企業海外勤務求人ニューベリービジネスコンサルティングは、投資銀行、アセットマネージメント、証券会社、銀行へのご転職を望まれる、貴方をサポートします。この求人の担当コンサルタントニューベリービジネスコンサルティング株式会社丸　誠一郎コンサルタント歴 : 17年土／日でも面談可能 出張面談あり 英文レジュメ対応可得意業種 金融・証券・保険 、 コンサルティング・会計・法律関連 、 その他得意職種 営業 、 経営幹部・経営企画 、 金融系専門職エグゼクティブ・コンサルタント兼キャリア・アドバイザー 国内証券会社16年、外資系投資銀行11年、海外勤務6年の経験を生かし、親身のキャリア・アドバイスと適材適所のビジネスのご紹介に努めております。キャリアアップを考える上で優先すべき事は、TC（年収）やタイトル（役職）ではなく、これから何処の市場で自身が最も貢献できるかで判断すべきです。これまでの経験を生かした豊富な情報提供、そして強固な企業ネットワークを活用し、皆様のご転職を成功に導きます。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都 の求人 28692件年収800万円以上 の求人 23071件5期黒字/上場企業/従業員1000名以上/設立50年以上/海外展開あり（日系グローバル企業）/語学（英語）を生かす/育休・産休・介護休暇実績あり/教育・研修制度充実/土日祝日休み/女性の管理職3割以上/働くママ在籍/転勤なし の求人 33927件求人検索をする【大手投資銀行（証券）】財務企画部　トレーディング商品時価に係る業務人材の多様性を推進する働きやすい職場環境気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 金融系専門職 ミドル・バックオフィス 金融商品開発業務 ニューベリービジネスコンサルティング株式会社 【大手投資銀行（証券）】財務企画部　トレーディング商品時価に係る業務 の求人情報業種から探す金融・証券・保険銀行（都市・信託・信金・信組）政府系金融証券会社生命保険損害保険消費者金融・事業者金融クレジット・信販リース・レンタル投資・投信・投資顧問取引所・証券代行その他（金融・証券・保険）年収から探す300万円800万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す5期黒字上場企業従業員1000名以上設立50年以上海外展開あり（日系グローバル企業）語学（英語）を生かす育休・産休・介護休暇実績あり教育・研修制度充実土日祝日休み女性の管理職3割以上働くママ在籍転勤なし求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
