"【公共】コンサルティング営業（税務分野/最新技術） | 株式会社パソナが保有する転職・求人情報 | 日経転職版採用をお考えの方 会員登録 ログインメッセージ気になる求人を探す求人を検索する企業に直接応募する求人特集一覧求人紹介人材紹介会社を検索するコンサルタントを検索するおすすめ求人転職ナビ日経メディア注目記事転職ノウハウ職務経歴書の書き方履歴書の書き方NEW	求人ID : NKTN80802722	【公共】コンサルティング営業（税務分野/最新技術）★日本最大のシステムインテグレーター。巨大システムからWebシステムにいたるまで、数多くの実績が存在します。 ★51か国で事業展開を行い、従業員も約118,000人賀海外勤務しております。求人会社名：株式会社エヌ・ティ・ティ・データメンバー600万円～1200万円気になる この求人に応募する募集要項こだわり条件上場企業 従業員1000名以上 固定給30万円以上 英語力不問 社宅・家賃補助制度 育休・産休・介護休暇実績あり 退職金制度 年間休日120日以上 土日祝日休み 転勤なし 駅徒歩5分 急募仕事内容ご経験に応じて以下業務に携わって頂きます。【具体的な業務内容】税分野において、国民向けe-Tax（国税電子申告・納税システム）を中心に国民（納税者）の抜本的な利便性向上や、Society5.0等を意識した社会課題の解決に向け、政府施策を意識しながら国税庁システム全体の高度化・デジタル化を実現するために、最新技術を使った革新的な施策について、顧客へのコンサルティング・提案活動を行います。本活動を通して、顧客との信頼関係を強化しながら、施策・案件創出を実現してビジネス拡大を目指していくことがミッションです。入社後は、ご自身の強みを活かせる領域からはじめていただき、OJTで徐々に業務に慣れていただきます。【NTTデータについて】連結売上高:約2兆1000億、210の海外拠点を有する日本最大のSIer。2005年より「Global IT Innovator」をキーワードに事業を拡大しており世界51カ国と地域、110,000人以上の社員が働くスケールに広がり、世界ITサービスベンダTop10に数えられております。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募条件※以下のいずれかを満たす方■官公庁案件の複数年の経験がある方（営業・企画・コンサルティング・開発等）■最新技術等を活用したデジタル案件の複数年の経験がある方（営業・企画・コンサルティング・開発等）年収600万円～1200万円600万円～1200万円ポジションメンバー雇用形態正社員勤務地東京都江東区勤務時間9：00～17：30休日・休暇完全週休二日（土日）、祝日、年末年始休暇、夏季休暇、年次有給休暇20日、特別休暇（慶弔ほか）、ライフプラン休暇、看護休暇など福利厚生財形貯蓄、社員持株会、持家取得支援、育児・介護支援、リゾート施設・スポーツ施設利用、企業年金など企業PR【Global IT Innovator】～世界を支える日本最大のSIer～■連結売上高:約2兆1000億、210の海外拠点を有する日本最大のSIer。2005年より「Global IT Innovator」をキーワードに事業を拡大しており世界51カ国と地域、118,000人以上の社員が働くスケールに広がり、世界ITサービスベンダTop10に数えられております。■事業として金融、公共・社会基盤、法人・ソリューション、グローバルの大きく4つのセクションに分かれており、国内市場においては多数のシェアを獲得。■金融、公共など大型案件が中心という印象はございますが、社会インフラを支える案件が多数ある事はもちろん、過去の豊富な実績から新領域での引き合いも多く、RPA、ブロックチェーン、Fintechなど新たなチャレンジができる環境もございます。■「技術革新による価値創造」を掲げ、その中でも「生産技術の革新」と「最先端技術の活用」を2本の柱としています。「生産技術の革新」とはソフトウエア開発の効率化とシステム開発環境の集約です。「最先端技術の活用」とはAI、IoT、ブロックチェーンになります。■多忙と言われるIT業界の中で柔軟な働き方を積極的に推進し、テレワーク制度の導入などを一例に、労働時間について同業界平均2,056時間に対して、1,910時間を実現。また育児復職率も98％とワークライフバランスを大切にできる環境がございます。求人会社情報設立1988年資本金142,520,000,000円従業員11200事業概要■システムインテグレーション事業:　顧客の個別ニーズに合わせて、情報処理システムを開発し、その販売、賃貸、サービスの提供等を行う事業■ネットワークシステムサービス事業:市場のニーズに合わせて、インターネットに代表されるコンピュータネットワークを基盤として、種々の情報提供、情報処理等のサービスを提供する事業、他■その他の事業:顧客の経営上の問題点に係わる調査および分析、情報処理システムの在り方に係わる企画および提案、メンテナンスおよびファシリティマネジメントジトこの求人の取り扱い人材紹介会社・コンサルタント ご相談や条件交渉などのサポートを行います人材紹介会社情報株式会社パソナ設立1988年4月14日資本金50億円(持株会社(株)パソナグループ)従業員(紹介部門数)(株)パソナグループ連結：8,682名（契約社員含む） （2017年5月時点）管理部門管理職/エグゼクティブ金融【管理部門】【エグゼクティブ】【金融業界】【ハイキャリア】の転職支援の実績多数。業界に精通したアドバイザーが、キャリアアップをご支援します。気になる この求人に応募する﻿あなたの応募履歴からのおすすめ求人あなたの閲覧履歴からのおすすめ求人あなたと似た経歴の人が応募した求人あなたにおすすめの転職エージェント似ている求人を探す東京都 の求人 28693件年収1200万円以上 の求人 6664件上場企業/従業員1000名以上/固定給30万円以上/英語力不問/社宅・家賃補助制度/育休・産休・介護休暇実績あり/退職金制度/年間休日120日以上/土日祝日休み/転勤なし/駅徒歩5分/急募 の求人 34080件求人検索をする【公共】コンサルティング営業（税務分野/最新技術）★日本最大のシステムインテグレーター。巨大システムからWebシステムにいたるまで、数多くの実績が存在します。 ★51か国で事業展開を行い、従業員も約118,000人賀海外勤務しております。気になる この求人に応募するLoading...送信に失敗しました。転職・求人トップ 営業 営業 法人営業 株式会社パソナ 【公共】コンサルティング営業（税務分野/最新技術） の求人情報業種から探すIT・ソフトウェア・インターネットSIer・ソフトウェア開発Webデザイン・制作Webメディア・サービスゲームITコンサルティングアウトソーシングその他（IT・ソフトウェア・インターネット）年収から探す600万円1200万円勤務地から探す東京都神奈川県千葉県埼玉県群馬県栃木県茨城県こだわり条件から探す上場企業従業員1000名以上固定給30万円以上英語力不問社宅・家賃補助制度育休・産休・介護休暇実績あり退職金制度年間休日120日以上土日祝日休み転勤なし駅徒歩5分急募求人を探す職種から探す営業管理部門企画・マーケティングコンサルタント・顧問経営幹部・経営企画金融系専門職不動産系専門職建築・設備・土木系技術者IT・Web・ネットワークエンジニア電気・電子・機械系エンジニア素材・化学・食品・メディカル系技術者購買・物流販売・サービス事務、アシスタント、秘書制作・クリエイティブ法律・会計系専門職人材・教育系専門職医療・介護・福祉系専門職その他（公務員・団体職員含む）業種から探すIT・ソフトウェア・インターネット通信・ネットワークサービスコンサルティング・会計・法律関連金融・証券・保険住宅・不動産・建設・土木メーカー（電気・機械・自動車関連）メーカー（鉄鋼・素材・化学関連）メーカー（食品、医薬、日用品、他）運輸・物流商社・流通・小売サービス放送・広告・出版・マスコミメディカル農林水産・資源・エネルギー官公庁・行政・団体その他勤務地から探す関東関西北海道東北甲信越北陸東海中国四国九州アジアその他海外特集から探す特集一覧企業名から探す企業一覧人材紹介会社を探す人材紹介会社名から探す人材紹介会社名から探す紹介会社一覧コンサルタントを探すコンサルタントを探すコンサルタントから探すお役立ち情報・ご利用ガイドを見る転職ナビを見る日経メディア注目記事転職ノウハウ転職マニュアル転職エージェント活用ガイド識者インタビュー職務経歴書の書き方ガイド履歴書の書き方ガイド求人応募ガイド面接対策ガイド内定・退職・入社ガイドご利用ガイドを見るはじめての方へスカウトとは関連サービス日経電子版ご購読のご案内関連サイト日経電子版NIKKEI STYLE 出世ナビ日経ビジネススクールその他採用をお考えの方運営会社：株式会社日経HR利用規約プライバシーポリシーデータ利用についてサイトマップヘルプ・お問い合わせ©2021 Nikkei HR, Inc. All Rights Reserved.Loading...送信に失敗しました。"
