"Вакансия Грузчик-мерчендайзер в Липецке, работа в компании Форман, полный рабочий деньВакансииДанковНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3503647218 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Данкове / Вакансии / Маркетинг, реклама, PR / МерчандайзерГрузчик-мерчендайзерЛипецкПоказать на картеПолная занятостьот 24 000 руб./месяцОбязанности:Погрузка\\разгрузкаСледить за товаром фирмы;заниматься расстановкой товара на витрине;пополнение товарного запаса в магазине;разгрузка товара;перемещение грузов по залу.Требования:ОтветственностьГрамотная речьУсловия:Выплата два раза в месяц (аванс и зарплата)Оформление по ТК РФВозможность дополнительной подработкаЗарплата выплачивается на банковскую картуГрафик работы подбираем индивидуальноБесплатное обучениеконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3503647218 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияФорманКлиент SuperJob с 2020 годаБолее 500 сотрудниковКомпания Форман – является прямым работодателем и ключевым партнером многих известных компаний таких как: Fix-Price, Фамилия, Tablogix, Дикси, METRO Cash&Carry, Военторг и другие. Мы предлагаем Вам стабильную работу, официальное оформление и уверенность в завтрашнем дне. У нас комфортные условия труда и возможности реализовать себя в любой компании с кем мы сотрудничаем. На рынке с 2013 года. Мы успешно развиваемся и двигаемся вперед со своими партнерами.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииМерчандайзер с функцией торгового представителя (Липецк)от 31 000 руб./месяцITMВчера • ЛипецкВыстраивание долгосрочных отношений с персоналом торговых точек. Достижение показателей по объёму продаж. Контроль запасов…Опыт работы от 0,5 года (желательно). Навыки продаж. Свободное владение русским языком. Стремление к развитию и профессиональному…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМерчендайзер-грузчик (Фикс Прайс)от 21 000 руб./месяцКС ИнтернешнлВчера • ЛипецкРазгрузка, выкладка товараОпыт приветствуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМерчендайзерПо договорённостиСигма18 января • ЛипецкВыкладка продукции в соответствии с планограммой поставщика. Печать ценников, ротация товара. Заполнение онлайн отчетности в ТТНаличие санитарной книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в мерчендайзинге обязательно. Телефон с выходом в интернетОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымГрузчик-мерчендайзерот 20 600 руб./месяцГруппа Компаний \"Priority\"18 января • ЛипецкВыполнение палетной разгрузки (приход 1-2 раза в неделю). Выкладка и размещение товараНаличие действующей сан. книжки желательно. Опыт работы приветствуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженМерчендайзер24 400 руб./месяцМакс Групп18 января • ЛипецкОбеспечение выкладки товара на вверенной территории согласно стандартам компании и планограмме сети. Отслеживание сроков…Желателен опыт работы с продуктами питания в качестве мерчендайзера, продавца, работника торгового зала. Рассматриваем и…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМерчендайзерПо договорённостиДатаМаркетинг18 января • ЛипецкМерчендайзер- это тот, кто нам сейчас нужен в компании ДатаМаркетинг. Посещение супермаркетов и гипермаркетов согласно маршрутному…Целеустремлённость в достижение поставленных задач. Коммуникабельность. Желание обучаться. Стрессоустойчивость. Вам необходимо…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансиина полный рабочий деньбез высшего образованияГрузчик-мерчендайзерот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
