【台州椒江区设备维护保养人员招聘_台州九谊机电有限公司招聘】-台州招聘网30秒发布简历，轻松帮你找到好工作去注册首页快捷导航找工作找人才驰骋猎头名企招聘资讯众创服务全文全文职位公司搜索登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册您有 0 条未读消息所在位置：台州招聘网>台州九谊机电有限公司>设备维护保养人员设备维护保养人员5000~8000元/月2021年01月23日 台州九谊机电有限公司 发布该职位已停止招聘收藏职位 扫一扫分享椒江区-滨海工业区 |招2人 |大专学历 |应届生经验 |男 |20岁-30岁浙江省台州市椒江区三甲街道启航路1228号该职位已停止招聘餐补房补交通补助住房公积金8小时工作制双休带薪年假全勤奖年终奖短期调薪工龄工资公费旅游公费体检职位描述公司介绍岗位职责：一、我们需要这样的你（岗位职责）：1、负责现有设备的维修保养工作；2、负责新设备的安装接线，PLC编程及调试等工作；3、服从安排，完成本岗及以外的临时工作。二、任职要求：1、电气或机电相关专业大专以上学历，应届生或有工作经验均可；2、吃苦耐劳，有责任心。三、上班时间：8小时制，双休，若有加班，按1.5倍2倍加班费计算四、敲重点啦（薪资）：试用期：4800元/月~5300元/月转正后：5500元/月~6600元/月入职满一年，年终奖6000-10000元首年薪资7万-8万，未来薪酬每年调整！五、拥有假期：法定节假日、带薪年假、婚假、（陪）产假、丧假六、享受福利：社会保险、宿舍、免费工作餐、高温补贴、健康体检、春节/端午节/中秋节丰富的节日福利品、员工生日会、员工旅游、等等七、体验企业文化：年度员工聚餐、在职旅游、趣味运动会、知识竞赛、部门聚餐活动、QCC活动、创意提案 等等八、完善的晋升机制：应届生入职满1年可挑战班组长职位，晋升空间大，职业成长快。九、个人技能提升：在职技能教育、岗位技能教育、干部培养教育、外派培训等等面试须知：请在线注册简历并投递或电话预约面试职位相关：工作经验：应届生学历要求：大专性别要求：男年龄要求：20岁-30岁招聘人数：2人工作地址：浙江省台州市椒江区三甲街道启航路1228号公司详情介绍台州九谊机电有限公司成立于2010年，注册资本1800万元，位于台州滨海工业区二期，总占地面积38000多平方米，是一家以生产汽车零部件为主的企业，有全自动压铸机，精加工生产线，组装线，高精端检测等设备，已形成集研发、制造、销售、试验为一体的专业汽车零部件生产企业，2014年被评为国家级高新技术企业，诚邀有志之士的加入！国家法律规定：禁止用人单位在招聘面试过程中向求职者收取任何费用（抵押金、培训费、体检费、兼职淘宝刷钻等），请您提高警惕，谨防诈骗！举报公司位置公司地址：浙江省台州市椒江区三甲街道启航路1228号查看上班路线相似岗位模具维修保养 5000~8000 | 不限学历 | 5-10年 | 椒江区 浙江海港家居用品有限公司设备维护工程师 8000~10000 | 大专学历 | 3-5年 | 椒江区 浙江沃德尔科技集团股份有限公司设备人员 4500~7000 | 本科学历 | 工作经验不限 | 仙居县 浙江仙琚制药股份有限公司急招自动化设备调试人员 4000~8000 | 不限学历 | 3-5年 | 温岭市 台州至诚自动化科技有限公司设备维修人员 4500~6000 | 大专学历 | 工作经验不限 | 路桥区 台州市博爱医院电脑维护技术人员 3000~5500 | 不限学历 | 工作经验不限 | 椒江区 台州市科海电脑有限公司台州九谊机电有限公司基本信息行业：汽车、摩托车及配件业注资：1800万人民币规模：200-500人性质：私营/民营企业手机位置：台州九谊机电有限公司>设备维护保养人员温馨提示您尚未填写有效简历，请先完善简历再进行操作。去完善温馨提示您的简历尚未通过审核，请先联系客服申诉解决：0576-88580888 / 0576-89029999地区站点招聘：椒江人才网路桥人才网黄岩人才网温岭人才网临海人才网玉环人才网三门人才网天台人才网仙居人才网关于我们 | 付款方式 | 招聘流程 | 版权声明 | 友情链接 | 联系我们 | 加入我们 | 公交车广告 | 网站导航Copyright 2003 - 台州招聘网 版权所有客服电话：0576-89029999 88580888 企业咨询： 个人咨询： 意见投诉：
