"アピタ大和郡山店 住居関連売り場全般　学生さん歓迎の募集詳細	アピタ大和郡山店 住居関連売り場全般　学生さん歓迎の募集詳細この店舗の他の職種を見る応募するアピタ・ピアゴ アルバイト・パート求人情報トップ>全国の求人情報>奈良県>大和郡山市>アピタ大和郡山店アピタ大和郡山店住居関連売り場全般　学生さん歓迎給与時給 860円～1,010円アクセス近鉄郡山駅　徒歩19分電話応募求人担当 0570-550-611WEB応募アピタ（APiTA）　住居関連売り場全般　パート・アルバイトの求人情報です。学生アルバイト大募集！はじめてのアルバイトも大歓迎！ビジネスマナーも身につきます！仕事情報● 仕事内容\"住宅関連用品の部門でパート・アルバイトをしませんか。求人内容は、納品された商品の個数確認、売り場への品出し・陳列・レジです。仕事に慣れてきたら、あなたのアイデアを生かした売り場づくりもおまかせします。トレンドに敏感で、人気商品をいち早くキャッチしたい方におすすめのお仕事です。\"●アピタの魅力アピタ（APiTA）で働く魅力は仕事帰りにお惣菜が買え、新商品をいち早くチェックできることです。さらに学生や主婦、シニアの方といった年齢や経験の異なるスタッフが、チームプレーで働いているので、年齢や経験に関係なくお互いにフォローしあう雰囲気です。さまざまな出会いがあり、刺激がありますよ。●アピタについてアピタ（APiTA）の名前の由来は、イタリア語のアピス（先端の）・タスカ（ポケット）の合成語。食・日用品・衣料などの最先端の情報が、ぎゅっと詰まったポケットのような店を目指しています。トレンドに敏感で、日々の暮らしにこだわりを持つお客様に、ご納得いただける店づくりに取り組んでいます。●スタッフ仲がいいです！アピタ（APiTA）は売り場が広く、ワンフロアに食品・日用品・衣料などのコーナーを持つ総合スーパーマーケットです。売り場毎に担当はありますが、同フロア内で顔を合わせるので、皆顔見知りです。フロアであいさつをしたり、休憩室で一緒に過ごしたりと交流があるためスタッフ仲はよく、楽しく働けますよ！●企業情報ユニー株式会社は、スーパーマーケットのアピタ・ピアゴを通して、「食」のライフスタイルを発信。「お買物の場」としてだけでなく、地域社会に貢献できる店づくりに取り組んでいます。ユニーはあくまでも“現場主義”。あなたのアイデアや個性が生かせる場をご用意しています。事業内容衣・食・住・余暇にわたる総合小売業のチェーンストア経営募集情報勤務地アピタ大和郡山店アピタ大和郡山店の地図勤務曜日・時間13:15～21:151日4時間00分以上1週間1900/01/02日以上資格●未経験者OK！●学校帰りに働きたい方●夕方や土日希望者●土日入れる方（相談してください）●学生さん歓迎（高校生は店舗による）福利厚生待遇●車通勤可（店舗により異なる）●OJT研修あり●制服貸与応募情報応募方法24時間WEB応募OKです♪追って求人担当より、詳細をご連絡いたします。応募後のプロセスユニー採用センターから面接、書類選考へのご案内を差し上げます。まずは気軽に電話、エントリーフォームからご応募ください。代表問い合わせ先求人担当 0570-550-611アピタ大和郡山店奈良県大和郡山市田中町字宮西517番　電話応募求人担当 0570-550-611WEB応募奈良県大和郡山市には他にも以下の求人がありますプライスチェッカーアピタ大和郡山店 価格調査業務スタッフ　週30時間以上希望仕事内容価格調査業務スタッフ　週30時間以上希望給与時給960円～1,060円 土日祝日勤務＋100円勤務時間●勤務時間9:00～17:009:45～17:4510:00～18:001日7時間・週5日勤務可能な方歓迎！●若干の勤務時間の変動は可●土日休み可●祝日勤務●所属は本社・勤務地は店舗になりますWEB応募詳細をみるアピタ大和郡山店 食品売り場全般　週20時間未満希望仕事内容食品売り場全般　週20時間未満希望給与時給860円～1,010円勤務時間8:00～21:151日4時間00分以上1週間5日以上WEB応募詳細をみるアピタ大和郡山店 食品売り場全般　学生さん歓迎仕事内容食品売り場全般　学生さん歓迎給与時給860円～1,010円勤務時間13:15～21:151日4時間00分以上1週間3日以上WEB応募詳細をみるアピタ大和郡山店 食品レジ　週30時間以上仕事内容食品レジ　週30時間以上給与時給930円～1,080円勤務時間8:30～21:151日8時間00分以上1週間1900/01/04日以上WEB応募詳細をみるアピタ大和郡山店 食品レジ　週20時間未満仕事内容食品レジ　週20時間未満給与時給930円～1,080円勤務時間8:30～21:151日4時間00分以上1週間1900/01/04日以上WEB応募詳細をみるアピタ大和郡山店 食品レジ　学生さん歓迎仕事内容食品レジ　学生さん歓迎給与時給930円～1,080円勤務時間13:15～21:151日4時間00分以上1週間1900/01/02日以上WEB応募詳細をみるアピタ大和郡山店 住居関連売り場全般　週30時間未満希望仕事内容住居関連売り場全般　週30時間未満希望給与時給860円～1,010円勤務時間9:45～21:151日8時間00分以上1週間5日以上WEB応募詳細をみるアピタ大和郡山店 住居関連売り場全般　週20時間未満希望仕事内容住居関連売り場全般　週20時間未満希望給与時給860円～1,010円勤務時間8:45～21:151日4時間00分以上1週間1900/01/04日以上WEB応募詳細をみるアピタ大和郡山店 衣料関連売り場全般　週30時間未満希望仕事内容衣料関連売り場全般　週30時間未満希望給与時給860円～1,010円勤務時間9:45～21:151日8時間00分以上1週間5日以上WEB応募詳細をみるアピタ大和郡山店 衣料関連売り場全般　週20時間未満希望仕事内容衣料関連売り場全般　週20時間未満希望給与時給860円～1,010円勤務時間8:45～21:151日4時間00分以上1週間1900/01/04日以上WEB応募詳細をみるアピタ大和郡山店 衣料関連売り場全般　学生さん歓迎仕事内容衣料関連売り場全般　学生さん歓迎給与時給860円～1,010円勤務時間13:15～21:151日4時間00分以上1週間1900/01/02日以上WEB応募詳細をみる| アピタ大和郡山店 | プライスチェッカーアピタ大和郡山店 | アピタ大和郡山店 | アピタ大和郡山店 | アピタ大和郡山店 | アピタ大和郡山店 | アピタ大和郡山店 | アピタ大和郡山店 | アピタ大和郡山店 | アピタ大和郡山店 | アピタ大和郡山店 | アピタ大和郡山店 |TweetCheckCopyright © UNY Co.,Ltd. All Rights Reserved.Powered by リクオプ"
