"リサイクル部品販売スタッフ｜廃車買取り・リサイクル部品販売のベストパーツ（千葉県市原市）採用トップ募集職種エントリーオフィシャルサイトリサイクル部品販売スタッフ採用トップ募集職種リサイクル部品販売スタッフお客様が必要としているリサイクル部品をを全国ネット(全国約200拠点)を駆使して探しだし、ご提供する仕事です。より早く、確実にご要望にお応えすることができるよう研修や先輩からのアドバイスなどを受けながら業務していきます。 当初は、迷ってしまうことがあっても大丈夫。会社全体でフォローしていきます。仕事の内容・お客様からの電話・FAX・メールによるリサイクル部品の在庫問合せへの回答・NGPシステム（在庫共有システム）での受注発注業務・請求・支払情報のチェック・当社のグループ研修あり・簡単なパソコン操作ができる方・中高年の方も活躍している職場です。雇用形態正社員勤務地千葉県市原市岩崎911-1勤務時間9:00～18:00　※多少残業有給与月給190,000円～　※経験・能力を考慮の上決定します。昇給年1回賞与年2回休日休暇週休二日制　（土曜日は交代で休み）日・祝、夏季・年末年始・GW　有給休暇（勤務開始6ヵ月後）資格・経験要普通自動車運転免許（AT限定可）※経験者優遇いたします※新卒歓迎※女性スタッフ歓迎※試用期間3ヶ月あり待遇交通費規定内支給、社会保険完備、雇用・労災保険完備、車通勤OK、社外OJT研修有、ガソリン無償支給応募方法下記「エントリーする」ボタンから、又はお電話にてご応募お願いします。　応募後のプロセス担当者から追ってご連絡いたします。面接日当日に履歴書（写真貼）をお持ちください。問い合わせ先0436-24-4182 （代表）エントリーするわたしたちは、NGP日本自動車リサイクル事業協同組合に加盟しています。NGPは自動車リサイクル業界で国内唯一、経済産業大臣の認可を受けている事業協同組合です。全国で年間約320万台発生する使用済み自動車から再びクルマ社会で活躍する「リサイクル部品」を生産・供給し、CO2排出削減、エネルギー抑制、再資源化促進など、地球環境にやさしい事業に取り組んでいます。© 有限会社ベストパーツオフィシャルサイト"
