"Вакансия Подработка на дому г. Щучье. Курган 7Вход для организацийОрганизации Курганадобавить Объявлениядобавить Работа в Курганедобавить вакансию/резюме Рейтинг сайтовучаствоватьРабота в КурганеВакансия Подработка на дому г. ЩучьеСфера деятельности Маркетинг, реклама, PRДополнительная информация Предлагаем работу в сети интернет, которая не требуетспециальных навыков. Подойдет всем у кого найдется 3-4 часа свободного времени и есть желание заработать. Обучаться можно в процессе работы.Требования:Наличие ПК и свободного выхода в интернет. Уверенное пользование ПК. Обучаемость, целеустремленность, коммуникабельность. Условия:График работы планируете сами. Обучение бесплатное, помощь и консультации на время обучения круглосуточно. Официальное трудоустройство. Все пoдpoбнoсти по электронной почте nik-kotya@yandex.ruЗарплата 25000Регион ЩучьеПол не важноОпыт работы не важноГрафик работы свободный графикВозраст от 18Образование не важноКонтактыОрганизация ИП НиканороваТелефон 89532713883Email nik-kotya@yandex.ruСтатистика Добавлено 24 декабря 2020 - актуально до 31 декабря 2020; 8 просмотровРабота в Кургане → Вакансии → Маркетинг, реклама, PR → Подработка на домуДобавить вакансиюДобавить резюмеCopyright © «Курган 7», 2010-2021Контакты Реклама на сайте Правовая информация Карта портала"
