上海人才网海底捞服务员传菜员 - 上海人才网电话：021-33550338网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP上海人才网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才资讯中心网络招聘会地图微信手机：18221406898找企业兼职工具箱赏金招聘首页找工作找人才资讯中心网络招聘会地图微信手机：18221406898找企业兼职工具箱赏金招聘关闭海底捞服务员传菜员 5200-10000您当前的位置1： 首页 > 职位列表 > 职位详情海底捞服务员传菜员5200-10000上海-松江 | 无经验经验 | 不限学历 | 可接受应届生环境好 年终奖 加班费 五险一金 交通方便 包食宿 有提成 管理规范 有年假 晋升快 旅游 房贴 有补助联系方式李杰 招聘经理最近在线时间：2020-10-13 15:106份简历投递33%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：9-10人 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限语言要求： 普通话【职位描述】一、【招聘岗位】诚聘门迎、服务员、传菜员、配菜员、捞面师、变脸师、美甲师、游乐园、电工、应届毕业生等前后堂岗位伙伴二、【职位要求】1．16-45周岁，学历不限；2．身体状况符合国家餐饮行业标准要求；3．无不良嗜好和记录，无明显纹身；三、【薪资标准】全勤保底5200元，实行计件工资制，多劳多得，入职后门店根据岗位评定初、中、高级员工，根据不同的城市，员工薪资有所不同，普通员工最高可以拿到 10000 元/月，包食宿（入职培训期间除外）。四、【福利待遇】1．享受五险工作满半年公司给予报销办理健康证费用；2．公司提供床单被褥，宿舍空调，电视，电脑，洗衣机等设施配备齐全.3．夫妻双方均在公司上班的可享受公司提供的住房补贴；4．凡在公司工作满三年的员工其子女可享受 2000-5000 元/年不等的教育补贴；5．大堂经理级别员工父母可享受每月 400 元/月的父母补贴；店经理级别父母可享受 1600 元/月；6．普通员工英才补贴计划（凭全日制毕业证书）：普通本科生毕业入职可享受补贴 1200 元/月，补贴 6 个月；985/211 及以上学历（含海外本科院校）毕业生入职可享受补贴 2000 元/月，补贴 6 个月；7.公司提供床单被褥，宿舍空调，电视，电脑，洗衣机等设施配备齐全（水电费公司承担）.五、【发展途径】途径一：服务员/传菜员--门迎/服务担当--大堂/后堂/值班经理--店经理；途径二：职能部门（财务管理部、技术管理部、市场管理部、信息管理部、采购管理部、品牌管理部等）；途径三：蜀海公司、颐海公司、微海公司（经竞聘考核后可入职）六、面试地址1.上海市宝山区杨行镇红林路2号新宝中心10楼乘车路线：换乘地铁1号线到宝安公路站下车（3号口出站步行50米）新宝中心10层2.上海市松江区荣乐中路平高广场11楼1107乘车路线：换乘地铁9号线到松江体育中心站（2号出口）步行50米七、工作地点全上海（数百家直营店）可就近安排工作。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位该企业暂无其他职位!您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >前台收银4000-6000元铭卓酒店申请礼仪迎宾4000-6000元铭卓酒店申请诚聘服务员待遇优把握机会3500-6000元铭卓酒店申请保安3000-5000元四川海底捞餐饮股份有限公司申请闵行区包吃包住高薪招聘服务员5000-8000元连云港魅力娱乐有限公司申请招小哥哥小姐姐6500-13000元上海聚勤商贸有限公司申请给胖模较好平台你本来很美6000-10000元辰视觉（北京）文化传媒有限申请前台接待/健身房前台/收银3500-4500元上海旺逸实业有限公司申请急招超市水产岗5000-5500元上海琻泰人力资源服务申请周边招聘招聘频道热门搜索黄浦招聘 卢湾招聘 静安招聘 徐汇招聘 浦东招聘 长宁招聘 虹口招聘 杨浦招聘 普陀招聘 闸北招聘 闵行招聘 宝山招聘 嘉定招聘 青浦招聘 奉贤招聘 临港（南汇）招聘 崇明招聘 金山招聘 松江招聘 北上海招聘服务员招聘 送餐员招聘 厨师/厨师长招聘 后厨招聘 传菜员招聘 配菜/打荷招聘 洗碗工招聘 面点师招聘 茶艺师招聘 迎宾/接待招聘 大堂经理/领班招聘 餐饮管理招聘 学徒招聘 杂工招聘 咖啡师招聘 预订员招聘上海捞派餐饮管理有限公司餐饮/娱乐/休闲民营10000人以上1800万【公司介绍】海底捞火锅品牌创立于 1994 年，是一家以经营川味火锅为主，融汇各地火锅特色于一体的大型跨国直营餐饮民营企业。公司始终秉承 服务至上、顾客至上 的理念，以创新为核心，改变传统的标准化、单一化的服务，提倡个性化的特色服务，致力于为顾客提供愉悦的用餐服务；在管理上，倡导 双手改变命运 的价值观，为员工创建公平公正的工作环境，实施人性化和亲情化的管理模式，提升员工价值。二十多年来，公司已在北京、上海、西安、郑州、沈阳、南京、天津、杭州、深圳、武汉、苏州等100多个城市拥有多家直营餐厅。现面向社会长期招聘正式工、钟点工、实习生。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 海底捞服务员传菜员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：前台收银4000-6000元铭卓酒店申请礼仪迎宾4000-6000元铭卓酒店申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在上海人才网上看到的李杰1752****1128申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 大专 博后 博士 不限 硕士 本科 高中 中技 中专 初中*工作经验：请选择工作经验 10年以上 5-10年 3-5年 1-3年 1年以下 无经验*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：前台收银4000-6000元铭卓酒店申请礼仪迎宾4000-6000元铭卓酒店申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线021-335503389:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明网站资质产品与服务普工专区招聘会店铺招聘公共服务收费与推广品牌推广广告投放收费标准网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈联系我们隐私政策资讯中心友情链接微信公众号手机浏览上海人才网©®(XSHRCW.COM 、新上海人才网.COM)玉汝于成®灵炼®免责声明：本站不承担任何由内容提供商提供的信息所引起的争议和法律责任。Copyright C 2015-2019 All Rights Reserved 版权所有 上海灵炼人力资源有限公司 沪ICP备15007885号-1地址：上海市浦东新区东方路1381号base群楼2楼202室 EMAIL：917735408@qq.comPowered by 上海人才网用微信扫一扫
