JobThai - อัปเดตงานคุณภาพทุกวันจากบริษัทชั้นนำทั่วไทยและต่างประเทศ - หาคนตรงงาน หางานตรงใจTHไทยEnglishเจองานที่ใช่ ได้ที่ JobThai“ฝากประวัติ”ให้บริษัทเจอประวัติของคุณ แม้ไม่ได้ส่งใบสมัครเพิ่มช่องทางและโอกาสให้บริษัทเห็นประวัติคุณ และติดต่อสัมภาษณ์โดยไม่ต้องส่งใบสมัคร“ฝากประวัติ”ให้บริษัทเจอประวัติของคุณ แม้ไม่ได้ส่งใบสมัคร“My Jobs”แสดงข้อมูลการใช้งานของคุณแสดงประวัติการสมัครงานดูงานที่บันทึกไว้ (Favorite Jobs)แสดงบริษัทที่เข้ามาดูประวัติที่คุณฝากไว้“My Jobs”แสดงข้อมูลการใช้งานของคุณ“Jobs Update”ส่งตรงข่าวสารเกี่ยวกับงานที่น่าสนใจไม่พลาดการอัปเดตงานใหม่ ๆ ตามสายงานที่คุณสนใจกับอีเมล Jobs Update“Jobs Update”ส่งตรงข่าวสารเกี่ยวกับงานที่น่าสนใจอ่าน “ข้อดีทั้งหมด” ของการฝากประวัติสมััครสมาชิกสำหรับผู้สมัครงานยอมรับ เงื่อนไขข้อตกลงการใช้บริการ และ นโยบายความเป็นส่วนตัว ของ JobThaiสมัครสมาชิกเป็นสมาชิกอยู่แล้ว ? เข้าสู่ระบบสงวนลิขสิทธิ์ © 2564 บริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด | เงื่อนไขข้อตกลงการใช้บริการ |นโยบายความเป็นส่วนตัว | นโยบายคุกกี้ | ข้อจำกัดความรับผิด |
