"广州雅居乐固体废物处理有限公司招聘华南区域-广东项目副总经理-化工英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com化工行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 石油化工 煤化工 化学工程师 空分 化工机械当前位置： 首页 > 找工作 > 华南区域-广东项目副总经理个人注册 企业注册华南区域-广东项目副总经理更新日期：2021-01-11广州雅居乐固体废物处理有限公司公司性质：私营/民营企业公司规模：1000人以上工作地点：广东-珠海市工作性质：全职学历要求：本科及以上工作经验：十年以上专业要求：不限外语要求：不限工资待遇： 25000～30000 元/月职称要求：不限招聘人数：2人招聘日期：2020-08-26 ～ 2021-03-20职位描述：工作职责:1、协助总经理处理公司生产运营工作；2、根据年度经营目标制定所分管部门的月度计划和实施方案；3、贯彻执行公司的各项规章制度和准则，建立及完善分管部门日常管理规范；4、全面督促、检查分管部门的各项工作落实情况；5、在总经理指导下，负责主持公司生产车间各项工作，组织推动分管部门的工作落实；6、负责组织生产工艺设备技改项目的研讨、实施和管理工作。任职要求：1.大学本科及以上学历,环境工程、给排水等相关专业优先；2.10年以上全面负责环保（危废）行业经验包括5年以上管理经验；3.熟悉生产运行管理，及时解决生产中问题，确保生产安全、平稳、各项工艺指标达标；4.具有良好的个人品德，严谨求实的工作作风，健康的身体素质和心里素质；应聘此职位收藏 举报联系方式公司已设置保密，请通过系统应聘职位。扫码HR看过我的简历吗？我会接到面试通知吗？扫一扫，随时了解 >>最新的广东地区总经理/副总经理类职位薪酬行情广州雅居乐固体废物处理有限公司雅居乐环保集团简介雅居乐环保集团是雅居乐集团控股有限公司的全资子公司，是领先的环境服务投资运营商和美丽中国的行动者，致力于为城市和乡镇提供系统级的解决方案和综合环境服务，集团聚焦固废处理、生态产业园、智慧水务、生态修复四大领域。自2015年底成立以来，雅居乐环保集团飞速发展。下属项目遍布华北、华中、华南、广西4大区域，进驻15个省份，实现网络化布局，在国家工业重镇投资项目近50个。截至目前，在固废处理的细分领域——危废处理上，集团拥有近350万吨/年的危废处理资质和近1800万立方米的安全填埋场库容，位居行业前列。此外，集团生活垃圾焚烧发电总规模近5000吨/日，水处理总规模近230万吨/日，水体修复面积近75万平方米。固废处理全面布局危废及一般固废领域。顶层设计先行，积极探索拓展新模式，综合性布局、科学配置焚烧、综合利用、填埋等处置方式，更好的实现废物的资源化和减量化，推动“无废城市”早日实现。拥有成熟的固废废物处理技术和丰富的项目经验，除了传统的处理技术（填埋、焚烧等），雅居乐环保集团通过国际化合作，在等离子气化、生物化再生利用等方面有非常深入的研究，能实现远超传统技术的无害化处理和再生利用。固废处理——危废处理在危废处理领域，雅居乐环保集团已形成成熟的投资、研发、建设、运营一体化的产业链条，拥有数十家具备危废处理资质的下属企业，具备医废、废矿物油、废有机溶剂、废酸废碱、含重金属废物等45大类、数千小类的危废处理资质。雅居乐环保集团拥有各类成熟的处理工艺，包括焚烧、物化、填埋等无害化处理工艺以及废矿物油回收利用、废包装桶清洗、油泥回收利用、废蓄电池拆解等资源化处理工艺。遵循减量化、资源化、无害化原则，雅居乐环保集团危废处理工艺具有先进、高效、稳定、安全、环保等突出优势。固废处理——生活垃圾处理雅居乐环保集团针对生活垃圾处理主要以焚烧发电为主，采用国际先进的机械式炉排炉焚烧工艺，可实现生活垃圾“无害化、减量化、资源化”，促进“循环经济、节能减排”事业的进一步发展。雅居乐环保集团已拥有数个生活垃圾焚烧发电项目，生活垃圾焚烧发电总规模近5000吨/日。固废处理——装备制造雅居乐环保集团已拥有一家顶尖的EPC总包企业——上海灿州、一家综合性环境工程服务承包企业——苏州希图，在工艺设计、装备制造方面为雅居乐环保集团保驾护航。上海灿州拥有一支经验丰富的专家及技术管理人员组成的队伍、拥有固废焚烧处理的核心工艺和先进技术、建立起了从固废进料、焚烧、烟气处理全流程的核心设备及材料的制造和供应体系，并获得了国内一流的固废行业的项目业绩和工程经验。苏州希图拥有环保工程专业承包及机电安装专业承包三级资质。公司汇集了一批从事多年环保工程专业的优秀高端人才，可为各行业提供全流程优质的综合环保解决方案。生态产业园生态产业园是以环保为先导，以产业为支撑，政企通力合作的创新开发模式。通过超前布局、科学规划，筑巢引凤；采用国内外顶尖技术、现代化工厂建设、高标准运营管理，促进产业转型升级、助力经济腾飞。雅居乐环保集团生态产业园建设通过整合雅居乐各产业集团资源优势，为园区及园区企业提供工业用地一级开发、市政配套建设（道路、管网、供水、热电等）、环保配套建设（污水处理厂、危废处置中心、安全填埋场等）、企业招商引资、政务服务、园区管理，甚至于工业用地二级开发、商住用地开发、产业链配套服务等全方位综合服务。目前，雅居乐环保集团已在广西省布局三个产业园项目。其中玉林市新滔环保科技有限公司，预计总投资超百亿元，预期产值达数百规模。智慧水务以多种模式灵活开拓水务业务，已形成集城市供水、工业供水、市政污水处理、工业废水处理、生态产业园开发建设在内的全业态布局。目前，雅居乐环保集团在广东、广西、海南、湖南、云南、江西、江苏、山东、河北等地拥有和实施多个水务项目，水处理总规模近230万吨/日。雅居乐环保集团致力于开拓智慧水务，引进水务物联网技术，以更加精细和动态的方式管理水务系统的整个生产、管理和服务流程，实现水资源的高效管理，最终为城镇居民提供纯净、安全、便捷的饮用水服务。生态修复为找到更理想的解决方案，雅居乐环保集团初步形成以生态咨询与规划、水生态修复、污染场地与地下水修复为核心的生态修复业务布局。以积极与中科院、环保部直属院所，以及国内外知名高校构建战略合作为基础，着眼场地调查方法研究与土壤修复技术研发、环境污染控制与资源化技术、环保工程创新性技术和管理方法等合作。致力积极打造多所***工程技术中心，更放眼全球，引进并吸收欧美等发达国家最前沿尖端的生态修复技术，与自然重建和谐，让世界重现盎然生机。雅居乐环保集团官网：http://www.environ.agile.com.cn该公司技术型人才招聘职位污水/物化操作工福建01-15电工福建01-15核准工程师山东01-11生产部经理山东01-11技术部经理山东01-11物控班长福建01-15人力行政主管山东01-11人力行政经理山东01-11市场经理/专员福建01-15危废技术总工广东01-11华北区域总经理山东01-11危废项目总山东01-11查看所有招聘职位>>其他相似职位设备工程副总经理企管经理总经理助理油库副总经理化工副总经理运营经理（成都公司）生产总经理医药化工总经理销售副总经理/总经理助理执行总经理猜你喜欢根据您的意向推荐以下职位密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 化工英才网 copyright 2003--2021 chenhr.com all rights reserved 京ICP证100307号"
