"【ケアマネ・横須賀市・グループホーム】月9休♪リフレッシュ休有！扶養手当・退職金有！京急久里浜駅の求人 - ケアマネジャー（正社員） | 介護のお仕事【ケアマネ・横須賀市・グループホーム】月9休♪リフレッシュ休有！扶養手当・退職金有！京急久里浜駅の求人 - ケアマネジャー（正社員）おすすめ！カンタン検索機能で探すカンタン求人検索求人特集から探すオープニング求人夜勤なし正社員介護福祉士エリアから探す東京都神奈川県埼玉県千葉県全国から探す職種から探す介護職・ヘルパーケアマネジャー生活相談員サービス提供責任者お役立ち情報介護のお仕事のサービス紹介転職ガイド介護のお仕事研究所介護のお仕事トップへホームサービス紹介求人を探す転職ガイドお仕事研究所無料登録ご利用ガイドよくある質問転職ガイドおすすめ！カンタン検索機能で探すカンタン求人検索求人特集から探すオープニング求人夜勤なし正社員介護福祉士エリアから探す東京都神奈川県埼玉県千葉県全国から探す職種から探す介護職・ヘルパーケアマネジャー生活相談員サービス提供責任者お役立ち情報介護のお仕事のサービス紹介転職ガイド介護のお仕事研究所介護のお仕事トップへ介護職求人「介護のお仕事」神奈川県の介護職求人横須賀市の介護職求人【ケアマネ・横須賀市・グループホーム】月9休♪リフレッシュ休有！扶養手当・退職金有！京急久里浜駅のケアマネジャー（正社員）求人【ケアマネ・横須賀市・グループホーム】月9休♪リフレッシュ休有！扶養手当・退職金有！京急久里浜駅神奈川県横須賀市 / グループホームのケアマネジャー施設形態グループホーム職種ケアマネジャー雇用形態正社員勤務地神奈川県横須賀市給与あなたの場合の給与は？応募資格介護支援専門員・認知症介護実践者研修のいずれか【ケアマネ・横須賀市・グループホーム】月9休♪リフレッシュ休有！扶養手当・退職金有！京急久里浜駅おすすめポイント職場の場所勤務地神奈川県横須賀市最寄駅1京浜急行線「京急久里浜駅」よりバス最寄駅2最寄駅3メッセージ職員からのメッセージキャリアアドバイザーが教えるこの求人のおすすめポイント！法人概要法人名株式会社エルユーエス 横浜オフィス所在地他の介護求人を探す神奈川県の他の求人が気になるあなたへ… 神奈川県の求人を再検索する横須賀市の他の求人が気になるあなたへ… 横須賀市の求人を再検索する神奈川県の同じ特徴の介護求人を探すグループホームケアマネジャー正社員介護求人・転職支援サイト「介護のお仕事」のご紹介「介護のお仕事」は、介護業界専門の求人情報サイトです。 介護福祉士などの介護職・ヘルパーの職種のほかに、ケアマネジャー・生活相談員・サービス提供責任者・施設長など、 介護業界の職種の求人を網羅して取り揃えております。 介護の転職に「介護のお仕事」が選ばれる3つの理由をご紹介します。①求人募集が充実しており、数多くの求人情報の中から自分に合った求人を選べること。夜勤なし（日勤）・正社員・パート・未経験可など、希望にあった条件を満たした求人案件も幅広くご用意しております。②募集先の職場の内部情報がしっかりわかること。自分に合った介護施設・職場に就業できるよう、評判やクチコミはもちろん、 本来なら入職しないとわからない職場の雰囲気などの内部情報を、 できる限り詳しくご提供しております。③介護転職のプロが、ご希望に合った求人を探して、面接から入職まで一貫してサポートしてくれること。介護業界に精通したプロのキャリアアドバイザーが、ご要望のヒアリングからお仕事の紹介、 面接調整、入職準備のアドバイスなど、一貫してサポートいたします。 直接は言いづらい給与や勤務条件の交渉もお任せください。仕事と家庭の両立や、給料アップ・キャリアアップを目指されている方、オープニング施設や夜勤なしの職場で働きたい方など、 介護職みなさんの働きやすい職場、働きがいのあるお仕事をご提案し、サポートいたします。【ケアマネ・横須賀市・グループホーム】月9休♪リフレッシュ休有！扶養手当・退職金有！京急久里浜駅の詳しい求人を知りたい方へ【ケアマネ・横須賀市・グループホーム】月9休♪リフレッシュ休有！扶養手当・退職金有！京急久里浜駅のより詳しい内部情報や口コミ、職場の雰囲気を知りたい方や、 横須賀市内のケアマネジャーの求人、横須賀市のグループホームの介護求人も知りたい方は、 お気軽に「介護のお仕事」キャリアアドバイザーまでお尋ね下さい。また介護業界大手の求人や、正社員のケアマネジャー求人には、高待遇求人が多く、 教育・研修制度の整った環境や、待遇改善に力を入れている事業所なども複数ございます。 未経験可、車通勤可、駅チカで通勤しやすいなどのこだわり条件に応じた案件もご用意しております。 介護業界の転職なら、「介護のお仕事」にお任せください。神奈川県の介護求人情報に詳しいキャリアアドバイザーがあなたにぴったりの職場をご紹介いたします。エリアから介護求人を探す関東東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬近畿大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山東海愛知静岡岐阜三重北海道・東北北海道宮城福島青森岩手山形秋田北陸・甲信越新潟長野石川富山山梨福井中国・四国広島岡山山口島根鳥取愛媛香川徳島高知九州・沖縄福岡熊本鹿児島長崎大分宮崎佐賀沖縄条件から介護求人を探す雇用形態正社員契約社員非常勤・パート職種介護職・ヘルパーケアマネジャーサービス提供責任者生活相談員管理職・管理職候補機能訓練指導員児童発達支援管理責任者施設形態有料老人ホーム特別養護老人ホームグループホーム老人保健施設デイサービス通所リハ・デイケア訪問介護サービス付き高齢者向け住宅小規模多機能・複合型施設居宅介護支援事業所地域包括支援センター病院・クリニック障害福祉施設放課後等デイサービス特徴夜勤なし夜勤専従無資格OK未経験・初心者可資格取得をサポート土日休み住宅手当あり社宅・寮あり託児施設あり駅から近い社会福祉法人介護福祉士にオススメオープニングスタッフメニューホームサービス紹介求人検索求人広告内容に関するお問い合わせ運営情報利用規約個人情報保護方針よくある質問会社概要法人様メニュー採用担当者様へおすすめサイトケア求人ナビ© 2013- WELKS Co.,Ltd.\"); } });"
