"Вакансии Руссдрагмет в Лисичанске, работа в Руссдрагмет на SuperjobВакансииЛисичанскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2002 годаПоделитьсяРуссдрагметБолее 1000 сотрудников44025 вакансийОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2007, 2008, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018, 2019, 2020РУССДРАГМЕТ, управляющая активами Highland Gold Mining Ltd., входит в число крупнейших российских золотодобывающих компаний отрасли, с хорошим потенциалом роста. Акции Highland Gold Mining торгуются на Альтернативном инвестиционном рынке Лондонской фондовой биржи. Предприятия Компании расположены на территории России (Хабаровский край, Забайкальский край, Чукотский АО) и Кыргызстана. Наши активы: Рудники Ново-Широкинский и Валунистый, Многовершинное, Белая Гора, Кекура. Посмотреть все наши вакансии можно на нашем сайте – для этого нужно зайти в раздел «Карьера» и нажать на пункт «Скачать список актуальных вакансий». Вакансии актуализируются еженедельно по четвергам. Более 3 500 сотрудников. 4 действующих горнодобывающих предприятия, 2 строящихся предприятия и несколько проектов развития. Мы предлагаем разные графики работы, от переезда на ПМЖ, до вахтового метода различной длительности. Круглогодичное производство в районах Крайнего Севера и приравненных к ним. Подземные и открытые горные работы. Годовой прогноз по добыче на уровне 255 000 - 265 000 унций золота и золотого эквивалента (около 7,5 т.). Общий объем геологических запасов золота и золотых эквивалентов превышает 16 млн. унций (453 т.). Более подробно узнать о наших событиях Вы можете в социальных сетях. Быть успешным – это выбор! Ждем всех заинтересованных кандидатов!Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыwww.russdragmet.ru44025 вакансийИнженер по надзору за строительствомПо договорённостиРуссдрагмет6:21 • АбазаНадзор за строительством. Осуществление контроля соответствия применяемых конструкций, изделий, материалов проектным решениямВысшее образование (квалификация «горный инженер», или «инженер строитель»). Опыт работы в аналогичной должности от года…У компании есть ещё 433 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяВахтаСлесарь по ремонту двигателей внутреннего сгорания (ДВС) / МотористПо договорённостиРуссдрагмет6:20 • УссурийскПроведение регламентных работ по ремонту и обслуживанию двигателей участка ОГР Белаз 7555, ДЗ98, Камаз,ПАЗ,УАЗ. Проведение…Умение читать каталоги. Навыки обслуживания и ремонта ДВС. Знание принципов работы механизмов. Аналогичный опыт работы от 2-х летУ компании есть ещё 24 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаВодитель автомобиля (КАМАЗ-маслозаправщик)По договорённостиРуссдрагмет6:20 • ХабаровскУправление Автомобилем Урал, Камаз. Проведение ТО и ремонта тяжелой техники. Ремонт и ТО автомобилейВодительское удостоверение категории С, D, Е. Карат водителя Тахографа с СКЗИ. Знания и навыки выполнения работ по перевозке…У компании есть ещё 3529 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJob"
