"就活生100名にiPadを無償貸与…大学生協が就職活動支援 | 【就活塾比較ガイド】就活生100名にiPadを無償貸与…大学生協が就職活動支援 | 【就活塾比較ガイド】就活塾比較ガイド｜就活情報口コミサイト就活塾比較ガイド【就活情報口コミサイト】MENUTop就活塾一覧就活塾とは？詐欺就活塾に注意就活塾活用法就活塾ランキング就活の準備に必要なこととは？新型コロナウイルスへ就活生はどう対応すべきか？「Web面接」前に知るべき４つのこと【Web面接対策ポイント】就活面接の準備【就活マナーのまとめ】就活書類選考の準備【履歴書書き方のまとめ】用語集就活塾比較ガイドTOP >就活ニュース >就活生100名にiPadを無償貸与…大学生協が就職活動支援就活生100名にiPadを無償貸与…大学生協が就職活動支援就活ニュース大学生協が、就活生を対象にiPadとwifiルーターの無償貸し出しを実施するようです。全国大学生活協同組合連合会（生協連）は、学部3年生、修士1年生で今年就職活動を実施予定の大学生協組合員を対象に「iPad 就職活動応援無償貸出しキャンペーン」を実施する。http://www.rbbtoday.com/article/2012/10/22/96402.html就活において情報の収集や整理、企業との通信のためにスマートフォンやタブレット、ウルトラブック等のITガジェットを使いこなすリテラシーはもはや必須のものになっていると言えますね。このようなガジェットを持たずに就活に臨むのは、武器を持たずに戦場に出るようなものです。まだ用意できていない人は、是非この機会に申し込んでみたらいかがでしょうか？応募方法などの詳細はこちらからAuthor Profile就活塾比較ガイド日本最大の就活塾比較サイトです。就活に関する意識調査や最新ニュースの配信も行っています。就活塾比較ガイドを活用して、自分に合った就活塾を見つけてください。Latest entries就活ニュース2017.07.28就活塾の老舗が、全く新しい1Day講座を開設「はたらく」を考える2017.04.03就活イベントで聞くリアルボイス「はたらく」を考える2017.01.27「転勤族」を選ぶ前に就活ニュース2017.01.22【就活生必見】お肉を食べる就活の「肉リーチ」が、お肉だけではなく「寿司リーチ」を開始！More from my site就活SWOT、ソー活に役立つ「企業100社のFacebookページリスト」を公開（株式会社エイリスト）第20回　企業の選び方1第36回　記録と反省住宅業界へ飛び込んでくるフレッシャーズの考えとは３月就活・４月就職…「別世界」の売り手市場は第49回　誰に相談するべきか？就活塾を検索する検索:おすすめ就活塾一括資料請求就活塾Twitterツイート特徴別に探す内定保証制度通信講座マンツーマン業界別対策無料体験入学自習室開放受講料無料社会人受講可将来をデザインする失敗しない！就活面接の身だしなみ＆マナーとは？面接準備できていますか？ ほとんどの企業が新入社員、中途社員などを採用する際に取り入れている採用面接。 志望動機や自己PR、長所、学生時代取り組んできたこと・・・希望した企業に入社できるように、なかには他者よりも目立つこ […]戸川大冊の「就活と法」入社するには身元保証が必要？身元保証書を提出 入社時に「身元保証書」の提出を求める企業が大半です。 これは、企業が労働者を雇って使用する際に，使用者が損害を被る場合に備えて，親戚や知人などに，その損害を補填するように約束させておくものです。売上金の […]最新の口コミネット就活塾 に 広田 より就活.salon に kiki より内定ラボ に かなこ より就活.salon に T,M より就活コーチ に 田中　優斗 よりサイトメニュー無料体験申込フォーム就活塾の活用法掲載希望の就活塾様へ就活塾ってなに？プロが教える就活塾選びのポイントブラック企業に注意！個人情報保護方針クチコミ利用規約お問い合わせ就活の身だしなみマナー解説面接の準備はOKですか?就活用語集運営者情報書類選考準備はOKですか？「Web面接」を受ける前に知っておきたい４つのこと【Web面接対策ポイント】新型コロナウイルスで就活環境は大波乱！就活生はどう対応すべきか？コラム「将来をデザインする」失敗しない！就活面接の身だしなみ＆マナーとは？自他共に認める【デキる社会人】に必要スキル「チームワーク」自他共に認める【デキる社会人】に必要スキル「考え抜く力」自他共に認める【デキる社会人】に必要スキル「前に踏み出す力」自他共に認める【デキる社会人】に必要スキルとは？コラム「就活と法」入社するには身元保証が必要？試用期間の過ごし方内定中の研修は出席が必要？内定辞退をすると違法？注意点は？内定取り消し＝解雇おすすめ就活塾一括資料請求サイト情報当サイト（就活塾比較ガイド）は、「就活塾」、「就職予備校」、「就活スクール」などと呼ばれている、「就職活動のためのスキルアップ講座」を提供しているスクールを集めたガイドサイトです。主に大学生を対象にサイトのコンテンツを企画しています。各スクールの情報に加え、就職活動に役立つ情報や、就職活動にかかわるニュースなどを配信しています。Copyright © 就活塾比較ガイド | 就活塾・就職予備校の比較検索サイト"
