人才招聘-大为B超彩超机厂家欢迎光临大为医疗（江苏）有限公司专业B超机、彩超机生产厂家！高端彩超机|医用B超机|妇产科手术监视仪|兽用B超机|网站地图|大为医疗旧版彩超机彩色多普勒厂家直销 10多年生产经验，热销5大洲全国咨询热线： 15335104441网站首页大为医疗公司简介公司资质人才招聘超声诊断仪高端彩色超声诊断仪医用超声诊断仪超声妇产科手术监视仪兽用超声诊断仪技术优势基础知识故障处理维护保养资料文档新闻动态公司新闻行业新闻临床图像联系我们ABOUT US人才招聘公司简介 公司资质人才招聘国内营销部1.业务经理：5名工作职责：代表公司处理具体指定业务，负责产品销售和产品宣传。教育程度：中专以上学历；医疗或营销专业；年龄25-35经验要求：医疗营销从业二年以上，热爱营销工作并具有良好的沟通能力、团队合作精神。能适应长期出差。具有超声销售经验者优先2.市场运营策划：1名工作职责：策划组织各种具体的市场活动；整合资源包括微信公众号、新媒体，负责公关维护、广告策划。教育程度：本科及以上学历；医疗或营销专业；年龄25-35经验要求：两年以上医药行业的市场推广经验；具有较强的沟通协调能力、执行力、责任心，结果导向型国际营销部1.国际市场营销策划：1名工作职责：负责国际展会策划，推广策划和设计制作；负责国际贸易市场营销工作。教育程度：专科及以上学历；医疗或营销专业；年龄25-35经验要求：英语水平佳；具有较强的沟通协调能力、执行力、责任心，结果导向型动物产品营销部1.兽用临床医学技术支持：1名工作职责：公司兽用产品的临床学术推广和技术支持教育程度：专科及以上学历、兽医、动物医学或畜牧专业；年龄25-35经验要求：有兽用技术推广经验者优先；具有较强的沟通协调能力、执行力、责任心，结果导向型产品事业部1.产品开发经理：2名工作职责：负责新产品开发项目的实施和管理教育程度：本科及以上学历；电子、通信类专业；年龄28-38经验要求：有项目管理经验；具有较强的沟通协调能力、执行力、责任心，结果导向型2.硬件工程师：2名工作职责：硬件工程师相关工作教育程度：本科及以上学历；电子、通信类专业；年龄25-32经验要求：有一年以上硬件技术相关经验大为医疗公司简介 公司资质 人才招聘超声诊断仪高端彩色超声诊断仪 医用超声诊断仪 超声妇产科手术监视仪 兽用超声诊断仪技术优势基础知识 故障处理 维护保养 资料文档新闻动态公司新闻 行业新闻联系我们TELEPHONE0516-82388955公司地址：江苏省徐州市金山桥经济技术开发区金桥路28号邮箱：dw@daweimedical.com售后：15335104441销售电话：0516-82388955 | 15335104441 售后电话：0516-82388866 | 15262008042 大为医疗（江苏）有限公司 版权所有 互联网药品信息服务资格证书：（苏）-非经营性-2018-0011 苏ICP备13035632号-1大为医疗是一家专业生产B超机，彩超机器，四维彩超机，便携式B超机，兽用B超的生产厂家，如果您有这方面需求，欢迎咨询大为医疗客服，期待您的来电。
