"Работа посудомойщицей вахтой, свежие вакансии на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Кармаскалах / Вакансии / Туризм, гостиницы, общественное питаниеВакансии посудомойщицы вахтойУборщица-посудомойщица,Найдено 17 вакансийНа картеСохранить поискВ Кармаскалах найдена только 1 вакансия, но мы нашли ещё 16, расширив поиск до: Кармаскалы и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюБудьте первымВахтаКухонный работник (вахта)от 46 000 руб./месяцГазстройпром19 января • КармаскалыВыполнение вспомогательных и подсобных работ на пищеблоке, мойка посуды, чистка овощей. Содержание в чистоте производственных…Образование среднее профессиональное. Наличие медицинской книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в общественном питании не менее 3х летУ компании есть ещё 10 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовВахтаКухонный работник (вахта)от 46 000 руб./месяцГазстройпром19 января • УлукулевоВыполнение вспомогательных и подсобных работ на пищеблоке, мойка посуды, чистка овощей. Содержание в чистоте производственных…Образование среднее профессиональное. Наличие медицинской книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в общественном питании не менее 3х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаКухонный работник (вахта)от 46 000 руб./месяцГазстройпром19 января • КабаковоВыполнение вспомогательных и подсобных работ на пищеблоке, мойка посуды, чистка овощей. Содержание в чистоте производственных…Образование среднее профессиональное. Наличие медицинской книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в общественном питании не менее 3х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВахтаКухонный работник (вахта)от 46 000 руб./месяцГазстройпром19 января • АрхангельскоеВыполнение вспомогательных и подсобных работ на пищеблоке, мойка посуды, чистка овощей. Содержание в чистоте производственных…Образование среднее профессиональное. Наличие медицинской книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в общественном питании не менее 3х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаКухонный работник (вахта)от 46 000 руб./месяцГазстройпром19 января • Алкино-2Выполнение вспомогательных и подсобных работ на пищеблоке, мойка посуды, чистка овощей. Содержание в чистоте производственных…Образование среднее профессиональное. Наличие медицинской книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в общественном питании не менее 3х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяВахтаКухонный работник (вахта)от 46 000 руб./месяцГазстройпром19 января • АвдонВыполнение вспомогательных и подсобных работ на пищеблоке, мойка посуды, чистка овощей. Содержание в чистоте производственных…Образование среднее профессиональное. Наличие медицинской книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в общественном питании не менее 3х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКухонный работник (вахта)от 46 000 руб./месяцГазстройпром19 января • БулгаковоВыполнение вспомогательных и подсобных работ на пищеблоке, мойка посуды, чистка овощей. Содержание в чистоте производственных…Образование среднее профессиональное. Наличие медицинской книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в общественном питании не менее 3х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКухонный работник (вахта)от 46 000 руб./месяцГазстройпром19 января • Николаевка (Республика Башкортостан)Выполнение вспомогательных и подсобных работ на пищеблоке, мойка посуды, чистка овощей. Содержание в чистоте производственных…Образование среднее профессиональное. Наличие медицинской книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в общественном питании не менее 3х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюБудьте первымВахтаКухонный работник (вахта)от 46 000 руб./месяцГазстройпром19 января • УфаВыполнение вспомогательных и подсобных работ на пищеблоке, мойка посуды, чистка овощей. Содержание в чистоте производственных…Образование среднее профессиональное. Наличие медицинской книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в общественном питании не менее 3х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКухонный работник63 000 руб./месяцСодексо ЕвроАзия7.2Вчера • УфаМойка столовой посуды с применением моющих средств в течение всего рабочего дня. Очистка тарелок и стаканов от пищевых отходовОпыт работы приветствуется. Наличие медицинской книжкиУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКухонный работник (вахта)от 46 000 руб./месяцГазстройпром19 января • ТолбазыВыполнение вспомогательных и подсобных работ на пищеблоке, мойка посуды, чистка овощей. Содержание в чистоте производственных…Образование среднее профессиональное. Наличие медицинской книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в общественном питании не менее 3х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаКухонный работникот 76 000 руб./месяцОМС20 января • УфаСодержание в чистоте кухонного инвентаря и оборудования. Мойка бочков, поддонов, противней, разделочных досок и кухонного…Знание и соблюдение должностных инструкций и правил внутреннего распорядка предприятия питания. Знание инструкций по мойке…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКухонный работник54 000 руб./месяцСодексо ЕвроАзия7.2Вчера • УфаМойка столовой посуды с применением моющих средств в течение всего рабочего дня. Очистка тарелок и стаканов от пищевых отходовОпыт работы приветствуется. Наличие медицинской книжкиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаКухонный рабочий (в Красноярский край)от 63 000 руб./месяцСОДЕКСО ЕВРОАЗИЯ7.2Вчера • УфаУборка кухни. Мытье посуды, варочных котлов, баков, поддонов. Чистка овощей. Выполнение распоряжений шеф-повара, повараЖелание работать. Ответственность, чистоплотность. Готовность к труду, к тяжелой физической работеОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаКухонный рабочий (вахта)от 95 000 руб./месяцОМСВчера • УфаМытье столовой посуды и внутрицеховой тары. Санитарная обработка производственных помещений и служебных помещений, используя…Желателен опыт работы кухонным работникомУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВахтаКухонный рабочий (вахта)до 148 936 руб./месяцПартнеры КрасноярскВчера • УфаЕжедневная уборка с дез. Растворами. Чистка овощей. Мытье и дезинфекция кухонной посуды. Нарезка хлеба. Помощь повару. Поддержание…Опыт практической работы от полугода. Опыт работы в крупных столовых. Желательно профильное образование. Аккуратность, исполнительность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаКухонный работникот 46 000 руб./месяцГазстройпром19 января • УфаВыполнение вспомогательных и подсобных работ на пищеблоке, мойка посуды, чистка овощей. Содержание в чистоте производственных…Образование среднее профессиональное. Наличие медицинской книжки ОБЯЗАТЕЛЬНО. Опыт работы в общественном питании не менее 3х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРасширение региона поискаПоиск в Кармаскалах дал только 1 вакансию. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Республика БашкортостанПопробуйте выполнить похожие запросыУборщица посудомойщицаУборщицаМойщица уборщицаПомощник повараБуфетчицаМойщица посудыКухонный работникГорничнаяУборщица производственных помещенийСанитаркаБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыКармаскалыГорода рядомУфа8Архангельское1Кабаково1Булгаково1Авдон1Ещё 4Выбрать несколькоЗарплатаот 60000 руб.5от 70000 руб.4от 80000 руб.4от 90000 руб.3от 100000 руб.2Тип ставкиМесяц17Период публикацииЗа 24 часа5ОтраслиРабочий персонал16Туризм, гостиницы, общественное питание15Промышленность, производство10Услуги, ремонт, сервисное обслуживание2Выбрать несколькоТип занятостиВахтоваяСкрыть удаленную работу17Тип вакансииСкрыть вакансии агентств14Не требующие высшего образования17СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
