"公開中の求人情報：山形転職｜山形県に特化した正社員求人・転職サイト\"公開中の求人情報：山形転職｜山形県に特化した正社員求人・転職サイトMENUHOME山形転職とは求人情報を探す転職成功までのステップ転職体験記コラム・SNSＵＩターンをお考えの方人材コンサルタント新着情報運営会社お問い合せ山形転職とは求人情報を探す転職成功までのステップ転職体験記コラム・SNSＵＩターンをお考えの方求人情報を探す求人情報の検索エリアを選択 山形県村山地区 山形県置賜地区 山形県庄内地区 山形県最上地区 宮城県 その他東北 首都圏 その他 職業を選択 管理部門/事務系 営業/マーケティング系 流通/販売/サービス系 クリエイティブ/アート系 技術系（電気/電子/機械/半導体/自動車） 技術系（IT/通信） 技術系（建設/不動産） 技術系（バイオ/科学/食品/医薬品） メディカル系 工場/製造系 技能/スキル系 その他公開中の求人情報（320）【 品質管理(部門管理者候補) 】航空･宇宙産業の熱処理部門を管理運営◎金属熱処理加工会社職種品質管理（部門管理者候補）仕事内容◆新しい事業領域である航空･宇宙産業の熱処理部門を管理運営して頂きます。【具体的には】・仕様調整・生産計画策定、納期管理・品質管理、検査業務、監査対応・課員マネジメント勤務地山形県山形市年収350万円〜600万円担当よりこの度新たに熱処理設備を導入し、航空機産業分野への進出を進めています。特に同分野での勤務経験のある方は大歓迎です。ご興味のある方はお気軽にお問い合わせください。詳しく見る【 総務 】総務、人事、労務、福利厚生、庶務事務全般◎国内トップの実績を誇るコンクリート圧送業者	職種総務仕事内容◆次の職務を担当するとともに、部下を指導・育成をお願いします【具体的には】・総務、人事、労務、福利厚生、庶務事務全般・各部署間の業務調整および幹部会事務局・契約、リーガルチェックなど法務関連業務・本社建物等の営繕業務・来客対応他、社長秘書、広報関連業務勤務地山形県山形市年収260万円〜390万円担当より東日本に14の拠点を持ち、コンクリート圧送技術で震災復興に邁進。当社のシンボル「真っ赤な作業車」は、この復興の旗振り役として被災地インフラ回復に走り回っております。詳しく見る【 配管設備部門幹部 】組織の仕組みづくりから統括・マネジメントまで◎国内トップの実績を誇るコンクリート圧送業者	職種配管設備部門幹部仕事内容◆設備工事、管工事を担当する設備事業部のトップとして、組織の仕組みづくりから統括・マネジメントまで、事業部のすべてお任せします。【具体的には】営業統括、労務管理、予実管理、現場管理ほか勤務地山形県山形市年収〜800万円担当より東日本に14の拠点を持ち、コンクリート圧送技術で震災復興に邁進。当社のシンボル「真っ赤な作業車」は、この復興の旗振り役として被災地インフラ回復に走り回っております。詳しく見る【 生産技術 】製造ライン強化に伴う生産技術業務◎半導体製造装置向け石英・シリコンメーカー	職種生産技術仕事内容◆製造ライン強化に伴う生産技術業務を行っていただきます。【具体的には】・生産技術、開発、治具設計、機械メンテナンス業務・工場施設、生産機械の導入企画／工事計画、実施・その他、上記に付随した業務勤務地山形県山形市年収400万円〜600万円時々刻々と進化する半導体製造技術。もちろん、当社に求められる問題解決力も益々高次のものになってきています。これらの要求に、対応力の向上と技術力の向上、そして技術（プロの技）の鍛錬により対応しています。やりがいがありそうです。詳しく見る【 看護師 】病棟、外来、デイケア、訪問看護等での看護業務◎精神科、神経科に特化した医療機関職種看護師仕事内容◆病棟、外来、デイケア、訪問看護等での看護業務【具体的には】［診療科目］精神科 / 神経科［病床数］　220床（急性期 40床 / 社会復帰 60床 / 身体合併症 54床 / ストレスケア 6床 / 認知症 60床）※精神科、神経科に特化した医療機関です。 患者様一人一人の心と体の病を丁寧に親身になり治療を行なっています。内部研修･学会発表を積極的に開催しています。勤務地山形県酒田市年収約322万円〜528万円担当より「飲む治療から学ぶ治療へ」大量服薬が問題になる精神科治療からの脱却を目指し、認知行動療法や心理教育を充実させる治療に取り組んでいます。ホテルのロビーと見紛うような、広々としたOPENなフロントスペースは、旧来の精神科医院では考えられないゆったりした明るいスペースでした。同法人運営の託児所もあります！詳しく見る【 設備保全 】製造ライン強化に伴う生産技術業務◎半導体製造装置向け石英・シリコンメーカー	職種設備保全仕事内容◆石英やシリコン部品製造用のマシニングセンターのメンテナンス・管理業務を行って頂きます。勤務地山形県山形市年収400万円 - 600万円時々刻々と進化する半導体製造技術。もちろん、当社に求められる問題解決力も益々高次のものになってきています。これらの要求に、対応力の向上と技術力の向上、そして技術（プロの技）の鍛錬により対応しています。やりがいありそうです。詳しく見る【 営業 】介護福祉施設向けソフトウェアの販売◎業界トップシェアを誇る介護システムのリーディングカンパニー	職種営業仕事内容◆介護・福祉施設向けソフトウェアの販売【具体的には】・福祉施設や医療施設などのお客様に対して、業務上の課題などをヒヤリングしながら、お客様のビジネスを深く理解し、パートナー企業（販売代理店）とともに、各施設にあったシステムの提案などを行います。・新規・既存のお客様へシステムを提案するだけではなく、パートナーへの勉強会や提案などを行い、マーケティング、拡販活動を行います。・全国約300社のパートナー企業（販売代理店）と協力しながら業務を進めます。【キャリアビジョン】営業職として、３〜５年ほどは関東地区で介護・福祉施設向けソフトウェアの販売を行っていただき、以後、営業所長などのマネジメントを目指していただきたい。勤務地東京都、神奈川県年収500万円 - 610万円山形の数少ない上場企業の求人です。まずは東京を拠点にした営業経験を積んで、４〜５年後に山形へのUターンを希望されている方にもってこいの求人。医療法人・福祉法人向けのルート、新規開拓営業です。詳しく見る【 土木施工管理 】主に自治体発注の公共工事を管理◎完成工事高は常に県内トップ！地元有力総合建設業	職種土木施工管理仕事内容◆河川工事、道路工事、上下水道工事、グラウンド工事、耐震補強工事を中心とした、 自治体発注の公共工事を主に管理していただきます。【具体的には】・計画策定・図面作成・各種専門業者の選定と手配・進捗管理勤務地山形県山形市年収300万円〜500万円【モデル年収】40歳・勤続10年 400万円山形でも有数の総合建設会社である同社は県内中心に大規模工事を多く受注しています。近年の工事の大型化、長期化により人員が案件に固定化されるため、増員を希望するものです。ご興味のある方はお気軽にお問い合わせください。詳しく見る【 建築施工管理 】歴史と実績のある当社。山形の「顔」となる注目される工事を施工することも◎地元有力総合建設業	職種建築施工管理仕事内容◆公共施設や学校関連施設、集合住宅、民間施設まで幅広い案件の施工管理を行って頂きます。【具体的には】・計画策定・図面作成・各種専門業者の選定と手配・進捗管理勤務地山形県山形市年収300万円〜500万円【モデル年収】40歳・勤続10年 400万円山形でも有数の総合建設会社である同社は県内中心に大規模工事を多く受注しています。近年の工事の大型化、長期化により人員が案件に固定化されるため、増員を希望するものです。ご興味のある方はお気軽にお問い合わせください。詳しく見る【 EMC試験エンジニア 】世界各地で800以上の拠点を構えるドイツの第三者認証機関の日本法人	職種EMC試験エンジニア仕事内容◆電子機器等の関連する、EMC試験規格等の適合性確認のための試験を実施して頂きます。【具体的には】・試験所、あるいは試験所外施設(例えば顧客の事業所)での試験の準備および実施。・試験用機器の操作および点検・保守作業。・試験業務における、上司および顧客への進捗状況および結果に関わる報告。・定められた書式における、和文および/または英文による試験報告書の作成。勤務地山形県米沢市年収280万円 - 380万円同社は電子機器メーカーなどをサポートする、総合試験機関です。近年の電子機器の製品ライフサイクルの短期化に伴い、業況も拡大しております。ご興味のある方はお気軽にお問い合わせください。詳しく見る掲載中の求人の中にご希望の求人が見つからない場合は、非公開案件や求人の開拓によるマッチング可能性がありますので『転職支援に申し込む』よりご相談ください。転職支援を申し込む←1234567891011121314151617181920212223242526272829303132→	｜HOME｜運営会社｜人材コンサルタント｜新着情報｜転職体験記｜個人情報保護方針｜お問合せ｜〒990-2473 山形県山形市松栄1-3-8 山形県産業創造支援センター206号室有料職業紹介（人材紹介）［厚生労働大臣許可番号 06-ユ-300057］Copyright (C) Jinjiya-z Co.,LTD. All Rights Reserved.転職支援に申し込む（無料相談）"
