 上海文化墙，企业形象，导视系统设计制作公司 —— 找墨立方广告公司RECRUITMENTT: 021-69223125HOMEWORKSABOUTNEWSSERVICESCONTACT墨立方广告公司 - 广告设计与落地执行021-69223125shangad@163.comJOB&CAREERS人才招聘我们期待你的加入，准备简历吧GRAPHIC DESIGNER资深平面设计师要求：1. 希望你对设计有想法，不要让我告诉你该用什么元素，你应该有自己的专业理解，因为我们不是要你做美工。2. 希望你要有好脾气，好的东西都是被改出来的，这样我们才可能沟通，灵感才会互相激发。3. 希望你精通设计软件，它就是你的倚天剑，这样我们才能尝试设计表现的最大可能性。4. 希望你受过专业美院教育，因为我们有时也相信专业的训练能造就高素质产物。5. 如果你有过几年广告公司或者设计公司的工作经验，那是最好不过了。6. 公司主导业务：包装设计、标志设计、Vi设计、画册设计。7. 我们目前工作地点在上海青浦，住处远者不要盲目，请看清楚地址。注：请将简历和作品以ppt形式发送至 shangad@163.comSPACE DESIGNER资深空间设计师要求：1. 具有良好的审美能力和视觉表达能力，这点很重要。2. 工作经验：一年以上餐饮连锁店、食品专卖店、品牌专卖店设计等相关经验，有成功应用案例。3. 工作范围：能独立完成店面整体的设计工作（包含平面图、效果图、施工图）。4. 基础工具：能够熟练使用3D Max、CAD、V-RAY、Photoshop等设计软件。5. 需要的精神：勤奋好学，有突破创新精神，强烈的表现欲望。6. 做事先做人：需要你有较强的责任心，职业道德，团队合作精神。7. 其它：如你在其它方艺术设计面有出色的表现，也是我们寻找的人才。注：请将简历和作品以ppt形式发送至 shangad@163.comCCD资深平面设计师要求：1. 希望你对设计有想法，不要让我告诉你该用什么元素，你应该有自己的专业理解，因为我们不是要你做美工。2. 希望你要有好脾气，好的东西都是被改出来的，这样我们才可能沟通，灵感才会互相激发。3. 希望你精通设计软件，它就是你的倚天剑，这样我们才能尝试设计表现的最大可能性。4. 希望你受过专业美院教育，因为我们有时也相信专业的训练能造就高素质产物。5. 如果你有过几年广告公司或者设计公司的工作经验，那是最好不过了。6. 公司主导业务：包装设计、标志设计、Vi设计、画册设计，7. 我们目前工作地点在上海青浦，住处远者不要盲目，请看清楚地址。注：请将简历和作品以ppt形式发送至 shangad@163.com增长从这里开始重新塑造全新的品牌视觉气质以创新传播思维，助力新时代品牌变革，重塑品牌视觉气质。让品牌简单直观，让策略显而易见。CONTACT中国：上海市盈清路188号1栋1112-1113室手机：189 1802 4885座机：021 - 69223125邮箱：shangad@163.comQQ ：630483238业务微信请扫二维码添加洽谈墨立方广告 版权所有 2020MOAD³ © All Rights Reserved备案号：沪ICP备2021000773号-1　关注我们
