"英超20队达到一致同意，将减少的转播收入分摊到未来赛季网站导航 | 加入收藏 | 设为首页首页体育资讯综合体育NBACBA国际足球中国足球体坛八卦体坛图片五大联赛欧洲杯竞猜资讯足球赛事篮球赛事您的位置：首页 > 国际足球>正文英超20队达到一致同意，将减少的转播收入分摊到未来赛季来源： 作者： 浏览次数： 字号： TT北京时间8月12日讯 据《泰晤士报》的报导，在上星期的年度英超股东大会上，20家英超沙龙到达一致同意延期返还因疫情影响减缩的电视转播收入后，悉数英超沙龙都将获得上赛季全额 的电视转播收入。与疫情有关的电视转播收入的减少总计可达3.3亿英镑，英超沙龙或许需要向广播公司进行返还这笔收入，20家英超沙龙现已挑选把这笔减少的收入分摊到之后的赛季中，并且这不会影 响最近的竞选活动。另外，这些沙龙还同意向英国足球联盟（EFL）的沙龙支付一笔金钱用于支撑其他等级联赛的球队，原本这笔资金应该要在本月到期前支付，但是由于这笔资金缺少对低一级级联赛的支 持，因此这笔资金将被本文链接:http://www.paperjob88.com/guojizuqiu/23025.html (欢迎分享本文，转载请保留出处！)上一篇：林德洛夫：哥本哈根制作了许多困难，我们没发挥出该有的水平下一篇：费迪南德：维尔纳和齐耶赫都是好签约免责声明：本文转载上述内容出于传递更多信息之目的，不代表本网的观点和立场，故本网对其真实性不负责，也不构成任何其他建议；本网站图片，文字之类版权申明，因为网站可以由注 册用户自行上传图片或文字，本网站无法鉴别所上传图片或文字的知识版权，如果侵犯，请及时通知我们，本网站将在第一时间及时删除。请选择您浏览此新闻时的心情相关新闻梅罗共侍一队？巴萨跟队记者：只可能在慈善赛中呈现奥巴梅扬在意大利踢了场野球，送球衣还付了场所费国际米兰已经在今年夏天从皇家马德里签下了阿什拉夫那不勒斯现已敲定了里尔后卫加布里埃尔的转会亚特兰大主席：我们将尽一切尽力留住队内的球星们利雅得青年给佩罗蒂开出了一份年薪250万欧元的合同回绝那不勒斯和罗马，佩塞利亚方案续约迪马济奥：AC米兰想签下米伦科维奇从上一年8月4日社区盾杯开端，曼城本赛季路程已横跨一整年 ​巴萨更衣室对拜仁方面的言辞感到动火，球员战意倍增 ​更多图片请查阅高清图集图片推荐CBA常规赛又展开一场北控单节崩盘输12分，王哲林谈与周琦对位：王大为辞职后，姚明首中国男篮集训时刻确范子铭无缝衔接周琦，新24小时点击排行替补也能闪烁全场，施罗德的进攻拆解 ​东契奇指伤已康复 我们有决心打败任何球队性格随和的麦科勒姆， 强悍的实力，保卫二当家的荣誉 ​巴萨在继续追求国米前锋劳塔罗-马丁内斯德甲旅程安排真废物 对手比咱们多休好几天 ​“测身高”作业收官英国最早回归的职业体育赛事王励勤谈及东京奥运会姚明朱婷等提出这些建议巴萨狂砸4.8亿还没找到梅西苏神伙伴24小时跟帖排行替补也能闪烁全场，施罗德的进攻拆解 ​东契奇指伤已康复 我们有决心打败任何球队性格随和的麦科勒姆， 强悍的实力，保卫二当家的荣誉 ​巴萨在继续追求国米前锋劳塔罗-马丁内斯德甲旅程安排真废物 对手比咱们多休好几天 ​“测身高”作业收官英国最早回归的职业体育赛事王励勤谈及东京奥运会姚明朱婷等提出这些建议巴萨狂砸4.8亿还没找到梅西苏神伙伴今日热点推荐替补也能闪烁全场，施罗德的进攻拆解 ​东契奇指伤已康复 我们有决心打败任何球队性格随和的麦科勒姆， 强悍的实力，保卫二当家的荣誉 ​巴萨在继续追求国米前锋劳塔罗-马丁内斯德甲旅程安排真废物 对手比咱们多休好几天 ​“测身高”作业收官英国最早回归的职业体育赛事王励勤谈及东京奥运会姚明朱婷等提出这些建议巴萨狂砸4.8亿还没找到梅西苏神伙伴选手卷入街头枪战 25岁2胜4负交兵纪录张国伟应战走马观花翻车戴维斯成为史上首位同一项赛事中打出两杆147的球员体育资讯更多»中超鲁能直播视频，前申花外援罗梅罗双胞胎哥哥破门，兄弟二人镜像庆祝中超恒大直播视频，亚足联技能分：中超居榜首亚冠保持3+1 J联赛反超K联赛中超国安直播视频,相见甚欢，卓尔外援姆比亚与波多尔斯基合影西甲联赛回放，登贝莱等三人不愿意离队，双方同意内马尔估值两亿欧西甲最新赛程，消息人士确认，内马尔转会巴萨的谈判接近破裂西甲赛程直播，若还有机会，我们会继续追求比达尔体育快报更多»替补也能闪烁全场，施罗德的进攻拆解 ​东契奇指伤已康复 我们有决心打败任何球队性格随和的麦科勒姆， 强悍的实力，保卫二当家的荣誉 ​巴萨在继续追求国米前锋劳塔罗-马丁内斯德甲旅程安排真废物 对手比咱们多休好几天 ​“测身高”作业收官英国最早回归的职业体育赛事王励勤谈及东京奥运会姚明朱婷等提出这些建议巴萨狂砸4.8亿还没找到梅西苏神伙伴选手卷入街头枪战 25岁2胜4负交兵纪录张国伟应战走马观花翻车戴维斯成为史上首位同一项赛事中打出两杆147的球员澳门赌王最爱网球 捐建水立方经过众筹打造梦境之战伊布练习中受伤，可能拉伤跟腱并面对长时间伤停罗马预备为维尔通亨开出3年合同，年薪300万欧元 ​不是所有人都是C罗，我们需要收取工资 ​若有时机乐意再为都灵效能 被逼离开曼城但我不厌烦瓜帅 ​当我失去加盟马竞的时机时，我想死 ​About NetEase　-　关于我们　-　媒体合作　-　广告服务　-　版权声明　-　联系我们　-　网站地图　-　友情链接Copyright©2006-2020 英超20队达到一致同意，将减少的转播收入分摊到未来赛季 www.paperjob88.com. All rights reserved.渝ICP备16010892号 渝公网安备50011702500210号 未经过本站允许,请勿将本站内容传播或复制"
