新乡市卫滨区雨霖塑料包装有限公司 - 新乡人才网（WWW.XXJOB.CN）新乡人才网更换地区请选择地区 关闭县区：辉县人才网卫辉人才网新乡县人才网获嘉人才网原阳人才网延津人才网封丘人才网长垣人才网城市：新乡人才网商丘人才网平顶山人才网南阳人才网焦作人才网安阳人才网漯河人才网首页找工作聘人才HOT地图找工作高薪职位猎头NEW 职位导航 人才资讯 招聘会HOT 关于我们注册个人注册企业注册登录个人登录企业登录手机求职新乡市卫滨区雨霖塑料包装有限公司公司简介招聘职位联系我们企业口碑公司简介新乡市卫滨区雨霖塑料包装有限公司成立于2012年4月29日，地址位于新乡市卫滨区平原乡丁固城村，经营范围包括塑料配件生产、销售，包装箱加工、销售。招聘职位职务人数月薪工作经验工作地点更新时间联系我们联系人：韦女士邮箱：[email protected]地址：新乡市卫滨区平原乡丁固城村企业口碑未评分我要评论：我要评分：验证码：马上发表个人登录用户名：密　码： 忘记密码？登录快速注册，立即应聘新乡人才网提示您：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为（如押金、资料费、建档费、代收体检费、代刷淘宝信誉），请应聘者提高警惕！新乡人才网微信公众平台本土一站式专业人力资源服务提供商新乡中高端人才招聘平台新乡8000多家大中型企事业单位选择的招聘平台新乡市政府型大型招聘会特邀承办方主办单位：新乡市青峰人才信息服务有限公司（新乡人才网）新乡人才网 企业招聘热线：0373-5172131、2055970 求职服务热线:0373-5172131、2033336本土好工作 上新乡人才网意见反馈 [email protected]未经新乡人才网书面同意，不得以任何方式复制、转载或建立镜像本站的任何招聘信息!否则即为侵权！ 豫ICP备11017857号-3新乡人才网认证微博关于我们 | 联系我们 | 付款方式 | 新闻中心 | 诚聘英才 | 法律声明 | 标识下载新乡人才网 | 商丘人才网 | 平顶山人才网 | 洛阳人才网 | 南阳人才网 | 焦作人才网 | 安阳人才网 | 漯河人才网版权所有：新乡市青峰人才信息服务有限公司豫公网安备 41070202000116号豫ICP备11017857号-3
