"地域包括 主任ケアマネジャー 正社員 駿河区八幡山地域包括支援センター｜静岡県静岡市駿河区 | ケアマネのお仕事静岡新着求人よくある質問お役立ち情報求人検索履歴新着求人よくある質問お役立ち情報求人検索条件から探すエリア職種施設形態雇用形態給与こだわり最近チェックした求人から探すエントリーフォームトップページお役立ち情報よくあるご質問派遣で働くとは紹介予定派遣で働くとは就業までの流れ支持される理由お得なボーナス制度充実したサポート体制採用担当の方へ採用のお問い合わせ運営会社案内地域包括 主任ケアマネジャー 正社員 駿河区八幡山地域包括支援センター｜静岡県静岡市駿河区トップページ現在募集中の求人一覧地域包括 主任ケアマネジャー 正社員 駿河区八幡山地域包括支援センター｜静岡県静岡市駿河区選択中の検索条件エリア---職種---福利厚生---雇用形態---給与---施設形態---資格---こだわり条件---キーワード---条件を変更するなし条件の変更選択中の条件をすべて表示人気静岡市駿河区の地域包括支援センターで主任ケアマネージャーを募集！！　お仕事番号：h01421	静岡市駿河区の地域包括支援センターで主任ケアマネージャーを募集！！・病児保育併設の企業内保育所ぺんぎん保育園が無料利用可・各種手当が充実してます！・無料駐車場あり、マイカー通勤可・再雇用制度あり、安心して長く働けます！！日勤のみ賞与あり(年2以上）昇給あり託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり施設見学OK車バイク通勤OK経験者歓迎募集要項雇用形態正社員給与月給	290,000円	～ 320,000円	※別途加算手当有り ※能力・経験により優遇待遇◎自社サービス利用時の優遇制度・当社介護施設サービス利用料の自己負担額が無料！※介護保険サービス利用料の自己負担額を100％（30％の場合もあり）支援します。また、15年以上在籍していただいた社員自身も同じ内容で支援します。・福祉用具商品購入時30％引き（レンタル料は20％引き）◎子育て・介護のための就業制度（短時間勤務制度）◎家族介護支援制度（デイサービス同伴制度）◎当社運営の介護資格講座の受講料無料（諸条件有り）◎保育所・託児所・学童補助（最大35,000円まで支給）※資格・勤務条件による◎シングルマザー応援手当（18歳未満のお子様一人につき月額2,000円）◎賞与毎年2回、決算賞与が支給される年度もあります。◎インフルエンザ予防接種補助（会社が半分以上負担します）◎交通費規定支給（上限35,000円）◎車通勤可（無料駐車場あり）◎制服貸与◎昇給◎10年勤続者表彰◎確定拠出年金◎社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生）◎有給休暇※加入保険、有給休暇は労働条件により変動有り、法定通りとします。福利厚生保育園保育託児所・学童補助無料資格取得制度子育てサポート制度介護サポート制度駐車場社会保険完備交通費支給健康保険労災保険雇用保険厚生年金職種地域包括支援センターでの主任ケアマネージャーのお仕事 日曜定休仕事内容地域包括支援センターにおける介護プラン作成業務における介護プラン作成業務求める人材主任介護支援専門員勤務時間8：30～17：30（休憩60分）休日・休暇日曜定休、他シフトによる月9日先輩社員インタビュースーパーバイザーの思いスーパーバイザーグループ　久保田　緑施設の運営方針ケアマネージャーの仕事の中には、法改正や法令遵守の対応等、ケアマネジメント以外の知識も必要となります。それが苦手で苦労される方は少なくありません。また、介護支援専門員としてケアマネージャー業務だけでなく管理者としてもキャリアアップしたいけれど、管理職経験が浅く自信がない…、という方もいらっしゃると思います。そこで私達は、このような法令対応や介護業界の今を捉えることへの導き、管理業務指導や育成含め、スーパーバイザーグループが支援する体制を整えています。「（ケアマネージャー）資格を持っているから出来るでしょ??」というお任せ型ではなく、一緒に一から歩んでいきましょう。求める人材像よくケアマネージャーの仕事は「やりがいのある仕事」と表現されます。確かに、お客様やご家族から「ありがとう。あなたが居てくれてよかったよ」と言われた時、何とも言えない嬉しさや充実感が生まれます。一方で、そのお客様の声に辿り着く迄には、サービス調整・担当者会議・書類作成・訪問等、求められる業務は多々あります。これを「やりがい」と表現するか「業務」と捉えるか、それはあなた次第ですが、『自分らしくプライドをもって充実した仕事ができること』を、私達は大切にしています。だからこそ、県内業界最高水準の給与体制で、あなたの一生懸命をお待ちしております！先輩社員インタビュー正社員　伏見　結花入社のきっかけ以前は訪問介護事業所でサービス提供責任者として従事していました。実務者研修修了後、介護支援専門員として働きたいと思い、アクタガワの求人を見つけました。配属予定の事業所に面接に行き居宅は勿論併設のデイサービス、グループホームで一所懸命に働く皆さんを見て一緒に働きたいと思いました。現在の仕事内容居宅介護支援事業所で介護支援専門員として働いています。併設のデイサービスは担当しているお客様が大勢ご利用されており、ご利用時の様子を確認しながらコミュニケーションを図っています。事業所とも連携をしやすいです。今後は主任介護支援専門員研修を受講し、知識を深めよりよいケアマネジメントができるようになりたいと思っています。仕事のやりがいお客様にとって担当の介護支援専門員は1人だけなので責任感とともにとてもやりがいを感じています。訪問時や電話等できるだけ丁寧に話を聴くように心掛けています。管理者やスーパーバイザーなど相談がしやすい環境も整っており、お客様に良い提案ができ、自身も資質向上が図れると思っています。アクセス施設形態地域包括支援センター施設名駿河区八幡山地域包括支援センター所在地〒422-8032静岡県静岡市駿河区有東二丁目12-10	企業情報企業名株式会社アクタガワ本社所在地静岡市葵区常磐町二丁目13番地の4設立1999年6月14日資本金2000万円事業内容■ライフケア事業介護関連サービス事業プレミアムハートライフ 介護付有料老人ホームハートライフ サービス付き高齢者向け住宅ハートフルホーム 総合介護サービス訪問介護サービスヘルパー通報サービス 夜間対応型訪問介護サービス定額ヘルパー通報サービス 定期巡回・随時対応訪問介護看護通所介護サービス デイサービス生活リハビリテーション・ロコモーショントレーニング小規模多機能型居宅介護認知症対応型共同生活介護 グループホーム住宅型有料老人ホーム居宅介護支援事業地域包括支援センター在宅介護支援サービス障害福祉サービスその他福祉事業脳梗塞リハビリBOT静岡■メディカル・スタッフ事業ナースのお仕事 静岡カイゴのお仕事 静岡医療・福祉専門人材紹介・派遣事業労働者派遣事業 一般労働者派般 22-010039有料職業紹介事業 有料職業紹介22-ユ-010033■ライフサポート事業ザ・ハートフルホームぺんぎん福祉用具サービス 福祉用具貸与・販売・住宅改修住まいの110番 暮らしのお困りごとシニアのリフォーム■子育て事業ぺんぎん保育園■アクタガワ・カレッジ介護職員初任者研修介護福祉士実務者研修ケアリハビリテーション 生活リハビリケアリラクゼーション応募方法応募方法『この求人に応募する』ボタンより登録をお願いします。エントリーは1分程度の簡単な入力です。または、直接お電話をいただいても構いません。ご応募いただいた後は、専門のキャリアアドバイザーよりご連絡いたします。また、応募以外でも聞きたいことやご相談などがあればお気軽にお問い合わせください。『お問い合わせ先』TEL：0120-007-588　ケアマネのお仕事静岡応募受付後の連絡担当者からお電話かメールにてご連絡致します。選考プロセス【１】下記エントリーフォームからご応募下さい▼【２】専任コンサルタントからご連絡致します▼【３】面談（お顔合わせ）▼【４】就業場所へ入職※WEBによる応募、面談も受け付けております※面談日・入職日はご相談に応じます※現在、在職中の方もお気軽にご応募ください！（面談時間相談可）コンサルタントから一言「ケアマネのお仕事静岡」は静岡県内の介護に特化した就職・転職サポートサイトです。静岡県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、お仕事をご紹介します。その後の面談調整や条件交渉まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！ご覧いただいたこちらのお仕事以外にも、非公開求人など掲載していない求人情報もございますので、まずは下記の「WEBエントリー」よりご応募ください。もちろんお電話でのご応募・ご相談も承っておりますので、お気軽にご連絡下さい。お問い合わせ番号0120-007-588この求人に応募する関連求人 Relation人気居宅介護支援事業所　主任ケアマネジャー 正社員　ハートフルホーム城北｜静岡県静岡市葵区	静岡県静岡市葵区池ヶ谷6-20	8：30～17：30（休憩60分）	月給	290,000円	～ 320,000円	※別途加算手当有り ※能力・経験により優遇人気居宅介護支援事業所　主任ケアマネジャー 紹介予定派遣(正社員)　ハートフルホーム城北｜静岡県静岡市葵区	静岡県静岡市葵区池ヶ谷6-20	8：30～17：30（休憩60分）	時給	1,500円	～ 1,600円	【派遣期間】[平日：時給1500円、土日祝：時給1600、交通費支給] 月給	290,000円	～ 320,000円	【※派遣期間終了後、正社員就業時】※別途加算手当有り ※能力・経験により優遇人気居宅介護支援事業所　主任ケアマネジャー 正社員　ハートフルホーム八幡｜静岡県静岡市駿河区	静岡県静岡市駿河区有東二丁目10-10	8：30～17：30（休憩60分）	月給	290,000円	～ 320,000円	※別途加算手当有り ※能力・経験により優遇人気居宅介護支援事業所　主任ケアマネジャー 紹介予定派遣(正社員)　ハートフルホーム八幡｜静岡県静岡市駿河区	静岡県静岡市駿河区有東二丁目10-10	8：30～17：30（休憩60分）	時給	1,500円	～ 1,600円	【派遣期間】[平日：時給1500円、土日祝：時給1600、交通費支給] 月給	290,000円	～ 320,000円	【※派遣期間終了後、正社員就業時】※別途加算手当有り ※能力・経験により優遇人気地域包括 主任ケアマネジャー 正社員 駿河区八幡山地域包括支援センター｜静岡県静岡市駿河区	静岡県静岡市駿河区有東二丁目12-10	8：30～17：30（休憩60分）	月給	290,000円	～ 320,000円	※別途加算手当有り ※能力・経験により優遇人気地域包括 主任ケアマネジャー 紹介予定派遣(正社員)　駿河区八幡山地域包括支援センター｜静岡県静岡市駿河区	静岡県静岡市駿河区有東二丁目12-10	8：30～17：30（休憩60分）	時給	1,500円	～ 1,600円	【派遣期間】[平日：時給1500円、土日祝：時給1600、交通費支給] 月給	290,000円	～ 320,000円	【※派遣期間終了後、正社員就業時】※別途加算手当有り ※能力・経験により優遇人気居宅介護支援事業所 主任ケアマネジャー 正社員 ハートフルホーム静岡中央｜静岡県静岡市駿河区	静岡県静岡市駿河区馬渕一丁目8-1	8：30～17：30（休憩60分）	月給	290,000円	～ 320,000円	※別途加算手当有り ※能力・経験により優遇人気居宅介護支援事業所 主任ケアマネジャー 紹介予定派遣(正社員)　ハートフルホーム静岡中央｜静岡県静岡市駿河区	静岡県静岡市駿河区馬渕一丁目8-1	8：30～17：30（休憩60分）	時給	1,500円	～ 1,600円	【派遣期間】[平日：時給1500円、土日祝：時給1600、交通費支給] 月給	290,000円	～ 320,000円	【※派遣期間終了後、正社員就業時】※別途加算手当有り ※能力・経験により優遇藤枝市の介護老人保健施設での主任ケアマネージャー（正社員）日勤のみのお仕事！｜静岡県藤枝市	静岡県焼津市小川	08:30～17:00　月給	210,000円	～ 300,000円	資格（職務）手当：20,000円　改正手当：5,000円　通勤手当（毎月）：5,000円　居宅介護支援のケアマネージャー（子育て世代、日本語の読み書きができる方）【正社員】｜磐田市	静岡県磐田市	08:30～17:30	月給	216,500円	～ （資格手当　30,000円～50,000円　車両借上手当　11,500円～11,500円含む） その他：家族手当：50000円～関連求人をもっと見るWEBでお問い合わせ0120-007-588受付時間/8:30～17:30（平日）電話でお問い合わせページトップに戻るWEBでお問い合わせ0120-007-588受付時間/8:30～17:30（平日）電話でお問い合わせエリアから探す×←浜松エリア 浜松市中区 / 浜松市東区 / 浜松市西区 / 浜松市南区 / 浜松市北区 / 浜松市浜北区 / 浜松市天竜区 / 湖西市 ＞エリアから探す×←浜松エリア すべて浜松市中区	 浜松市東区	 浜松市西区	 浜松市南区	 浜松市北区	 浜松市浜北区	 浜松市天竜区	 湖西市	さらに条件を追加磐田・袋井・掛川・菊川・御前崎エリア 磐田市 / 袋井市 / 周智郡 / 掛川市 / 御前崎市 / 菊川市 / 牧之原市 ＞エリアから探す×←磐田・袋井・掛川・菊川・御前崎エリア すべて磐田市	 袋井市	 周智郡	 掛川市	 御前崎市	 菊川市	 牧之原市	さらに条件を追加藤枝・島田・焼津エリア 藤枝市 / 島田市 / 焼津市 / 榛原郡 ＞エリアから探す×←藤枝・島田・焼津エリア すべて藤枝市	 島田市	 焼津市	 榛原郡	さらに条件を追加静岡エリア 静岡市葵区 / 静岡市駿河区 / 静岡市清水区 ＞エリアから探す×←静岡エリア すべて静岡市葵区	 静岡市駿河区	 静岡市清水区	さらに条件を追加富士・御殿場エリア 富士市 / 富士宮市 / 御殿場市 / 裾野市 / 駿東郡 ＞エリアから探す×←富士・御殿場エリア すべて富士市	 富士宮市	 御殿場市	 裾野市	 駿東郡	さらに条件を追加沼津・三島・伊豆エリア 伊豆市 / 伊豆の国市 / 熱海市 / 三島市 / 沼津市 / 田方郡 / 賀茂郡 / 伊東市 / 下田市 ＞エリアから探す×←沼津・三島・伊豆エリア すべて伊豆市	 伊豆の国市	 熱海市	 三島市	 沼津市	 田方郡	 賀茂郡	 伊東市	 下田市	さらに条件を追加職種から探す×←介護支援専門員（ケアマネージャー）	 主任介護支援専門員（主任ケアマネージャー）	 管理職・管理職候補	 その他	さらに条件を追加福利厚生から探す×←保育園	 保育託児所・学童補助	 無料資格取得制度	 子育てサポート制度	 介護サポート制度	 駐車場	 社会保険完備	 交通費支給	 退職金あり	 健康保険	 労災保険	 雇用保険	 厚生年金	 駐車場無料	さらに条件を追加雇用形態から探す×←正社員	 パート・アルバイト	 派遣社員	 紹介予定派遣社員(派遣終了後、正社員)	 紹介予定派遣社員(派遣終了後、パート・アルバイト)	 契約社員	 紹介予定派遣	 派遣	 紹介予定派遣社員	さらに条件を追加給与から探す×←選択してください 時給 月給 日給 ～さらに条件を追加施設形態から探す×←居宅介護支援事業所(居宅ケアマネ)	 介護保険施設(施設ケアマネ)	 地域包括支援センター	 その他	 介護付有料老人ホーム	 特別養護老人ホーム	 居宅介護支援	 介護老人保健施設	 小規模多機能・複合施設	 グループホーム	 サービス付き高齢者向け住宅	 居宅介護支援事業所	 デイサービス	 住宅型有料老人ホーム	 有料老人ホーム	 看護小規模多機能	さらに条件を追加資格から探す×←無資格	 初任者研修・ヘルパー2級	 実務者研修	 介護福祉士	 介護支援専門員	 主任介護支援専門員	 理学療法士	 作業療法士	 言語聴覚士	 柔道整復士	 社会福祉士	 社会福祉主事	 栄養士	 管理栄養士	 医療事務	 その他の資格	 介護経験者以上	 ケアマネージャー	 介護支援専門員（ケアマネージャー）	 主任介護支援専門員（主任ケアマネージャー）	 その他	さらに条件を追加こだわりから探す×←働く時間・休日	日勤のみ	 夜勤のみ	 早番勤務のみ	 土日祝休み	 土日祝のみ	 短時間・扶養内	 週3日以内OK	 曜日時間相談OK	○○な方歓迎！	未経験歓迎	 無資格歓迎	 主婦活躍中	 WワークOK	 施設経験あり	待遇	賞与あり(年2以上）	 昇給あり	 時給1300円以上	 託児施設あり	 資格手当あり	 資格取得支援あり	 正社員登用あり	勤務先の特徴・職場の環境	オープニング	 施設見学OK	 駅チカ	 車バイク通勤OK	日勤のみ可能	経験者歓迎	50代･60代ＯＫ	時短OK	保育園	さらに条件を追加フリーワードから探す×←さらに条件を追加詳細条件から探す×エリア＞職種＞福利厚生＞雇用形態＞給与＞施設形態＞資格＞こだわり＞キーワード＞クリアエリアを設定する職種を設定する福利厚生を設定するこの条件で検索するトップページお役立ち情報派遣で働くとは紹介予定派遣で働くとは就業までの流れ支持される理由お得なボーナス制度充実したサポート体制採用担当の方へ採用のお問い合わせエントリーフォーム最近チェックした求人サイトマップよくあるご質問プライバシーポリシー運営会社案内【エリアから静岡県のケアマネ求人を探す】浜松市中区浜松市東区浜松市西区浜松市南区浜松市北区浜松市浜北区浜松市天竜区湖西市磐田市袋井市周智郡掛川市御前崎市菊川市牧之原市藤枝市島田市焼津市榛原郡静岡市葵区静岡市駿河区静岡市清水区富士市富士宮市御殿場市裾野市駿東郡伊豆市伊豆の国市熱海市三島市沼津市田方郡賀茂郡伊東市下田市【職種から静岡県のケアマネ求人を探す】介護支援専門員（ケアマネージャー）主任介護支援専門員（主任ケアマネージャー）管理職・管理職候補その他©2019 株式会社アクタガワHRM"
