"黄山市中诚建材商贸有限公司 - 市民网市民网频道房产家居汽车相亲集市精选分类信息手机电脑家居家电家政保洁论坛手机客户端微信找工作徽州区太平歙县休宁祁门黟县登录 | 注册黄山 [切换]首页招聘信息简历中心招聘会找兼职二手房找装修相亲便民服务黄山市中诚建材商贸有限公司 企业认证 实名认证城建、房产、建材、装潢 - 建筑、安装、装潢业 30-60人3在招职位99%简历查看率9538被浏览次数2021-01-13企业最近登录公司简介诺贝尔是中国磁砖领域的先导之一。公司采用世界一流的生产线，意大利宽体进口窑炉、高能压机、ROTOCOLOR、ROLLFEED和意大利Kerajet数码喷印等代表世界领先技术的生产设备和工艺技术,依据完善的ISO9001质量管理体系、ISO14001环境管理体系及ISO10012.1计量检测体系，为每一片磁砖的卓越品质提供强有力的保证。旗下主要生产完全玻化抛光砖、亚光砖、欧式复古砖、微晶玻璃陶瓷复合板、陶质釉面墙地砖、瓷质釉面墙地砖及其各种装饰配件等“诺贝尔”和“塞尚•印象”系列产品。并演绎出多种全新的产品理念，实现了实用价值和审美价值的完美统一。展开在招职位设计师 [屯溪区]立即投递全职 / 4000-8000元/月 / 不限 / 中专/技校 发布时间：2021-01-183千朝九晚五聘导购+五险 [屯溪区]立即投递全职 / 4000-8000元/月 / 不限 / 不限 发布时间：2021-01-18市场销售 [屯溪区]立即投递全职 / 4000-8000元/月 / 3年 / 高中 发布时间：2021-01-18公司地址黄山市屯溪区红星美凯龙内微信扫一扫随时随地找工作员工福利年终奖 环境好 有提成 交通方便 有年假 旅游关于我们 联系我们 广告服务 诚聘英才 免责声明 隐私保护 套餐服务价格版权所有：黄山聚才人力资源服务有限公司 & 市民网 皖B2-20100047 皖公网安备34100202000002号求职·招聘热线：0559-2524708 客服手机号：15255981941（微信同步）选择城市切换城市分站，让我们为您提供更准确的信息当前选择城市：黄山黄山徽州黄山区歙县"
