町田ガールズバー「朝ガールズバー BPR morning(ビーピーアール モーニング)」の高収入求人 | セクキャバ求人・いちゃキャバ求人・体入バイト【ナイトプロデュース】キャバクラ・いちゃキャバ・セクキャバ求人体入情報ナイトプロデュース優遇システムとは条件検索即日体入キープメニューコンテンツへスキップトップページ優遇システムのご紹介今すぐ体入できるお店条件優遇できるお店条件検索キープリスト高収入を期待できるのは『ナイプロ』だけセクキャバ求人・いちゃキャバ求人・体入バイト【ナイトプロデュース】 > 町田ガールズバー「朝ガールズバー BPR morning(ビーピーアール　モーニング)」の高収入求人入店祝い金ありBPR morning(ビーピーアール　モーニング)時給2500円以上　◎別途ドリンクバック、迎えあり！エリア町田エリア営業時間0:00～12:00 ※【お昼から終電までの部】13：00～24：00定休日年中無休業種ガールズバーアクセス町田時給 2500円以上 ◎別途ドリンクバック、迎えあり！★史上初！★超話題の”24時間ガールズバー”☆朝の部-Renewal！♪☆エリア 町田ジャンル ガールズバー時給 2500円以上 ◎別途ドリンクバック、迎えあり！お店からお知らせ★史上初！★超話題の”24時間ガールズバー”☆朝の部-Renewal！♪☆時給2500円以上　◎別途ドリンクバック、迎えあり！エリア町田エリア営業時間0:00～12:00 ※【お昼から終電までの部】13：00～24：00定休日年中無休業種ガールズバーアクセス町田注目ポイント町田ガールズバー「朝ガールズバー BPR morning(ビーピーアール　モーニング)」の高収入求人は、Wワークやかけもち希望のフリーターさんも大歓迎♪いま町田で一番話題のお店です！笑い声の絶えないG-Bar！♪小田急と横浜線の乗り入れている町田は抜群のアクセス！学校やお仕事と両立できる好環境(^O^)／前代未聞の「朝・昼・晩・深夜ガールズバー」で、あなたの空いた時間を有効活用して下さいね～☆いろいろなライフスタイルに対応したサポート体制は万全！始めるだけでなく、ちゃんと続けていける好環境！☆.+見学だけOK! オシャレな店内をぜひご覧下さい！+.☆◆清潔で居心地の良い店内♪でも雰囲気だけではありません！働きやすさも素敵なんです…☆◆シフトの融通メッチャききます♪「旅行までにしっかり稼ぎたいから、週5日～レギュラーで！」⇒「旅行中は長期休みでお願いしま～す！」⇒「帰ってきたら週1日～無理しないー」…そんなワガママ大歓迎！◆安心して働けて、続けていける♪怖い人は入店カット！お客様との連絡先交換やキャッチがないから、どなたでも安心して働けます◎BPR morningは、気軽に働けるのがとても魅力的ですよね☆Wワークやかけもち希望のフリーターさんも大歓迎♪＼採用率なんと90％超！／応募者全員と面接しちゃいます♪駅チカ（小田急町田駅1分！）なので、お店の雰囲気だけでも見に来て下さいね+(´^ω^`)+.♪よく見られている記事お仕事内容ガールズバーバーテンダー<カウンターを挟んでの接客。お酒が飲めなくても大丈夫です！>★☆ <深夜からお昼までの時間帯>RENEWAL OPEN! ☆★楽しく稼ぎたい人集まれ～ヽ(*゜▽゜*)ノバイトデビューも大歓迎！！＼他とは違う…オモシロイお店♪／●無理なことはさせません！●ノルマなんてありません！●給与カットありません！ダーツも投げ放題★！遊び感覚で働けますよ◎≪とっても気軽な「私服接客」！≫≪短期で稼ぎたい方も大歓迎★≫●上下関係はなく、毎日ワイワイ♪●居心地MAX！●いろんな我儘大歓迎～☆募集情報店名BPR morning(ビーピーアール　モーニング)職種フロアレディ資格18歳以上(高校生不可)履歴書不要年齢確認・即決のため身分証をお持ちください。★未経験の方も大歓迎しています★学生、フリーター、OL、みんな大歓迎！お友達同士でのご応募大歓迎！♪勤務時間0:00～12:00※【お昼から終電までの部】13：00～24：00☆同時募集！■早朝は迎えあり！■シフト自己申告制☆■週1日/3ｈ～OK!!■時間/曜日応相談☆2部制なので自分のペースで働けます♪定休日年中無休待遇●リニューアル！●長期保証、高額バックあり、完全自由シフト！●ノルマ等なし、送迎あり、日払いOK●服装・髪型・ネイル・ピアス自由●24時以降は、深夜手当支給！【体験入店OK！随時受付中☆】応募について応募方法TelまたはWebよりご応募ください♪Telの際は『ナイトプロデュースを見た』と言っていただくとスムーズに対応します！！担当担当TELお問い合わせフォームからお問い合わせください住所東京都町田市原町田6-11-17 ルナビルB1F最寄り駅町田応募するキープするWEB応募LINE応募キープするこの求人について町田ガールズバー「朝ガールズバー BPR morning(ビーピーアール　モーニング)」の高収入求人町田エリアのキャバクラ求人・いちゃキャバ求人・セクキャバ求人体入情報ナイトプロデュース町田ガールズバー「朝ガールズバー BPR morning(ビーピーアール　モーニング)」の高収入求人ページです。キャバクラ求人・いちゃキャバ求人・セクキャバ求人サイトナイトプロデュースは他のキャバクラ求人・いちゃキャバ求人・セクキャバ求人サイトよりも条件面や待遇面での自動交渉機能が備わり稼ぎたい女性を徹底サポート、未経験でも安心、安全に夜のお仕事を探すことができます。東京キャバ体入・いちゃキャバ求人・セクキャバ求人情報サイトナイトプロデュースでは、ガールズバー求人、スナック求人、ラウンジ求人、クラブ求人、キャバクラ求人、いちゃキャバ求人、セクキャバ求人など質の良い求人体入情報を掲載しております。よく見られている記事この投稿は 2019年5月29日 にwpmasterが公開しました。	よく見られている求人Users FavoritesYour favorites will be here.利用規約個人情報について掲載についてCopyright© NIGHT PRODUCE All Rights Reserved.NIGHT PRODUCEに掲載の画像、写真など全ての無断複製、転載を固く禁じます。わんちゃん.comトップページ優遇システムのご紹介キャバクラ求人のよくある質問条件検索エリアで探す業種で探す待遇で探す時給で探す今すぐ体入できる求人一覧キープリスト掲載に関するお問い合わせ
