"Вакансия Кладовщик (ТК Ярмарка Kids) в Ухте, работа в компании Остин, полный рабочий деньВакансииСтахановНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3465385529 ноября 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Стаханове / Вакансии / Транспорт, логистика, ВЭДОпыт не нуженКладовщик (ТК Ярмарка Kids)Республика Коми, Ухта, Строительная улица, 2АПоказать на картеОпыт работы не требуется, полная занятость25 900 — 28 700 руб./месяцДолжностные обязанностиПрием товара;Распределение товара на складе;Выдача товара в торговый зал;Учет и сохранение товарных запасов;Поддержание чистоты и порядка на складе;Участие в инвентаризациях.Требования к кандидатуБез опыта работы – мы готовы научить;Желание и умение общаться с людьми;Стремление развиваться и строить карьеру в Fashion индустрии;Ответственность, активность и позитивный взгляд на мир.Условия работы:График работы: 40 часов в неделю, с 10:00 до 21:00(плавающие выходные) ;Официальное трудоустройство;Бесплатная форменная одежда;Система корпоративных скидок;Карьерный и профессиональный рост;Молодой, дружный коллектив;Место работы: ТК \"Ярмарка \"Kids, г. Ухта, ул. СтроительнаяУважаемые кандидаты,Благодарим за Ваш интерес к вакансии нашей компании.Приглашаем Вас на собеседование в магазин: ТК \"Ярмарка\" KidsСобеседования проходят ежедневно с 15:00 до 17:00. Предварительная запись не требуется. При себе нужно иметь паспорт.Также, Вы можете в любое удобное для Вас время заполнить анкету в магазине.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3465385529 ноября 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияОстинКлиент SuperJob с 2008 годаБолее 5000 сотрудниковO’STIN– это бренд современной одежды в стиле casual для мужчин, женщин и детей. Бренд O’STIN включает в себя линии: O’STIN Casual –это современная, комфортная одежда, подходящая для любых ситуаций. O’STIN Studio – молодежная линия бренда O’STIN. O’STIN Smart - премиальная линия бренда O’STIN. Также в рамках O’STIN представлена линия Denim – джинсовая одежда марки и O’STIN Kids – современная, функциональная, яркая и практичная одежда для детей от 0 до 12 лет. Мы всегда готовы видеть в своих рядах активных, желающих работать в индустрии моды, целеустремленных людей. Работа в нашей компании дает возможность: • получать стабильное и достойное вознаграждение, напрямую зависящее от ваших достижений; • расти и профессионально развиваться; • овладевать новейшими технологиями в сфере розничной торговли и работы с товаром. Слоган: ВЫБЕРИ СВОЙ CASUAL!187 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженВахтаКомплектовщик (склад интернет-магазина OZON, Московская обл.)84 000 — 85 000 руб./месяцGSR Работа11:29 • УхтаУпаковщик-комплектовщик товаров народного потребления. Работа со сканером (возможно обучение). Комплектовка, упаковка и укладка…Умение работать в быстром темпе в режиме многозадачности. Адекватность. Стрессоустойчивость. Активная жизненная позиция. Желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаКомплектовщик (вахта + бесплатное жилье)от 58 000 руб./месяцАлгоритм 2413 января • УхтаОписание вакансии. Сопровождение до объектаЖелание работать и зарабатывать. Готовность к работе на ногах. Ответственность, активность. Требуются разнорабочиеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСборщик-комплектовщик (вахта с бесплатным проживанием)от 102 000 руб./месяцStaffResource12 января • УхтаТребуется: Сборщик-комплектовщик. РАСЧЕТ В КОНЦЕ ВАХТЫ СТРОГО НАЛИЧНЫМИУказанный номер подключен к WhatsApp, Тelegram, можете звонить или писать в удобное для Вас времяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаГрузчик-комплектовщик (вахта в МО)от 117 000 руб./месяцStaffResource12 января • УхтаРАСЧЕТ В КОНЦЕ ВАХТЫ СТРОГО НАЛИЧНЫМИУказанный номер подключен к WhatsApp, Telegram, можете звонить или писать в удобное для Вас времяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытана полный рабочий деньбез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
