"Bürokaufmann (m/w/d) | Stellenangebote | Job und Karriere | Bäckerei DreißigUm unsere Webseite für Sie optimal gestalten zu können, verwenden wir Cookies. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unsererDatenschutzerklärung. Selbstverständlich können Sie unsere Websites auch ohne Cookies betrachten. Bitte beachten Sie, dass dieses Fenster weiter angezeigt wird, wenn Sie Nein wählen. Sind Sie mit der Verwendung von Cookies einverstanden? Ja NeinWarenkorb 0,00 €*Mein KontoWir Backen.Aber Natürlich.Unsere Produkte	Frühstück, Snack, Kaffee	Brototypen	Emmer Urkorn	Grillzeit	Schulanfang	Brötchen	helle Brötchen	Spezial-/Körnerbrötchen	Vollkornbrötchen	Feinbackwaren	Kuchen	Kleingebäck	Siedegebäck	Desserts	Torten	Cremetorten	Sahnetorten	Käsetorten	Obsttorten	Sondertorten	Brot	Mischbrote	Roggenbrote	Roggenmischbrote	Vollkornbrote	Weizenbrote	Weizenmischbrote	Schnitten	Creméschnitten	Sahneschnitten	Obstschnitten	Allergen-Finder	Job und Karriere	Dreißigs Erfolgsgeschichten	Ausbildung bei Dreißig	Produktion	Verwaltung	Verkauf	Stellenangebote	Produktion	Verwaltung	Verkauf	Initiativbewerbung	Über uns	Wir versorgen. Aber natürlich.	Unternehmen	Geschichte	Zahlen und Fakten	Qualitätspolitik	Engagement	Produktion	Dreißig Regional	Alles andere	Aktuelles	Ihre Meinung	Ansprechpartner	Standorte	Neue Standorte	Mediathek	Sag mal, Dreißig...	Facebook	Youtube	Kontakt Anfrage	Zur Übersicht Job und Karriere Stellenangebote Bürokaufmann (m/w/d)ZurückVorBürokaufmann (m/w/d)Ihre Aufgaben:Auftragserfassung automatisiert und manuell mit Dynamics NAV 2015Auftragsnachbearbeitung (Retouren, Lieferkorrekturen usw.)Schnittstelle zur Backstube – Übergabe der BedarfeErmittlung weiterer Bedarfe und Übergabe an den EinkaufErstellung und Durchführung von Inventuren (Filialstandorte)Kundenberatung bei speziellen Wünschen abweichend vom StandardsortimentUnsere Anforderungen:Erfolgreich abgeschlossene kaufmännische AusbildungErfahrung mit Dynamics MS NAV 2015 (Navision) oder ähnlichen ERP-LösungenGute Kenntnisse im MS Office Umfeld (Outlook, Word, Excel)Freundliche UmgangsformenTeamfähigkeitSelbstständiges Arbeiten und EigeninitiativeZuverlässigkeitWas bieten wir:Stelle ist ausgeschrieben für 30 Std./Wocheeinen höchst interessanten und verantwortungsvollen AufgabenbereichMitarbeit in einem innovativen und dynamischen TeamMitarbeit in einem wachsenden Unternehmen mit Tradition seit 1911Weiterbildung und Schulungen im FachbereichMitarbeiterrabattUrlaubs- und Weihnachtsgeld nach BetriebszugehörigkeitStellenangebot zum Bürokaufmann (m/w/d) in Ihrer Region findenUmkreis & Postleitzahl: 10 km 25 km 50 km 100 km 250 kmBitte wählen Sie ihre gewünschte Filiale(n)GubenBäckerei Dreißig - Produktion/VerwaltungGewerbestraße 2703172 Guben(03561) 68800UmgebungskarteStellenprofilStellenangebot*:Guben - Bäckerei Dreißig - Produktion/Verwaltung - Gewerbestraße 27Name*:Vorname*:Strasse*:Nr.*:PLZ*:Ort*:Geburtstdatum*:E-Mail Adresse*:Telefon*:Letzte Tätigkeit:zusätzliche Angaben:Dokumente hochladen:Datei per Drag'n'Drop hochladencustom_product_id*:TIPP: Sie müssen Ihre Bewerbungsunterlagen nicht gleich zur Verfügung stellen. Gerne können wir in einem persönlichen Gespräch erörtern ob und welche Unterlagen notwendig sind.Datenschutzerklärung:Datenschutz. Aber natürlich.Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserem Unternehmen und unseren Produkten bzw. Dienstleistungen und möchten, dass Sie sich auch hinsichtlich des Schutzes Ihrer personenbezogenen Daten sicher fühlen. Denn wir nehmen den Schutz Ihrer personenbezogener Daten sehr ernst. Die Beachtung der Bestimmungen der EU-DSGVO sowie des Bundesdatenschutzgesetzes ist für uns eine Selbstverständlichkeit. Wir möchten, dass Sie wissen, wann wir welche Daten erheben und wie wir sie verwenden. Wir haben technische und organisatorische Maßnahmen getroffen, die sicherstellen, dass die Vorschriften über den Datenschutz sowohl von uns als auch von externen Dienstleistern beachtet werden.Verantwortliche Stelle und der DatenschutzbeauftragteDie im Sinne der DSGVO verantwortliche Stelle ist dieBäckerei Peter und Cornelia Dreißig KG.Sie erreichen uns unter folgenden Kontaktdaten:Bäckerei Dreißig GmbH & Co. KGGewerbestraße 2703172 GubenTel: 03561 / 68800Mail: info@baeckerei-dreissig.deUnseren Datenschutzbeauftragten erreichen Sie unter:Bäckerei Dreißig GmbH & Co. KGz.Hd. DatenschutzbeauftragterGewerbestraße 2703172 GubenTel: 03561 / 6880686Mail: datenschutz@baeckerei-dreissig.deIhre BetroffenenrechteUnter den angegebenen Kontaktdaten unseres Datenschutzbeauftragten können Sie jederzeit folgende Rechte ausüben:Sie können Auskunft über Ihre bei uns gespeicherten Daten und deren Verarbeitung sowie Berichtigung unrichtiger personenbezogener Daten, Löschung Ihrer bei uns gespeicherten Daten fordern. Des Weiteren steht Ihnen das Recht zu die Datenverarbeitung einzuschränken, sofern wir Ihre Daten aufgrund gesetzlicher Pflichten noch nicht löschen dürfen. Sie können der Verarbeitung Ihrer Daten widersprechen. Sie haben das Recht auf Datenübertragbarkeit, sofern Sie in die Datenverarbeitung eingewilligt haben oder einen Vertrag mit uns abgeschlossen haben. Sofern Sie uns eine Einwilligung erteilt haben, können Sie diese jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Sie können sich jederzeit mit einer Beschwerde an die für Sie zuständige Aufsichtsbehörde wenden. Ihre zuständige Aufsichtsbehörde richtet sich nach dem Bundesland Ihres Wohnsitzes, Ihrer Arbeit oder der mutmaßlichen Verletzung. Eine Liste der Aufsichtsbehörden (für den nichtöffentlichen Bereich) mit Anschrift finden Sie unter: https://www.bfdi.bund.de/DE/Infothek/Anschriften_Links/anschriften_links-node.html.Personenbezogene Daten - AllgemeinPersonenbezogene Daten sind Informationen zu Ihrer Identität. Hierunter fallen z.B. Angaben wie Name, Adresse, Telefonnummer, E-Mail-Adresse. Für die Nutzung unserer Internetseite ist es nicht erforderlich, dass Sie personenbezogene Daten preisgeben müssen. In bestimmten Fällen benötigen wir jedoch Ihren Namen und Ihre Adresse sowie weitere Angaben, damit wir die gewünschten Dienstleistungen erbringen können. Gleiches gilt beispielsweise für die Zusendung von Informationsmaterial und bestellten Waren oder für die Beantwortung individueller Fragen. Wo dies erforderlich ist, weisen wir Sie entsprechend darauf hin. Darüber hinaus speichern und verarbeiten wir nur Daten, die Sie uns freiwillig oder automatisch zur Verfügung stellen. Sofern Sie Service-Leistungen in Anspruch nehmen, werden in der Regel nur solche Daten erhoben, die wir zur Erbringung der Leistungen benötigen. Soweit wir Sie um weitergehende Daten bitten, handelt es sich um freiwillige Informationen. Die Verarbeitung personenbezogener Daten erfolgt ausschließlich zur Erfüllung des nachgefragten Service und zur Wahrung eigener berechtigter Geschäftsinteressen.Zweckgebundene Verwendung - AllgemeinWir werden die von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten nur für die Ihnen mitgeteilten Zwecke erheben, verarbeiten und nutzen. Eine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte erfolgt nicht ohne Ihre notwendige Einwilligung. Erhebungen von personenbezogenen Daten sowie deren Übermittlung an auskunftsberechtigte staatliche Institutionen und Behörden erfolgen nur im Rahmen der einschlägigen Gesetze bzw. sofern wir durch eine gerichtliche Entscheidung dazu verpflichtet sind. Unsere Mitarbeiter und die von uns beauftragten Dienstleistungsunternehmen sind von uns auf das Datengeheimnis verpflichtet und zur Einhaltung der Bestimmungen der DSGVO und des Bundesdatenschutzgesetzes verpflichtet.Zweckbestimmung der personenbezogenen Daten - AllgemeinDie von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten verwenden wir im Allgemeinen, um Ihre Anfragen zu beantworten, Ihre Aufträge zu bearbeiten oder Ihnen Zugang zu bestimmten Informationen oder Angeboten zu verschaffen. Wir werden Ihre personenbezogenen Daten weder an Dritte verkaufen noch anderweitig vermarkten.Erbringung Dienstleistungen wie z.B. TortenauftragZur Erbringung unserer Dienstleistungen, wie z.B. Tortenaufträge oder Vorbestellung werden von uns Daten erhoben (gemäss Art. 6 Abs. 1b - DSGVO), wie Name, Anschrift, Kontakt- und Kommunikationsdaten wie Telefonnummer und E-Mail-Adresse, um Ihren Vorbestellung/Auftrag ausführen zu können. Sie haben weiterhin die Möglichkeit bei einer Online-Vorbestellung ein Konto anzulegen um die Vorbestellung zu vereinfachen und Ihre bisherigen Bestellungen einzusehen. Angemeldete Nutzer haben die Möglichkeit, bei Bedarf die bei der Registrierung angegebenen Daten jederzeit zu ändern oder zu löschen. Die Daten werden in verarbeitenden Systemen gelöscht wenn keine anderen gesetzlichen Aufbewahrungsfristen mehr bestehen.Ihre Bewerbungen/KurzbewerbungenDie Datenerhebung und Datenverarbeitung ist für die Kontaktaufnahme und für evtl. vorvertragliche Pflichten erforderlich (gemäss Art. 6 Abs. 1b - DSGVO). Die Daten werden gelöscht sobald das Bewerbungsverfahren abgeschlossen ist. Sie können einer weiteren Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten für spätere Stellenausschreibungen zustimmen (gemäss Art. 6 Abs. 1a - DSGVO). Eine Speicherung mit Einwilligung gilt für 36 Monate. Diese Einwilligung können Sie jederzeit widerrufen.Kontaktformular / E-Mail / Post / TelefonTreten Sie bzgl. Fragen jeglicher Art per Post, E-Mail, Kontaktformular oder auch Telefon mit uns in Kontakt, erteilen Sie uns zum Zwecke der Kontaktaufnahme Ihre freiwillige Einwilligung. Hierfür ist die Angabe einer validen E-Mail-Adresse bzw. Adresse oder Telefonnummer erforderlich. Diese dient der Zuordnung der Anfrage und der anschließenden Beantwortung derselben. Die Angabe weiterer Daten ist optional. Die von Ihnen gemachten Angaben werden zum Zwecke der Bearbeitung der Anfrage sowie für mögliche Anschlussfragen gespeichert. Nach Erledigung der von Ihnen gestellten Anfrage werden personenbezogene Daten gelöscht.Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1b - DSGVO sofern Ihre Anfrage auf den Abschluss eines Vertrages abzielt sowie Art. 6 Abs. 1f - DSGVO, unser berechtigtes Interesse an der Beantwortung Ihre Anfrage.Ihre Meinung / ReklamationenIhre Meinung ist uns wichtig und natürlich auch Ihr – wie unser – Anspruch auf gleichbleibende hohe Qualität. Sie haben die Möglichkeit uns über unserer Online-Formulare oder über unsere Kunden-Meinungskarten, in der Filiale, zu erreichen. Wir erheben Ihre Daten um mit Ihnen in Kontakt treten zu können. Sie haben des Weiteren die Möglichkeit einer längeren Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten einzuwilligen (gemäss Art. 6 Abs. 1a - DSGVO). Wir speichern die Daten für statistische Auswertungen und für unser Qualitätsmanagement. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen.Datenerhebungen aus Reklamationsgründen (gemäss Art. 6 Abs. 1b - DSGVO) werden gelöscht sobald der Reklamationsfall abgeschlossen ist und keine anderen gesetzlichen Aufbewahrungsfristen einer Löschung widersprechen.Löschung bzw. Sperrung der Daten - AllgemeinWir halten uns an die Grundsätze der Datenvermeidung und Datensparsamkeit. Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten daher nur so lange, wie dies zur Erreichung der hier genannten Zwecke erforderlich ist oder wie es die vom Gesetzgeber vorgesehenen vielfältigen Speicherfristen vorsehen. Nach Fortfall des jeweiligen Zweckes bzw. Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemäßig und entsprechend den gesetzlichen Vorschriften gesperrt oder gelöscht.Verwendung von Google AnalyticsDiese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. (folgend: Google). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, also Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch das Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseite werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Aufgrund der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf diesen Webseiten, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. In unseren Auftrag wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Webseitenbetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Die Zwecke der Datenverarbeitung liegen in der Auswertung der Nutzung der Website und in der Zusammenstellung von Reports über Aktivitäten auf der Website. Auf Grundlage der Nutzung der Website und des Internets sollen dann weitere verbundene Dienstleistungen erbracht werden. Die Verarbeitung beruht auf unseren berechtigten Interesse. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: Browser Add On zur Deaktivierung von Google Analytics.Bitte beachten Sie hierzu auch unsere Cookie-Richtline.Verwendung von Google MapsDiese Webseite verwendet Google Maps API, um geographische Informationen visuell darzustellen. Bei der Nutzung von Google Maps werden von Google auch Daten über die Nutzung der Kartenfunktionen durch Besucher erhoben, verarbeitet und genutzt. Nähere Informationen über die Datenverarbeitung durch Google können Sie den Google-Datenschutzhinweisen entnehmen. Dort können Sie im Datenschutzcenter auch Ihre persönlichen Datenschutz-Einstellungen verändern. Ausführliche Anleitungen zur Verwaltung der eigenen Daten im Zusammenhang mit Google-Produkten finden Sie hier.CookiesWenn Sie eine unserer Websites besuchen, kann es sein, dass wir Informationen in Form eines Cookies auf Ihrem Computer ablegen. Cookies sind kleine Text-Dateien, die von einem Webserver an Ihren Browser gesendet und auf die Festplatte Ihres Computers gespeichert werden. Dabei werden keinerlei persönliche Daten des Nutzers gespeichert, sondern nur die Internetprotokoll–Adresse. Diese Informationen dienen dazu, Sie bei Ihrem nächsten Besuch auf unseren Websites automatisch wiederzuerkennen und Ihnen die Navigation zu erleichtern. Cookies erlauben es uns beispielsweise, eine Website Ihren Interessen anzupassen. Rechtsgrundlage für die Nutzung von Cookies ist Art. 6 Abs. 1f - DSGVO. Selbstverständlich können Sie unsere Websites auch ohne Cookies betrachten. Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihren Computer wiedererkennen, können Sie das Speichern von Cookies auf Ihrer Festplatte verhindern, indem Sie in Ihren Browser-Einstellungen “keine Cookies akzeptieren” wählen. Wie das im Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie bitte der Anleitung Ihres Browser-Herstellers. Wenn Sie keine Cookies akzeptieren, kann dieses aber zu Funktionseinschränkungen unserer Angebote führen. Weiterführende Information zu Cookies erhalten Sie beim Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik.https://www.bsi.bund.de/DE/Themen/StandardsKriterien/ISi-Reihe/ISi-Web-Server/aktive_inhalte/definitionen/definitionen_cookies_node.htmlEingebettete YouTube-VideosAuf einigen unserer Webseiten betten wir Youtube-Videos ein. Betreiber der entsprechenden Plugins ist die YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA. Wenn Sie eine Seite mit dem YouTube-Plugin besuchen, wird eine Verbindung zu Servern von Youtube hergestellt. Dabei wird Youtube mitgeteilt, welche Seiten Sie besuchen. Wenn Sie in Ihrem Youtube-Account eingeloggt sind, kann Youtube Ihr Surfverhalten Ihnen persönlich zuzuordnen. Dies verhindern Sie, indem Sie sich vorher aus Ihrem Youtube-Account ausloggen. Wird ein Youtube-Video gestartet, setzt der Anbieter Cookies ein, die Hinweise über das Nutzerverhalten sammeln. Wer das Speichern von Cookies für das Google-Ad-Programm deaktiviert hat, wird auch beim Anschauen von Youtube-Videos mit keinen solchen Cookies rechnen müssen. Youtube legt aber auch in anderen Cookies nicht-personenbezogene Nutzungsinformationen ab. Möchten Sie dies verhindern, so müssen Sie das Speichern von Cookies im Browser blockieren. Weitere Informationen zum Datenschutz bei „Youtube“ finden Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters unter: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/Nicht personenbezogene Daten, die automatisch erfasst werdenBei der Nutzung unserer Internetseiten werden aus organisatorischen und technischen Gründen folgende Daten gespeichert: die Namen der aufgerufenen Seiten, des verwendeten Browsers und des Betriebssystems, Datum und Uhrzeit des Zugangs, verwendete Suchmaschinen, Namen heruntergeladener Dateien und ihre IP-Adresse. Wir werten diese technischen Daten anonym und lediglich zu statistischen Zwecken aus, um unseren Internetauftritt ständig weiter optimieren und unsere Internetangebote noch attraktiver gestalten zu können. Diese anonymen Daten werden getrennt von personenbezogenen Informationen auf gesicherten Systemen gespeichert und lassen keine Rückschlüsse auf eine individuelle Person zu. Ihre personenbezogenen Daten und Ihre Privatsphäre sind also jederzeit geschützt. Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1f - DSGVO, unser berechtigtes Interesse Ihnen einen optimierten Webauftritt anzubieten.KinderPersonen unter 18 Jahren sollten ohne Zustimmung der Eltern oder Erziehungsberechtigten keine personenbezogenen Daten an uns übermitteln. Wir fordern keine personenbezogenen Daten von Kindern und Jugendlichen an, sammeln diese nicht und geben sie nicht an Dritte weiter.SicherheitWir haben technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen getroffen, um Ihre personenbezogenen Daten vor Verlust, Zerstörung, Manipulation und unberechtigten Zugriff zu schützen. Alle unserer Mitarbeiter und alle an der Datenverarbeitung beteiligten Dritten sind auf das Datengeheimnis verpflichtet. Im Falle der Erhebung und Verarbeitung persönlicher Daten werden die Informationen in verschlüsselter Form übertragen, um einem Missbrauch der Daten durch Dritte vorzubeugen. Unsere Sicherungsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend überarbeitet.SSL-VerschlüsselungUm die Sicherheit Ihrer Daten bei der Übertragung zu schützen, verwenden wir dem aktuellen Stand der Technik entsprechende Verschlüsselungsverfahren (z. B. SSL) über HTTPS.Änderung unserer DatenschutzbestimmungenWir behalten uns das Recht vor, unsere Sicherheits- und Datenschutzmaßnahmen zu verändern, soweit dies wegen der technischen Entwicklung erforderlich wird. In diesen Fällen werden wir auch unsere Hinweise zum Datenschutz entsprechend anpassen. Bitte beachten Sie daher die jeweils aktuelle Version unserer Datenschutzerklärung.LinksSofern Sie externe Links nutzen, die im Rahmen unserer Internetseiten angeboten werden, erstreckt sich diese Datenschutzerklärung nicht auf diese Links. Wenn wir Links anbieten, bemühen wir uns sicherzustellen, dass auch diese unserer Datenschutz- und Sicherheitsstandards einhalten. Wir haben jedoch keinen Einfluss auf die Einhaltung der Datenschutz und Sicherheitsbestimmungen durch andere Anbieter. Informieren Sie sich deshalb bitte auf den Internetseiten der anderen Anbieter auch über die dort bereitgestellten Datenschutzerklärungen.Fragen, Anregungen, BeschwerdenWenn Sie weitergehende Fragen zu unseren Hinweisen zum Datenschutz und zur Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten haben, können Sie sich direkt an unseren Datenschutzbeauftragten (datenschutz@baeckerei-dreissig.de) wenden. Er steht Ihnen auch im Falle Ihrer eingangs erwähnten Rechte als Ansprechpartner zur Verfügung.Ich akzeptiere die Datenschutzerklärung: *Ich willige in die Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der vorstehenden Datenschutzerklärung ein.Bewerbung abschickenZuletzt angesehenBäckerei DreißigAus Überzeugung für die RegionDreißig StiftungDreissigs ErfolgsgeschichtenNeue StandorteÜber unsWir versorgen. Aber natürlich.KontaktServiceCafe'sFilialsucheJob und KarriereLegalDatenschutzWiderrufsrechtAGBImpressumCopyright © 2019 - Bäckerei Dreißig GmbH & Co. KG - Alle Rechte vorbehaltenWir backen. Aber Natürlich.Alle Preise inkl. gesetzl. Mehrwertsteuer und bei Versandartikeln zzgl. Versandkosten1 Aktuelle unverbindliche Filiale-Preise inkl. gesetzl. Mehrwertsteuer. Der Onlinevorteil gilt nur für Produkte, welche über baeckerei-dreissig.de vorbestellt wurden.​2 Da wir handwerklich produzieren und keine industrielle Linientrennung durchführen, können wir leider nie garantieren, dass nicht doch geringe Spuren anderer Allergene enthalten sind. Bitte schätzen Sie selbst ab, ob das für Sie tolerierbar ist.Die mit einem * markierten Felder sind Pflichtfelder.Um Bäckerei Dreißig in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Ihnen Javascript in Ihrem Browser zu aktiveren."
