"検索結果 | 介護士の求人・転職なら【ＣＭＥ介護士】介護士の求人・転職のことならＣＭＥコンサルティングへ/介護士の求人・転職なら【ＣＭＥ介護士】CME介護士検討中0閲覧履歴CME介護士ログイン会員登録特集から探す福利厚生充実高収入、高時給にこだわる資格取得支援ありパート勤務特集派遣求人特集未経験者大歓迎の求人ブランクからの復帰大歓迎駅チカ介護士お役立ち情報CME介護士とは履歴書・職務経歴書添削サービス転職成功マニュアル・ポイント履歴書・職務経歴書メーカー介護職の資格を知ろう！介護職の仕事内容を解説します！はじめての方へ採用担当者様はこちらエリア、雇用形態、施設区分で検索 勤務地 エリアを選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 雇用形態 雇用形態 正社員 契約社員 パート(週3日以下) パート(週4～5日程度) こだわらない 派遣社員 紹介予定派遣 施設区分 施設区分 特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 グループホーム 有料老人ホーム サービス付き高齢者向け住宅 デイサービス デイケア（通所リハ） 訪問介護 病院 小規模多機能ホーム ショートステイ 居宅介護支援事業所 訪問入浴 その他検索キーワードから探す検索介護士採用をお考えの企業担当者様はこちら介護士の求人・転職なら【ＣＭＥ介護士】 HOME検索結果検索条件を選択地域から検索エリアを選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県市区町村設定クリア未設定路線路線設定クリアJR高徳線駅設定クリア未設定条件から検索雇用形態・施設設定クリア未設定クリア未設定希望条件設定クリア未設定職種設定クリア未設定保有資格クリア未設定年収 -- 250 280 310 340 370 400 450 万円～ 月給 -- 20 22 24 26 28 30 万円～ 時給 -- 1000 1100 1200 1300 1400 1500 円～検索検索中の条件JR高徳線14件の介護士の求人がヒットしました(1～14件表示)新着順20件表示 30件表示更新日 : 2021/01/07JOB ID：207707正社員【高額おすすめ求人♪介護福祉士　尚優遇♪】ブランクあり、復職者歓迎年間休日110日以上車通勤可駅チカ施設有料老人ホーム勤務地香川県高松市給与月給:20万2,400円～31万6,630円勤務時間08:30〜17:00 13:00〜21:30 21:00〜09:00 06:30〜15:00アクセスＪＲ香西駅応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141603パート(週4～5日程度)【高松市】ＭＡＸ時給1200円！！スキル・経験によって時給ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り年間休日110日以上扶養内勤務教育体制が充実日勤のみ正社員登用あり残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実資格取得支援あり高時給施設サービス付き高齢者向け住宅勤務地香川県高松市給与1回:12000円　※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間夜勤専従　22：00～翌9：00（実働10時間、休憩1時間）　週4日程度（40時間）勤務アクセス太田駅応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141601パート(週4～5日程度)【高松市】ＭＡＸ時給1200円！！スキル・経験によって時給ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り年間休日110日以上扶養内勤務教育体制が充実日勤のみ正社員登用あり残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実資格取得支援あり高時給施設有料老人ホーム勤務地香川県高松市給与1回:12000円　※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間夜勤専従　22：00～翌9：00（実働10時間、休憩1時間）　週4日程度（40時間）勤務アクセス高松駅より徒歩10分応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141599パート(週3日以下)パート(週4～5日程度)【高松市】ＭＡＸ時給1200円！！スキル・経験によって時給ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り年間休日110日以上扶養内勤務教育体制が充実日勤のみ正社員登用あり残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実資格取得支援あり高時給施設サービス付き高齢者向け住宅勤務地香川県高松市給与時給:850円～1200円（資格手当含む）　※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間8：30～17：30　シフトタイム（夜勤なし） 週3～5日程度アクセス三条駅より徒歩応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141598パート(週3日以下)パート(週4～5日程度)【高松市】ＭＡＸ時給1200円！！スキル・経験によって時給ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り年間休日110日以上扶養内勤務教育体制が充実日勤のみ正社員登用あり残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実資格取得支援あり高時給施設サービス付き高齢者向け住宅勤務地香川県高松市給与1回:17600円　※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間夜勤専従　17：00～9：00（休憩120分）アクセス三条駅より徒歩応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141584パート(週3日以下)【高松市】ＭＡＸ時給1200円！！スキル・経験によって時給ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り年間休日110日以上扶養内勤務教育体制が充実日勤のみ正社員登用あり残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実資格取得支援あり高時給施設サービス付き高齢者向け住宅勤務地香川県高松市給与1回:17600円　※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間夜勤専従　17：00～9：00（休憩120分）アクセス太田駅応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141583パート(週3日以下)パート(週4～5日程度)【高松市】ＭＡＸ時給1200円！！スキル・経験によって時給ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り年間休日110日以上扶養内勤務教育体制が充実日勤のみ正社員登用あり残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実資格取得支援あり高時給施設サービス付き高齢者向け住宅勤務地香川県高松市給与時給:850円～1200円（資格手当含む）　※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間7：00～19：00の間で6～8時間以上　シフトタイム（夜勤なし） 週3～5日程度アクセス太田駅応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141577パート(週3日以下)パート(週4～5日程度)【高松市】ＭＡＸ時給1200円！！スキル・経験によって時給ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り年間休日110日以上扶養内勤務教育体制が充実日勤のみ正社員登用あり残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実資格取得支援あり高時給施設サービス付き高齢者向け住宅勤務地香川県高松市給与時給:850円～1200円（資格手当含む）　※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間7：00～16：00／ 9：00～18：00／10：00～19：00　シフトタイム（夜勤なし） 週3～5日程度アクセス高松駅より徒歩10分応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141572パート(週3日以下)パート(週4～5日程度)【高松市】ＭＡＸ時給1200円！！スキル・経験によって時給ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り年間休日110日以上扶養内勤務教育体制が充実日勤のみ正社員登用あり残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実資格取得支援あり高時給施設サービス付き高齢者向け住宅勤務地香川県高松市給与時給:850円～1200円（資格手当含む）　※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間7：00～19：00の間で6～8時間程度　シフトタイム（夜勤なし） 週3～5日程度アクセス三条駅より徒歩応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141566正社員【高松市】将来の管理者候補☆スキル・経験によっては年収ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り教育体制が充実残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実管理者候補資格取得支援あり週休二日制施設サービス付き高齢者向け住宅勤務地香川県高松市給与月給:193600円～228600円（処遇改善手当、夜勤5回、資格手当、食事補助手当含む） ※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間7：00～16：00／9：00～18：00／10：00～19：00／17：00～翌9：00　※休憩１時間（夜勤時は２時間）アクセス三条駅より徒歩応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141565正社員【高松市】将来の管理者候補☆スキル・経験によっては年収ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り教育体制が充実残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実管理者候補資格取得支援あり週休二日制施設サービス付き高齢者向け住宅勤務地香川県高松市給与月給:193600円～228600円（処遇改善手当、夜勤5回、資格手当、食事補助手当含む） ※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間7：00～16：00／9：00～18：00／10：00～19：00／17：00～翌9：00　※休憩１時間（夜勤時は２時間）アクセス三条駅より徒歩応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141564正社員【高松市】将来の管理者候補☆スキル・経験によっては年収ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り教育体制が充実残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実管理者候補資格取得支援あり週休二日制施設デイサービス勤務地香川県高松市給与月給:163600円～193600円（処遇改善手当、夜勤5回、資格手当、食事補助手当含む） ※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間8：30～17：30　シフトタイム（夜勤なし）	アクセス三条駅より徒歩応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141556正社員【高松市】将来の管理者候補☆スキル・経験によっては年収ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り教育体制が充実残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実管理者候補資格取得支援あり週休二日制施設サービス付き高齢者向け住宅勤務地香川県高松市給与月給:193600円～228600円（処遇改善手当、夜勤5回、資格手当、食事補助手当含む） ※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間7：00～16：00／9：00～18：00／10：00～19：00／17：00～翌9：00　※休憩１時間（夜勤時は２時間）アクセス高松駅より徒歩10分応募する詳細を見る検討中に追加更新日 : 2021/01/06JOB ID：141550正社員【高松市】将来の管理者候補☆スキル・経験によっては年収ＵＰ！！上場企業の為、福利厚生など労働環境抜群♪ブランクあり、復職者歓迎定期昇給有り教育体制が充実残業少なめ産休・育休取得実績あり短時間勤務福利厚生充実管理者候補資格取得支援あり週休二日制施設サービス付き高齢者向け住宅勤務地香川県高松市給与月給:193600円～228600円（処遇改善手当、夜勤5回、資格手当、食事補助手当含む） ※経験・スキルを考慮して面接後に決定致します勤務時間7：00～16：00／9：00～18：00／10：00～19：00／17：00～翌9：00　※休憩１時間（夜勤時は２時間）アクセス太田駅応募する詳細を見る検討中に追加1～14件表示1FLOW転職成功までのステップSTEP1ご登録土日、祝日関係なしで、即対応いたします。STEP2要望ヒアリング面談させていただきご要望をお伺いします。遠方やご都合によってはメールや電話にてお聞かせください。STEP3コンサルタント決定介護士の皆様と同じ目線に立ってお話ができるコンサルタントが徹底サポートいたします。STEP4求人検索とご提案お伺いしたご要望をもとに、介護施設をはじめ、増え続ける新業態まで最適な提案をいたします。STEP5応募企業の相談/応募ご提案した求人の中から、皆様と一緒に応募する企業を検討し、応募企業へ連絡および日程調整します。STEP6面接の準備と対策書類選考・面接に必要な履歴書/職務経歴書の書類作成アドバイスから添削。企業に応じた面接対策を行います。STEP7内定/入社条件通知書の内容確認を一緒に行い、入社意志を確認します。現職への退職意志表明など、しっかりアドバイスします。STEP8アフターフォロー入社後も担当コンサルタントがきめ細やかなサポートをさせていただきます。カテゴリ別の介護士求人エリアで探す関東エリア東京都神奈川県千葉県埼玉県茨城県栃木県群馬県関西エリア大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県北海道/東北エリア北海道青森県秋田県岩手県宮城県山形県福島県甲信越/北陸エリア新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県東海エリア愛知県岐阜県三重県静岡県中国エリア広島県岡山県島根県鳥取県山口県四国エリア愛媛県香川県高知県徳島県九州/沖縄エリア福岡県佐賀県長崎県大分県熊本県宮崎県鹿児島県沖縄県雇用形態正社員契約社員パート(週3日以下)パート(週4～5日程度)派遣社員紹介予定派遣その他職種介護職、ヘルパーケアマネージャー管理職、管理職候補生活相談員サービス提供責任者看護助手その他保有資格介護職初任者研修実務者研修介護福祉士介護支援専門員主任介護支援専門員社会福祉士無資格その他施設病院有料老人ホーム介護老人保健施設特別養護老人ホームグループホームサービス付き高齢者向け住宅デイサービスデイケア訪問介護小規模多機能ホーム訪問入浴ショートステイ居宅介護支援事業所その他こだわり条件駅チカ扶養内勤務車通勤可産休・育休取得実績あり託児所有り定期昇給有り残業少なめ短時間勤務管理者候補こだわらない高年収高時給週休二日制日勤のみ夜勤専従教育体制が充実資格取得支援あり未経験歓迎ブランクあり、復職者歓迎正社員登用ありオープニングスタッフ福利厚生充実年間休日110日以上食事補助会員登録する検討中のお仕事0件最近見たお仕事0件CME介護士お電話でのお問い合わせ、お申し込みはこちら0120-6108-55受付時間10：00～21：00 (土・日曜も対応できます)利用規約ＣＭＥ介護士とは個人情報保護方針お問い合わせ採用ご担当者様へ会社概要株式会社ＣＭＥコンサルティングは「プライバシーマーク」使用の許諾事業者として認定されております。株式会社 CMEコンサルティング © 2021 CME CONSULTING Co.,Ltd.読み込み中..."
