"Вакансия в Польше для мужчин на производстве косметики AvonДля мужчинДля женщинДля семейных парДля специалистовЛицензияРабочая виза в Польшу☎ Бесплатная консультация✉ КонтактыДля мужчинДля женщинДля семейных парДля специалистовЛицензияРабочая виза в Польшу☎ Бесплатная консультация✉ КонтактыДля мужчин / Для разнорабочихВакансия в Польше для мужчин на производстве косметики AvonАвтор: · Опубликовано · ОбновленоРабота в Польше для мужчин на производстве косметики Avon❗Зарплата 12,75 злотых нетто ❗Проживание БЕСПЛАТНО❗Производство косметики Avon.https://www.avon.pl/Требуются:мужчины. Виза от 3 месяцев, или биометрический паспорт.Обязанности:укладка картонных коробок на паллеты, простые производственные работы, связанные с добавлением компонентов в машины, производящие косметику, обслуживание вилочного погрузчика. Приветствуется наличие прав на погрузчик и опыт, но не обязательно.Ставка:12,75 злотых нетто;График:Минимум 200 часов в месяц, в высокий сезон много сверхурочных и суббот.В месяц минимум 2500-3000 злотых нетто;Иногда, в связи с большой производственной необходимостью, по просьбе клиента могут быть сверхурочные часы. Доплата за работу в ночное время 20%.3 смены, работа с понедельника до субботы, предоставляется выходной день в течении недели. Все обучение проходят на русском, или украинском языках.Возраст:18 – 45, очень важно, чтобы работник не болел диабетом, имел травмы глаз, или имел большие проблемы со слухом (у нас проблема с получением постановления от врача для людей с данными проблемами)Работодатель оплачивает обувь и футболки, если работник проработает мин. 3 месяца, если сотрудник уволится раньше, будет взиматься плата за обувь в размере 75 zł;Жильё:бесплатное, работник доплачивает максимально 100/150 злотых в месяц за высокий стандарт. Дом, четырехэтажное, отдельно стоящее здание, расположенное в поместье. Рядом с Лидлом и Бедронкой. В некоторых номерах есть Wi-Fi, ванная комната и мини-кухня. В небольших комнатах, мини-кухня и ванная комната доступны в коридоре для 2 комнат.Номера в основном 4-местные (иногда 2 местные), стиральная машина, холодильник, wi-fi. Локализация проживания от места работы около 3 км.Отсутствие питания. На территории есть возможность воспользоваться столовой. На территории столовой стоят аппараты по продаже гамбургеров, бутербродов, шоколада, чая, кофе.Город работы:Garwolin.График работы:по 8 ч. 3 смены 6-14; 14-22; 22-6.Умова о праце + полный соц. пакет.Помогаем делать Карты Побыта и Зезволения.Требования:базовые умения в обслуживании компьютера.Дополнительная важная информация:— каждый приезжающий должен иметь деньги на питание не менее 450-600 злотых (зарплата выплачивается 10 числа каждого месяца на банковскую карту, без возможности выдачи аванса)Оказываем помощь в оформлении польской рабочей национальной визы категории D.Все вакансии для разнорабочих✉ work.rabotavpolshe@gmail.com✆ +38 (050) 772-19-82 (Viber)✆ +38 (063) 387-49-49✆ +38 (068) 211-68-59Отправить заявкуИмя *Телефон *СообщениеPhoneОтправитьВакансия в Польше для мужчин на производстве косметики AvonRate this postСледующая публикация Лучшая Работа в ПольшеПредыдущая публикация Вакансия в Польше для мужчин, женщин на производстве декоративных деревянных заборовЧитайте также:Работа в Польше на логистическом складеАвтор: · PublishedРабота в Польше на сортировке ягодАвтор: · PublishedРабота в Польше на установке оконАвтор: · PublishedСледите за нами:► Вакансии для специалистов⇒ Водитель автобуса до 5000 зл в мес⇒ Монтажник 17-18 зл в час⇒ Сварщик TIG от 23 до 25 зл в час⇒ Сварщик MIG-MAG от 20 до 22 зл в час⇒ Сварщик 111 метод 16,50 зл в час⇒ Эектрик от 19 зл в час⇒ Внутрянщик от 18-20 зл в час⇒ Фасадные работы от 18 зл в час⇒ Каменщик от 16 зл в час⇒ Арматурщик от 18-19 зл в час⇒ Опалубщик от 19-22 зл в час⇒ Слесарь от 15-16 зл в час⇒ Автомеханик от 13 до 20 зл в час⇒ Швея от 14 до 17 зл в час► Работа для водителей⇒ Водитель автобуса до 5000 зл. в мес.► Работа для электриков⇒ Электрик 19 зл в часЕщё► Лицензия и сертификаты► Рабочая виза 2500 грн► Вакансии для тех, кто в Польше⇒ Упаковка авто-запчастей 15 зл/час⇒ Производство батарей 15 зл/час⇒ Производство бетонных перестенок 16 зл/час⇒ Производство лотков для яиц 13,5 зл/час► Бесплатная консультация► Билеты на автобусВакансии в Польше для семейных парВакансии в Польше для женщинВакансии в Польше для мужчинДля мужчинДля женщинДля семейных парДля специалистовЛицензияРабочая виза в Польшу☎ Бесплатная консультация✉ КонтактыРабота в Польше Бесплатные Вакансии © 2021. Все права защищены.РусскийБеларуская мова English Português Русский Español УкраїнськаДля мужчинДля женщинДля семейных парДля специалистовЛицензияРабочая виза в Польшу☎ Бесплатная консультация✉ Контакты"
