"新光醫療財團法人新光吳火獅紀念醫院 公司簡介-yes123求職網yes123求職網加入會員　求職會員登入　企業登入新光醫療財團法人新光吳火獅紀念醫院企業資料法定保障福利制度經營項目職缺列表 (46)追蹤企業 儲存工作企業資料行業類別 ： 醫院行業說明 ：醫院員工人數 ： 2105人企業地址 ： 台北市士林區文昌路95號 地圖企業網址 ：http://www.skh.org.tw/相關連結 ：商業司登記｜Google查公司名稱本企業適合你的職缺請登入會員同性質企業臺北市立聯合醫院秀傳醫院最近瀏覽企業新光醫療財團法人新光吳火獅...企業簡介成立時間 ： 西元1986年經營理念 ：新光醫院於民國75年11月13日經衛生署核准設立，民國78年6月28日正式動土興建，在歷經三年的努力下於民國八十一年九月二日正式開幕啟用。醫院建築之總建坪2萬3千坪，為一地上九層，地下四層之綜合醫療大樓，能以完善的硬體設施提供病患及家屬在院期間的各種需求。 自八十一年九月二日開幕以來，全體員工均能體認以病患為中心的服務理念，所有的作業、流程均以病患之安全、方便為首要考量，並透過內部不斷的品質改善，提昇管理及服務的效率。法定保障勞保、健保福利制度更多福利 ：員工旅遊、隔週六休。經營項目熱誠 以全人醫療照護的精神,提供病患一個精緻、專業、親切、舒適與安全的就醫環境, 接受最優質全方位、整體性的牙科醫療服務。服務 在約診制度下,尊重患者的隱私、時間、尊嚴的就醫權益,讓患者放心且身心放鬆, 在沒有壓力下接受主治醫師親自看診,接受全方位的診斷與醫療治療服務。專業 全方位、整體性的牙科醫療服務,並以美容牙科、牙齒美白、人工植牙、全口牙齒重建、銀髮族口腔照謢,齒顎矯正、兒童牙科等醫療需求的患者為服務目標。職缺列表儲存工作更多篩選： 請選擇職缺特色 全部 請選擇職務類別 全部 行政人員 櫃檯接待 軟體工程師 MIS程式設計師 各專科醫師 藥師 醫事檢驗師 醫事放射師 護理師及護士 呼吸治療師 專科護理師 其他醫療人員 醫院行政人員 牙醫助理 研究助理 請選擇工作地區 全部 台北市/士林區 請選擇工作性質 不拘 全職 兼職 第 1 / 3 頁日期職務名稱性質地區01.18[行政]系統工程師 工作經驗 2年以上，學歷 大學 1.伺服器管理 2.熟悉SQL-SERVER, Hyper-V, VMware 3.STORAGE服務管理 4.Linux管理 5.基本硬體檢修能力 6.網路設備管理 7.資安相關經驗全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[行政]癌症防治中心-癌症登記人員 工作經驗 不拘，學歷 專科以上 1.癌症長短表登記、申報及勘誤。2.資料庫覆閱、審查及統計分析。3.協助推動執行癌症診療品質提升相關業務。4.癌症個案追蹤、定期製作季報及年報。5.臨時交辦業務。全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18身心障礙者專區 工作經驗 不拘，學歷 高中(職 1. 基於身心障礙者權益保障法，為維護其就業權益，本職務為身心障礙人士專用，作為人才儲備之用。 2、歡迎持身心障礙手冊朋友主動投遞，有意應徵者請先以104系統投遞履歷，經用人單位初審通過...全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[醫技]泌尿科尿流動力學檢查室技術員 工作經驗 2年以上，學歷 專科 一、具備護理師執照 二、有尿流動力檢查操作經驗者佳 三、工作內容： 1. 操作尿路動力學、尿流速檢查 2. 泌尿科相關超音波檢查 3. 更換泌尿科尿管 4. 簡易傷口換藥全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[醫技]病理檢驗科(鏡檢組)醫檢師 工作經驗 不拘，學歷 大學 1.具醫檢師執照證書。 2.鏡檢組檢驗相關工作 3.輪三班醫檢師，以月為單位變換輪班，且白班機率多於夜班，輪班很規律。全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[護理]婦產科專科護理師 工作經驗 3年以上，學歷 專科 1.具護理師證書 2.須具專科護理師證書 3.協助婦產科臨床業務,並配合值班。全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[醫療]高齡醫學主治醫師 工作經驗 不拘，學歷 大學以上 1.高齡醫學主治醫師 2.具台灣老年醫學會專科證書、專科醫學會證書（內科、神經科、精神科、復健科、家庭醫學科)。全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[行政]會計人員 工作經驗 不拘，學歷 大學 1.大學以上財務金融、會計相關科畢業。 2.應屆畢業或具成本會計、帳務處理相關經驗者。全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[護理]小兒科專科護理師 工作經驗 3年以上，學歷 專科以上 1.具護理師證書 2.須具專科護理師證書 3.協助小兒科臨床業務，需配合輪值小夜班全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[醫技]泌尿科體外震波治療室技術師(放射師) 工作經驗 不拘，學歷 專科 1.具放射師證書。 2.需操作體外震波碎石ESWL全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[行政]生理診斷室助理員(約聘) 工作經驗 不拘，學歷 高中 1.協助生理診斷室來賓檢查排程、報到相關業務。 2.協助生理診斷室櫃檯相關行政業務。 3.具護理背景尤佳。全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[醫技]大腸直腸肛門科技術員 工作經驗 2年以上，學歷 專科 1.須具護士護理師執照 2.執行造口護理、灌腸、痔瘡瘻管傷口護理 3.具相關工作經驗者尤佳全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[行政]JAVA程式設計師 工作經驗 不拘，學歷 大學以上 1.醫療.護理.行政等各類需求訪談 2.系統規劃分析設計 3.系統開發與與程式撰寫 4.資料庫建置規劃 5.系統文件規格書撰寫 6.資料庫建置規劃 7.具獨立軟體開發與能研究新技術者尤佳全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[護理]病房護理人員 工作經驗 不拘，學歷 專科以上 ※具護理師、護士執照之畢業生(應屆畢業生亦可)及護理相關工作經驗者 ※需求單位： 1.一般病房 2.另設有一般病房獎勵制度全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[護理]加護病房護理人員 工作經驗 不拘，學歷 專科以上 1.具護理師、護士執照之畢業生(應屆畢業生亦可)及護理相關工作經驗者 2.另設有一般病房獎勵制度全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[護理]門診日間護理人員 工作經驗 不拘，學歷 專科以上 1.協助醫師看診、衛教及病患諮詢服務(可轉正職) 2.時薪180元兼職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[護理]癌症中心-癌症個管師 工作經驗 2年以上，學歷 大學以上 1.癌症個案收案、追蹤及管理。2.參與多專科團隊會議，並協助個案照護。 3.執行個案管理品質照護指標之監測。4.醫院癌症診療品質提升計畫之相關業務推動。5.書寫癌症診療照護年報。6.臨時交...全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[醫技]神經生理組技術員 工作經驗 不拘，學歷 專科以上 1. 大專以上護理相關科系畢業 2. 具護理專業證書 3. 執行神經科檢查業務 (神經傳導檢查、腦波檢查、神經血管超音波檢查) 4. 具相關經驗者尤佳 5. 有績效獎勵制度全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[護理]社區護理室護理人員 工作經驗 3年以上，學歷 專科以上 1.具護理師證書 2.具N3以上資格及內外科經驗者，具 ICU經驗為優。 3.長期照護業務執行(居家護理、長照2.0 專業服務等) 4.出院準備服務業務執行(評估、照護計畫、資源連結及後續追蹤)。全職台北市士林區我要應徵 儲存工作01.18[醫技]藥劑部大夜班藥師 工作經驗 不拘，學歷 大學以上 1.年薪：至少80萬元以上，加班費、夜班津貼、論文獎金、其他獎勵金等另計，(留任獎金需簽約2年)。 2.簽約獎金：另核發簽約獎金6萬元，簽約1年。 3.夜班津貼：小夜班每班300~400元，大夜...全職台北市士林區我要應徵 儲存工作1 2 3 >yes123提醒您：前往面試，請留意求職安全1.求職防騙7不：不繳錢、不購買、不辦卡、不簽約、證件不離身、不飲用、不非法工作2.求職防騙3要：要有人陪同、要確認公司資料、要存疑：待遇不合理、面試地點偏遠，若遇行為不軌，請立即離開，並向yes123反映 我要申訴"
