"Вакансия - Монтажник по вентиляции и кондиционерам, Москва, ВентСтройПром, ОООРегистрация соискателяРегистрация компанииВосстановление пароляВходГлавная страница Поиск вакансий Поиск резюме Поиск компанийВакансия 66613 от 05.10.2017Монтажник по вентиляции и кондиционерамПрямой работодатель ВентСтройПром, ОООПрофессиональная область Строительство, проектированиеОбразование Не указаноПредлагаемая зарплата 50000 руб.График работы Полный деньМинимальный опыт работы 3 годаГород МоскваТелефон 8 (495) 9781188Требования•	Опыт работы от 3 лет•	Личные качества - ответственность, пунктуальность, исполнительность•	Наличие личного автотранспорта.Обязанности•	Установка и монтаж вентиляционного оборудования, а также монтаж воздуховодов•	Установка бытовых и полупромышленных кондиционеров•	Монтаж сплит и мульти сплит системVRVи VRF•	Сервисное обслуживание кондиционеров•	Выезды на объекты для расчета объема работ•	Работа с закрывающими актами выполненных работ•	Чтение чертежейУсловия•	Работа в Москве и Московской области•	Работа разъездного характера•	Гибкий график•	Работа круглый год.•	Оплата от 50 000 т.р.Дополнительная контактная информацияКонтакты :89165471508Сергей НиколаевичОткликнуться Распечатать ПожаловатьсяВыбор резюме для отклика☒Внимание! Уважаемые соискатели, если не указан или не работает номер телефона или вас просят отправить смс или что-то оплатить (видео-уроки, медицинские книжки, диски, пропуска, одежду, карточки, визы в Финляндию, и т.д.), то скорее всего эту вакансию разместили мошенники. Если вы нашли объявление, которое вызывает сомнения, сообщите нам, нажав кнопку Пожаловаться.Поделиться этим объявлениемНаписать в поддержку Партнеры Пользовательское соглашение © 2021 NormalJob.ruПри использовании материалов сайта, активная ссылка на NormalJob.ru обязательна."
