"猫雑貨メインのショップを持つのが夢。初期費用を抑えるためネットショップ開業を予定。 - 岩松勇人の副業Q＆AHOME質問する岩松勇人とは岩松勇人の副業Q＆A > ネットショップ > 猫雑貨メインのショップを持つのが夢。初期費用を抑えるためネットショップ開業を予定。ネットショップ猫雑貨メインのショップを持つのが夢。初期費用を抑えるためネットショップ開業を予定。将来、猫雑貨をメインに扱うショップを持つことが夢です。ショップ開業についてネットで色々を調べていますが、やはり開業資金ゼロでこうしたビジネスを始めることは無理がありますか？開業資金は金融機関から借りる予定です。いつかは店舗をとも思いますが、やはり初期費用はネットショップのほうが安く抑えられるので、まずはネットショップからとも考えています。ネットショップは綺麗に作り込むつもりです。もちろん、こうしたビジネスは決して簡単ではないことも心得ているつもりですが、やりたいことが見つかったのでどうしても実現させたいと思っています。アドバイスお願いします。.基本的な考え方として、やりたいことが見つかったのであれば、やるべき。今すぐにでも始めるべきです。また、最初から何かきっちりと作り込む必要はありません。参考にしてみて下さい。やりたいことがあるなら今すぐにでも始めるべき。「もちろん、こうしたビジネスは決して簡単ではないことも心得ているつもりですが、やりたいことが見つかったのでどうしても実現させたいと思っています…」とのことですが、基本的な考え方としてやりたいことが見つかったのであれば、やるべき。今すぐにでも始めるべきです。ただし「将来、猫雑貨をメインに扱うショップを持つことが夢です…」とのことですが、例えば、仮に猫雑貨を扱うのであれば、・どこからそういった猫雑貨を仕入れてくるのか。・どうやってその猫雑貨を販売していくのか。こういったことを突き詰めて考えていくべきです。仮にある程度、仕入先が確保できる。良い商品を用意できるということであれば、・猫好きを全面に出したブログを開設する。・猫好きが集まれるようなウェブサイトを開設する。こうやって見込み客になり得る人を集めるのも効果的です。最初から綺麗に、きっちりと作り込む必要は無い。「まずはネットショップからとも考えています。ネットショップは綺麗に作り込むつもりです…」とのことですが、最初から何かきっちりと作り込む必要はありません。こうしたネットショップに限らず、ビジネスを始めるうえで、オフラインでもオンラインでも、どうしても・最初からきっちりと作り込まないといけない。・最初から綺麗なもの、しっかりとしたハコを用意しなければ売れない。というイメージが先行します。しかし、そんなことは全くありません。今でこそ全国的にも有名、数百店舗を展開するような大手ラーメンチェーン店も、最初は汚い屋台からそのビジネスをスタートさせています。美味しいラーメンがあって、それを食べたい人がいる。それだけで商売が成り立ち、全国チェーンまでへと拡大できている。決して、最初からきっちりと作りこまれた場。綺麗なハコが無くてもスタートできるのです。もちろん猫雑貨を扱う場合でも、最初は無料で開設できるブログから始める。そういったブログを通じて、見込み客となるような猫好きのお客さんを集める。こうした始め方でも全く問題ありません。猫好きが集う場所に商品を持っていくのも効果的。あるいは、既に猫好きが集まっている場に商品を持っていくというのも効果的です。・あなたが扱う猫雑貨をオファーできる場所を探す。・猫好きのあいだでは有名なブログの運営者に一人一人丁寧にあたってみる。・猫雑貨の商品をオファー（紹介）してもらえないかと聞いてみる。丁寧にしっかりとした対応をすれば、こうしたやり方で最初の販路を確保することもできます。「ネットショップを作らなければだめ」「◯◯が無いと商品は売れない」繰り返しますが、ビジネスが上手くスタートすることと、こういったことは全く関係がありません。商品があってお客さんがいれば、それを繋ぐことで成り立つのが商売です。まずは「全てをきっちりやらなければならない」という固定観念を捨てることから始めてみて下さい。商売の基本的な考え方を今回のケースに当てはめれば・猫好きの人、猫雑貨を買いたい人がいること。・あなたが他では扱っていないような猫雑貨の商品を扱える地位にいる。・あるいはそういった商品をオリジナルで自ら作ることができる。こうした状況さえ作り出すことができれば、そんなに難しくなく商品を販売すること。ビジネスを作り出すことが可能です。参考にしてみて下さい。↓　↓　↓このテーマの詳細を動画で学ぶ副業の疑問や質問をキーワードで検索する。あわせて知りたいネットショップを開業予定。主にハンドメイド作品の出品を検討中。オススメの出品先は？専業主婦。副業に全くの素人が暇つぶし程度にネットショップ開業しても上手くいく？個人輸入転売。客単価4,000〜5,000円の儲け。これくらいの金額は大したことない？副業でネットショップ。玩具とアダルト商品を扱っている。売上が伸び悩んでいます。ネットショップの入金管理。ログイン情報を教えて社員に任せても大丈夫ですか？ネットショップの商品。比較的安価でリピートしやすい消耗品はどんなものがある？ネットショップで消臭スプレーが月500本売れている。今後は卸販売にシフトしたい。ネットショップを運営。よく代金を支払ってくれるか怪しいお客さんに出会います。ネットショップの開業。広告・宣伝で一番良い手法は？PPC広告、FB広告、新聞や雑誌？洋服の縫製を行う会社。今後は楽天などのモールでネットショップでの販売を検討中。関連記事ネット販売を個人でやりたい。やり方や仕入れは？ハンドメイドやアパレル、アクセサリー、お菓子などを売りたいです。なぜアフィリエイトは差別化が重要なの？具体的にどんな差別化が必要になるのですか？ガンプラの完成品を売るビジネスで稼ぐことはできますか？アクセスがたくさんあるブロガーやアフィリエイターに商品を紹介してもらいたい場合は？ネット上（通販）の需要を調べるにはどんな方法がある？ネットショップ開業予定です＜ オリジナル女性向けアパレルをネットショップで販売したい。初期投資500万円以下です。 無料でネットショップ作れるBASE（ベイス）。集客力はありますか？買う人は集まる？ ＞2015-07-25 ｜ Posted in ネットショップ ｜ Comments Closed　ご質問・相談はこちらから　副業Q＆Aメニュー副業Q＆Aトップ質問・相談をする運営者情報岩松勇人 プロフィール岩松勇人のコンサルの軌跡（生の声）よくある質問のカテゴリから探す転売せどり輸入輸出AmazonBUYMAeBay中国輸入タオバオアリババメルカリヤフオク無在庫OEMネットショップハンドメイドネットビジネスメルマガアフィリエイト情報商材、塾、教材コピーライティングDRMアドセンスYouTubeクラウドソーシングツール起業不動産投資株式投資FX稼ぐ儲かるよく読まれているQ&Aランキング韓国子供服の仕入れ方法。輸入転売で安く服を仕入れる方法はありますか？ネットショップ開業予定ですが初心者＆無知過ぎて困っています。 88,647 views副業でアメリカから個人輸入。雑貨を仕入れて日本国内でのネット販売を考えています。 58,771 viewsアパレルで起業。海外からアパレル商品を仕入れる個人バイヤーになりたいです。 47,925 viewsヤフオクで副業。転売で売れる商品は何ですか？ 44,325 viewsネット販売を個人でやりたい。やり方や仕入れは？ハンドメイドやアパレル、アクセサリー、お菓子などを売りたいです。 36,285 viewsガンプラの完成品を売るビジネスで稼ぐことはできますか？ 28,065 views100円均一の商品を海外eBayに出品。どうやって利益を出しているのですか？ 25,029 viewsクワガタを自家繁殖するネットショップ開業。月3〜5万円程度の売上を狙っています。 21,838 viewsなぜネットビジネスのコンサルは高額な費用が最初からかかるものが多いのですか？ 20,581 views個人でネットショップを開業し黒字にするのは難しいでしょうか？ 16,911 views犬の服を販売するネットショップ開業したい。どのような流れで進めるべきですか？ 15,466 viewsアリババの仕入れで中国輸入転売。個人取引での評判や口コミは？偽物もありますか？ 14,454 views輸入転売ビジネスのネットショップ。最近は海外仕入れサイトとの価格差がほとんど無い。 11,620 views副業で中古車ブローカー業。無店舗、無在庫、従業員なし。新規獲得に苦労しています。 11,529 viewsせどりとは？初心者必読の入門講座 10,711 views個人レベルのネットショップ。成功している人の収入はマックスでどれくらいですか？ 10,422 viewsBUYMA（バイマ）で稼ぐ方法は？副業ですが手数料や送料込みで利益は出ません 10,215 views古着せどり。メルカリなどでまとめ売り。でも売れ行きは良くありません。 10,107 viewsネットビジネス業界で教える側の人。詐欺師かどうかを見極めるポイントはありますか？ 10,059 viewsカメラ転売で副業年収１千万〜億を稼ぐことはできる？どういうステップで進めれば良いですか？ 9,785 viewsせどりSNSをフォローする。@2ndjobjpさんをフォロー新着記事ネット販売を個人でやりたい。やり方や仕入れは？ハンドメイドやアパレル、アクセサリー、お菓子などを売りたいです。せどりとは？初心者必読の入門講座なぜアフィリエイトは差別化が重要なの？具体的にどんな差別化が必要になるのですか？アフィリエイトですぐに購入や申込みにならず、後から購入や申込みの場合は成果になる？ガンプラの完成品を売るビジネスで稼ぐことはできますか？© 2ndjob.jp. all rights reserved."
