"株式会社アイスタイル iOSエンジニアの求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録株式会社アイスタイル / iOSエンジニア日経ＷＯＭＡＮキャリアトップIT・ネットワークの求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供株式会社アイスタイル ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報iOSエンジニア株式会社アイスタイル求人ID：NKW80594213情報提供元上場企業フレックスタイム制育休・産休・介護休暇実績あり土日祝日休み年間休日120日以上急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報【おすすめポイント】■同社は美容No1プラットフォーマーとして、webメディア、EC、小売り、卸など様々な事業・サービスを運営しています！■一般ユーザー（UID）向けに口コミを提供するだけではなく、美容事業者（BID）向けのアプリ開発もご担当頂きます。求人情報詳細仕事内容主に@cosmeのスマートフォンアプリ開発（iOS、Android）をメインで担当して頂きます。アプリの中でも一般ユーザー向けの「UIDアプリ」と、ブランド、サロン、スペシャリスト、小売店など美容事業者向けの「BIDアプリ」があります。【具体的には】■新機能の開発■PMやデザイナー、サーバサイドエンジニアと連携したチーム開発■非技術部門との仕様策定・調整■ユーザーを中心に据え、エンジニアリング視点から改善点の分析/検討/実施■チームメンバーとの相互コードレビュー■品質改善■新技術の調査・検証と提案【配属部署】テクノロジーセンター　メディア開発統括部　アプリ開発グループ組織構成としては部長1名、メンバーAndroid4名、iOS3名です。【本ポジションの魅力】■サービスへの関わり企画段階からミーティングに参加し、エンジニア目線での提案を行っています。また、エンジニア側で先行して調査・検証した機能を企画側に提案してアプリに導入することもあります。■開発メンバーの裁量設計やライブラリ、言語などについては、都度求められる環境や条件に応じてチームで相談しながら選定を行っています。開発ツールなどの個人の環境は、各自の責任で好きなものを使うことができます。■コード品質向上のための取り組みコードレビューや、社内勉強会などを行って設計手法の説明などを行っています。また、コードレビューにおいては単純にいい悪いではなく、「どうしていいのか悪いのか」、「デファクトやトレンドではどうなのか」といった成長を意識したコメントをやり取りすることも多いです。■ワークフローの整備基本、全てのコードをバージョン管理ツールで管理しています。各メンバーが実装したコードのマージはPull Request ベースで行われます。■オープンな情報共有定期的に社内勉強会を開催したり、Slackによる情報共有や議論の文化が根づいています。#git、#ios、#androidなど各種トピックごとのチャンネルが充実しています。■技術カルチャー新規開発ではいろんな言語やアーキテクチャの導入なども積極的に行っています。Clean Architecture のような設計手法を取り入れたり、新しいライブラリを利用したりと問題解決のためにいろんなものにチャレンジしています。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■SwiftまたはObjective-Cでのネイティブアプリケーション開発経験■基本的な設計技法、オブジェクト志向の概念理解【求める人物像】■新しい知識、技術を貪欲に吸収する意欲のある方年収・給与500万円～640万円詳細勤務条件勤務地東京都港区赤坂1-12-32アーク森ビル34階勤務時間10:00～19:00待遇社員持株制度、慶弔見舞金制度、社内割引制度、各種表彰制度、部活動支援制度、ステージ別・キャリア別研修休日休暇完全週休二日（土日）年間休日125日土日祝日、年末年始休暇、年次有給休暇（入社日より最大10日付与※初年度）、特別休暇（夏季休暇、アニバーサリー休暇、慶弔休暇、子の看護休暇、介護休暇、災害休暇、ボランティア活動休暇、裁判員制度休暇など）雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名株式会社アイスタイル設立1999年資本金３６億４７００万円従業員数860名概要※グループ会社を含め、国内外で多岐にわたる事業展開（HP参照）■メディア事業・マーケティング支援■コスメ・化粧品の総合サイト■小売事業（EC,リアル店舗）■海外EC卸売事業（越境ECサイトの運営など）■美容事業支援事業「@cosme（アットコスメ）」を中心とする広告・メディアサービスと、 蓄積されたデータベースを活用するソリューションサービスを提供することで、 化粧品メーカー等の国内外でのマーケティング活動を支援しています。業種EC・ポータル・ASPこの求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探すスマートフォン（アプリ・ゲーム）EC・ポータル・ASPこの求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
