"국립국악원 채용 : 국립국악원 공무원(학예연구사) 채용 공고 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북국립국악원국립국악원 공무원(학예연구사) 채용 공고	마감국립국악원관심기업등록관심기업 추가하고 채용소식 받기닫기국립국악원을관심기업으로 등록하세요.국립국악원의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일-기업규모중기업업종정부·비영리단체홈페이지-모집요강모집직종공무원·공직 > 행정부	공무원·공직 > 행정부모집인원2명	지원자격경력신입/경력(연차무관)학력학력무관	근무조건고용형태정규직	, 계약직	정규직계약직지역서울특별시 > 전지역	서울특별시 > 전지역	급여주급, 회사내규	본 공고는 마감되었습니다. 인크루트의 채용시작 알림을 받아보세요!관심기업등록(0)보내기* 핸드폰 번호를 입력하세요. 입력하신 번호는 저장되지 않으며 무료로 전송됩니다.인크루트에서 진행중인 채용정보가 0건 있습니다.유사한 조건의 추천 채용정보가 0건 있습니다.채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명국립국악원인사담당자국립국악원보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기모집 요강 및 응시 자격모집분야학예연구사모집직종공무원·공직 > 행정부고용형태정규직계약직모집인원2명	담당업무[공무원·공공 ]- 정부 고유의 행정업무 담당- 각종 보고서, 문서 작성- 법령에 따른 업무처리- 각종 민원 접수 및 처리자격요건학력 : 무관경력 : 신입/경력(연차무관)[공무원·공공 ]- 국가공무원법 제33조(외무공무원은 외무공무원법 제9조, 검찰직 공무원은 검찰정법 제50조)의 임용 결격사유가 없는자- 대한민국 국적자- 7급 이상 : 20세 이상, 8,9급 : 18세 이상전형단계서류전형 > 면접전형상세 내용근무 환경근무지역서울특별시 > 전지역급여조건주급, 회사내규	채용 담당자 정보 및 회사 주소회사주소접수기간 및 방법모집기간	마감	지원양식	자사양식	모집분야학예연구사첨부파일국립국악원 공무원(학예연구사..입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 나라일터에서 확인한 정보이며 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴국립국악원 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색공무원·공직 직종 채용정보 검색서울특별시, 공무원·공직 채용정보 검색정부·비영리단체 업종 채용정보 검색공기업, 공공기관 채용정보 검색지금 HOT한 채용한국전기안전공사(주)셀트리온한국수목원관리원한국건설생활환경시험연구원(주)현대그린푸드부산항만공사SK가스(주)DHL KOREA(재)경북바이오산업연구원(주)오리온오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보국립국악원관심기업등록국립국악원을관심기업으로 등록하세요.국립국악원의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.국립국악원	기업형태공기업, 공공기관기업규모중기업업종정부·비영리단체홈페이지-취업자료추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색공무원·공직 직종 채용정보 검색서울특별시, 공무원·공직 직종 채용정보 검색정부·비영리단체 업종 채용정보 검색공기업, 공공기관 채용정보 검색스크랩관심기업등록마감된 공고국립국악원 공무원(학예연구사) 채용 공고메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
