"【红杉树智能英语、数学（幸福里）招聘教师】涟水英才网红杉树智能英语、数学（幸福里）招聘教师首 页最新招聘最新简历职场资讯HR工具箱服务标准您当前的位置：涟水英才网 >> 涟水招聘信息 >> 涟水教师招聘信息 >> 红杉树智能英语、数学（幸福里）招聘教师教师面议工作性质：全职更新时间：2020-12-03共有8人投递简历微信分享职位公司名称：红杉树智能英语、数学（幸福里）职位类别：文体/教育/培训类-不限招聘人数：2人学历要求：不限工作经验：不限年龄要求：不限性别要求：不限工作地区：涟水-县城截止时间：2021-03-03联 系 人：顾老师联系电话： 137703****查看完整号码职位描述：为中小学生提供辅导！申请职位涟水英才网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上红杉树智能英语、数学（幸福里）招聘教师信息来自涟水英才网（涟水地区找工作，发布招聘信息的涟水人才网网站），请在电话联系时说明是在涟水英才网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://www.job0517.cn/zhiwei/job-599.html转载请注明为您推荐相关招聘信息英语及语文老师3001-4500涟水-县城 | 大专 | 不限性别 | 8人 | 不限经验12-3数学老师3001-4500涟水-县城 | 大专 | 不限性别 | 5人 | 不限经验12-3小学及初中语、数、外老师3001-4500涟水-县城 | 大专 | 不限性别 | 2人 | 不限经验12-3小学各科全职老师4501-6000涟水-涟城镇 | 大专 | 不限性别 | 5人 | 不限经验12-3幼小衔接教师面议涟水-县城 | 大专 | 不限性别 | 2人 | 不限经验12-3舞蹈教师面议涟水-县城 | 大专 | 不限性别 | 2人 | 不限经验12-3为您推荐更多：涟水教师招聘信息涟水县城教师招聘信息红杉树智能英语、数学（幸福里）所属行业：教育/培训/科研/院校所在地区：淮安-涟水-县城企业性质：私营企业成立时间：2012年注册资金：200万元员工人数：10-50人红杉树智能英语、数学（幸福里校区），位于涟水县荣马国际商贸城E幢，为中小学生提供“一对一”的智能辅导，庞大的后台数据实时跟踪学生的知识掌握情况，量身定制学习计划……查看完整介绍>>本企业职位列表本企业没有更多职位网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道留言反馈HR工具箱网站地图客服电话：18994553301联系手机：18994553301客服QQ：1319222394招聘网站诚信承诺书版权所有©2021 淮安网聘信息技术有限公司(涟水英才网,涟水人才网)地址：英才网运营中心找涟水人才网最新招聘信息,涟水人事人才网,涟水招聘信息,涟水招工信息上涟水英才网网站统计网站备案号：苏ICP备17052468号-1关注微信公众号访问手机版本"
