"Вакансии компании Перекресток. Найти работу на Jobslooker.comНайти работуРазместить резюмеВойтиНайти работуПерекресток Очиcтить всеНайтиСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 40 000 руб.от 80 000 руб.от 120 000 руб.от 160 000 руб.от 200 000 руб.ДругаяТип занятостиПолнаяЧастичнаяПроектнаяСтажировкаВременнаяУдаленнаяВахтаПодработкаФрилансПо совместительствуПопулярные вакансии ПерекрестокПродавецОператор-продавецДистрибьюторКалькуляторБухгалтер-кассирМестоположениеРабота в МосквеРабота в Санкт-ПетербургеРабота в РоссииРабота в ЕкатеринбургеРабота в ПодольскеРабота в КраснознаменскеРабота в ТюмениРабота в МытищахРабота в БалашихеРабота в ВоронежеКомпанияПочта РоссииБилайнЯндексРабочая БИРЖА ТРУДАМТСРабота, вакансии в компании ПерекрестокВакансий найдено: 15 162Продавец за прилавок28 000 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Санкт-Петербург — 20 часов назадПолное описаниеКассир33 000 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Санкт-Петербург — 20 часов назадПолное описаниеПродавец-консультант28 000 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Санкт-Петербург — 20 часов назадПолное описаниеПовар36 000 руб.,1 год,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Санкт-Петербург — 20 часов назадПолное описаниеМясник29 000 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Санкт-Петербург — 20 часов назадПолное описаниеПродавец28 000 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Санкт-Петербург — 20 часов назадПолное описаниеКомплектовщик28 000 руб.Торговая сеть «Перекрёсток» – объединяем лучших! Перекрёсток предлагает покупателям только лучшее, потому что у нас сильная команда активных и целеустремлённых сотрудников!...Перекресток, Санкт-Петербург — 20 часов назадПолное описаниеСпециалист по приемке товара33 000 руб.Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Санкт-Петербург — 20 часов назадПолное описаниеРаботник торгового зала28 000 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Санкт-Петербург — 20 часов назадПолное описаниеПекарь32 000 руб.,1 год,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 RetailGroup»,...Перекресток, Санкт-Петербург — 20 часов назадПолное описаниеКассир35 000 руб.,2 / 2В связи с активным развитием федеральной розничной сети магазинов «Перекресток» в Москве и Московской области приглашаем к сотрудничеству продавцов Мы предлагаем нашим...Перекресток, Москва — день назадПолное описаниеПродавец-консультант (Шмитовский проезд, 16)41 000 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Москва — день назадПолное описаниеКассир-продавец (мкр Цовб, 20)36 200 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Балашиха — день назадПолное описаниеКассир (Шмитовский проезд, 16)19 000 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Москва — день назадПолное описаниеКассир-продавец (ул Институтская, 27)37 800 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Пушкино — день назадПолное описаниеПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросуПерекресток, РоссияПолучать вакансии первымПовар производства (мкр Цовб, 20)41 200 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Балашиха — день назадПолное описаниеСпециалист по заказу и приемке товара (деревня Брёхово, 66М)38 800 руб.,1 год,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Солнечногорск — день назадПолное описаниеПродавец-кассир (деревня Чёрная Грязь, 1)40 800 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее! В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Солнечногорск — день назадПолное описаниеСпециалист кассы самообслуживания43 000 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – объединяем лучших! Перекрёсток предлагает покупателям только лучшее, потому что у нас сильная команда активных и целеустремлённых...Перекресток, Москва — день назадПолное описаниеКассир-продавец (ул Народного Ополчения, 24)35 900 руб.,2 / 2Торговая сеть «Перекрёсток» – переходи на лучшее!В нашей сети уже более 600 магазинов, и мы постоянно растём! Торговая сеть «Перекрёсток» – это часть «X5 Retail Group»,...Перекресток, Москва — день назадПолное описание© 2021 Jobslooker.comУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальностиМеню сайтаВсе вакансии Резюме Новый поискВойти"
