"Eurofins Scientific Writer - MSc, 0.4FTE | SmartRecruitersScientific Writer - MSc, 0.4FTEOss, NederlandVoltijdsBeschrijving van het bedrijfEurofins Scientific is een internationaal beursgenoteerd life sciences bedrijf dat haar klanten voorziet van hoogwaardig laboratoriumonderzoek en advies. Eurofins is wereldwijd marktleider op het gebied van bio-analytische testen voor levensmiddelen, water, milieu, cosmetica, farmaceutische producten en contract research voor agro science. Daarnaast is Eurofins één van de grootste aanbieders ter wereld in testing en laboratorium services in genomics, forensics, CDMO, advanced material sciences, medicijnontwikkeling en clinical studies. Eurofins maakt daarbij gebruik van een uniek hoeveelheid analysemethoden en een ongekend hoog kennisniveau.Eurofins bestaat wereldwijd uit circa 45.000 medewerkers, verdeeld over 800 hypermodern laboratoria en is actief in 47 landen met een omzet van meer dan €4,56 miljard in 2019. Eurofins kent sterke groeiambities (de samengestelde jaarlijkse groei is 24%) en verwacht in 2020 een omzet van €5,0 miljard te kunnen realiseren. Naast zeer sterke autonome groei met 15 eigen start-ups heeft Eurofins in 2018 in verschillende landen een totaal van ruim 50 acquisities gedaan.PSS Insourcing Solutions (PSS) is een bekroonde oplossing voor farmaceutische bedrijven. Op verzoek van farmaceutische klanten levert PSS dedicated, gekwalificeerd en opgeleid Eurofins-personeel dat op de locatie van een klant werkt met behulp van faciliteiten, apparatuur, computersystemen, SOP's en methoden van de klant. Onze medewerkers werken aan een vooraf gedefinieerd project of activiteiten op de locatie van de klant. Wereldwijd werken er ongeveer 1.700 werknemers bij PSS. In Nederland krijg je ongeveer 100 enthousiaste collega’s, verdeeld over vijf klantlocaties.We bieden je een loopbaan bij een wereldleider op het gebied van lab expertise. Bij PSS staan collegialiteit, samenwerken, klantgerichtheid en kwalitatief goed werk leveren, voorop.FunctieomschrijvingVoor onze locatie in Oss zijn we op zoek naar een enthousiaste \"scientific writer\" voor 0.4 FTE. Je wordt onderdeel van het scientific writing team.Dit team draagt samen zorg voor onder andere het schrijven en reviewen van documentatie voor de \"late stage development\" van nieuwe en tevens huidige producten. Daarnaast dragen zij zorg voor de trouble-shooting en wetenschappelijke input, inclusief de documentatie en ondersteuning van andere afdelingen.Als scientific writer ben je verantwoordelijk voor onder andere:Het schrijven en reviewen van documentatie m.b.t. analytische methodes, zoals protocollen, rapporten, CoA's en memo's.Ondersteunen in \"root cause investigation & problem solving\" m.b.t. analytische methodes.Betrokkenheid bij discussies voor wetenschappelijke input.Functie-eisenEen MSc diploma in (bio)chemie of vergelijkbaar met minimaal 2 jaar ervaring op het gebied analytische methodes of een BSc diploma in (bio)chemie of vergelijkbaar met minimaal 5 jaar ervaring op het gebied analytische methods.Minimaal 1 jaar werkervaring in een GMP omgeving.Bekend met LEAN Six Sigma of DOE technieken voor efficient werken (pre).Een goede beheersing van de Engelse taal, zowel in woord als geschrift. Het beheersen van de Nederlandse taal is een pre.Aanvullende informatieWerken bij PSS betekent werken met gemotiveerde mensen met een can-do mentaliteit. Onze mensen werken in een internationale omgeving, binnen een enthousiast team en voor een organisatie waar voldoende ruimte is om je verder te ontwikkelen. Samenwerken is voor ons ontzettend belangrijk en plezier hebben in wat je doet hoort daar natuurlijk ook bij! Onze maandelijkse teamlunches, teamuitjes en het uitreiken van awards aan collega's zijn daar een voorbeeld van.Een verantwoordelijke en uitdagende functie binnen het team;Veel ruimte voor eigen ideeën en inbreng;Vakinhoudelijke trainingen en mogelijkheden voor opleiding en ontwikkeling;Flexibele werktijden;Goede primaire en secundaire arbeidsvoorwaarden.Als je werkt bij PSS ondervind je de voordelen van Eurofins als moederbedrijf. Onze ambitieuze groeiplannen bieden mogelijkheden voor de organisatie, maar ook voor onze medewerkers:Volop groeimogelijkheden;Een groot klantportfolio zorgt voor veel diversiteit in je werk.Interesse en meer informatie?Wij kijken uit naar je sollicitatie! Voor deze functie verzoeken we je om bij jouw sollicitatie tevens een motivatiebrief in het Engels toe te voegen. Wil je meer informatie over de functie, neem gerust contact op met onze HR afdeling via 071 524 4080 of met de verantwoordelijke manager via 06 15214419.Acquisitie naar aanleiding van deze vacature begrijpen wij, maar wordt niet op prijs gesteld.Video's om te bekijkenSorry, deze vacature bestaat niet meerPrivacybeleidSorry, deze vacature bestaat niet meerdeze vacature delenMogelijk gemaakt door(Gegevensverwerker)Privacybeleid en GebruiksvoorwaardenDelen op WeChat×Kopieer de link en open WeChat om te delen.Naar klembord kopiërenWeChat openenDelen op WeChat×Gebruik QR Code Scannen in WeChat en klik op ··· om te delen.Oss, NederlandVoltijds"
