"富山県／IT・通信業界の転職・求人情報｜リージョナルキャリア富山求人検索相談会情報コンサルタント紹介転職ノウハウサービスの特長リージョナルHERO採用が経営を変えた瞬間リージョナルグループスタッフBlogリージョナルグループ社長Blogキャリアアップコラム地域の注目企業インタビューニュースTOP求人検索地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 富山市 高岡市 魚津市 氷見市 滑川市 黒部市 砺波市 小矢部市 南砺市 射水市 舟橋村 上市町 立山町 入善町 朝日町地域を選択 富山市 高岡市 魚津市 氷見市 滑川市 黒部市 砺波市 小矢部市 南砺市 射水市 舟橋村 上市町 立山町 入善町 朝日町地域を選択 富山市 高岡市 魚津市 氷見市 滑川市 黒部市 砺波市 小矢部市 南砺市 射水市 舟橋村 上市町 立山町 入善町 朝日町キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択ソフトウェア・情報処理 , 通信 , インターネット関連 , ゲーム , その他IT・通信職種を選択求人ID富山県／IT・通信業界の転職・求人情報一覧1 ～ 10件（全 45 件）12345次へ最後へ【富山】総務人事[求人ID:21771]勤務地富山県富山市　想定年収400万円～550万円仕事内容ディスクロージャー・ビジネスのリーディングカンパニー上場企業のディスクロージャー・IRコンテンツの制作をITインフラを活用してトータルサポートする専門会社。景況感に左右されない安定したビジネス基盤を確立している当社での総務人事業務をお任せします。【具体的には】・新卒採用業務（大卒・短専卒合わせて年間10名規模）・中途採用業務（年間10名規模）・労務管理業務・派遣社員対応（年間70名規模で派遣受け入れ）・教育業務（従業員の人材育成）・総務業務・設備保全業務（外注）	【富山】ネットワーク技術者（本社勤務）／NES株式会社[求人ID:27177]勤務地富山県富山市　想定年収350万円～500万円仕事内容交通至便の富山市内本社勤務で情報システム、展示映像設備の企画をリードしていただきます情報システム、展示映像設備の設計を含む放送、文化、映像、産業システムの企画、保全、保守、品質管理を行う。【開発事例】■映像システムセキュリティ監視カメラや業務用映像・音響機器をはじめ、放送機器や教育ソリューション、デジタルサイネージシステム、大型表示システムなど長年培ったノウハウをご提供します。■インフラシステム小・中規模ネットワーク監視システム、無線LAN構築サービスなどネットワークソリューションをはじめ、ネットワークや画像認識技術を活用した駐車管制設備（パーキングシステム）、RFIDタグによる働き方改革（人・車両の入退場）など、安全・安心で持続可能な産業インフラソリューションをご提供します。■情報システム音声入力システムなど自社のプロダクトをはじめ、医療用画像管理システム、予約管理システムや、サーバ機・パソコンによるシステム構築など、お客様のさまざまな課題を解決いたします。■公共システム防災無線、クラウドテレメータなどをはじめ、河川監視システム、消防ヘリテレシステムなど公共事業を中心とした商品・システムをご提供します。■環境システム太陽光設備、蓄電池、急速充電器などの環境ソリューションをはじめ、小水力発電事業として大手建設会社、水車発電メーカーと合同会社を設立し、発電事業にも取り組んでいます。	【富山】ＳＥ・プログラマ（本社勤務）／NES株式会社[求人ID:27143]勤務地富山県富山市　想定年収350万円～500万円仕事内容交通至便の富山市内本社勤務で、自社製品の開発をリードしていただきますソフトウェアの開発知識・技術を元にお客様の「困った」を解決するソフトウェアを中心としたシステムの開発製造を行います。開発を行う過程では大学や企業との共同研究業務を行い、実証するプログラムの製作を行うこともあります。また、お客様からの依頼による開発だけでなく、パッケージシステムを企画提案し、将来に先駆けたソフトウェアの開発を行います。【開発事例】■映像システムセキュリティ監視カメラや業務用映像・音響機器をはじめ、放送機器や教育ソリューション、デジタルサイネージシステム、大型表示システムなど長年培ったノウハウをご提供します。■インフラシステム小・中規模ネットワーク監視システム、無線LAN構築サービスなどネットワークソリューションをはじめ、ネットワークや画像認識技術を活用した駐車管制設備（パーキングシステム）、RFIDタグによる働き方改革（人・車両の入退場）など、安全・安心で持続可能な産業インフラソリューションをご提供します。■情報システム音声入力システムなど自社のプロダクトをはじめ、医療用画像管理システム、予約管理システムや、サーバ機・パソコンによるシステム構築など、お客様のさまざまな課題を解決いたします。■公共システム防災無線、クラウドテレメータなどをはじめ、河川監視システム、消防ヘリテレシステムなど公共事業を中心とした商品・システムをご提供します。■環境システム太陽光設備、蓄電池、急速充電器などの環境ソリューションをはじめ、小水力発電事業として大手建設会社、水車発電メーカーと合同会社を設立し、発電事業にも取り組んでいます。	【富山】システムエンジニア[求人ID:21467]勤務地富山県富山市　想定年収350万円～400万円仕事内容競合優位性ある情報システム開発エンジニア運輸関連のシステムをてがける同社。同社にてコンピュータソフトウェア開発をお願いします。情報システム、アプリ（Windows、携帯、スマホ）の開発実績もあり、特定分野の情報システムでは自社開発するなど競合優位性ある技術を持っている企業。ほかにWebサービスとして勤怠管理システムやWeb住宅地図システムの提供もおこなっている。	【富山】システムエンジニア　プログラマ[求人ID:20630]勤務地富山県富山市　東京都想定年収400万円～450万円仕事内容オープン系設計・開発経験、Web系の経験者歓迎プロジェクトメンバーの一員としてシステム設計・開発を担当していただきます。使用言語：JAVA、.net、C#等	【富山】機械設計／KOKUSAIELECTRIC[求人ID:26857]勤務地富山県富山市　想定年収500万円～650万円仕事内容世界トップクラスの技術を有する半導体製造装置メーカー半導体製造装置の機械設計業務またはシュミレーション業務（熱流体解析）を担当して頂きます。【具体的には】・新規開発・既存製品の改良・設計（構想検討、設計、試作、レビュー、評価）※顧客と打ち合わせを重ねて仕様を決定し、仕様書の作成・部品の手配・各グループへの指示等を実施します。※複数の案件を並行して担当します。非常に業務幅が広いため、エンジニアとして高いスキルを獲得することが可能です。【富山】電気設計／KOKUSAIELECTRIC[求人ID:26856]勤務地富山県富山市　想定年収500万円～650万円仕事内容世界トップクラスの技術を有する半導体製造装置メーカー半導体製造装置の電気・制御システム設計をお任せします。【具体的には】・仕様策定・制御設計（PLC、マイコンなど）・プログラミング・部品手配・新製品開発・既存製品の改良※顧客と打ち合わせを重ねて仕様を決定し、仕様書の作成・部品の手配・各グループ　への指示等を実施します。※複数の案件を並行して担当します。非常に業務幅が広いため、エンジニアとして高いスキルを獲得することが可能です。【富山】プロセスエンジニア[求人ID:21273]勤務地富山県富山市　想定年収400万円～650万円仕事内容世界規模で新たなプロセス技術を確立するプロセス設計エンジニア半導体製造装置開発プロジェクトにおけるプロセス開発業務全般【具体的には】■成膜、基板処理技術の開発■プロセスに関する顧客対応■装置構造の検討　など同社は海外顧客が売上の大部分を占めており、現地顧客と直接会話する仕事も多く、グローバルに活躍したい方には最適な環境です。また、研究の成果が認められ、 顧客の商品開発に採用されるなど社内だけでなく、顧客とのコミュニケーションの中にもやりがいのあるポジションです。	【富山】DTPデザイン制作アートディレクター／株式会社アスプコミュニケーションズ[求人ID:21364]勤務地富山県富山市　想定年収350万円～550万円仕事内容年間休日131日。景況感に左右されない安定した経営環境があります。上場企業のIR資料（株主通信、アニュアルレポート等）のDTPデザイン制作におけるアートディレクター業務をご担当いただきます。【具体的には】・クライアントとの打ち合わせ・アイディア出し・社内デザイナーやDTPオペレーターへのディレクション業務【クライアントについて】IR資料を主とした企業パンフレット制作におけるディレクション業務クライアントは、全国の上場企業です。	【富山】Webディレクター／株式会社アスプコミュニケーションズ[求人ID:21363]勤務地富山県富山市　想定年収400万円～550万円仕事内容年間休日131日。景況感に左右されない安定した経営環境の中で、大手企業のWebページに携わる上場企業を中心とした顧客のコーポレートサイト構築に関する、制作進行管理、ディレクション業務全般をご担当いただきます。【具体的には】・サイトの企画・立案・プロジェクト進捗管理・コンテンツの品質管理・企画立案・制作ディレクション・社内関連部署や関連業者とのやり取りなど【ポイント】クライアントの要望を深く理解し、汲み取ったサイトに仕上げるための全体管理、スケジュール管理を担当していただきます。Web制作を担当する社内スタッフと連携しながら、案件マネジメントをお任せします。	12345次へ最後へ求人検索の条件を変更する地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 富山市 高岡市 魚津市 氷見市 滑川市 黒部市 砺波市 小矢部市 南砺市 射水市 舟橋村 上市町 立山町 入善町 朝日町地域を選択 富山市 高岡市 魚津市 氷見市 滑川市 黒部市 砺波市 小矢部市 南砺市 射水市 舟橋村 上市町 立山町 入善町 朝日町地域を選択 富山市 高岡市 魚津市 氷見市 滑川市 黒部市 砺波市 小矢部市 南砺市 射水市 舟橋村 上市町 立山町 入善町 朝日町キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択ソフトウェア・情報処理 , 通信 , インターネット関連 , ゲーム , その他IT・通信職種を選択求人IDご希望の求人情報が見つからなかった方へ具体的なご希望に応じてマッチする案件をサーチいたします。Web上では公開していない「非公開求人」も含めてご紹介できる可能性がございますので、まずはサービスにご登録のうえ、コンサルタントにご相談ください。「まだ希望が固まっていない」という方へ全国各地でセミナーや個別相談会を開催しています。各地域に精通するコンサルタントが転職やキャリア、暮らしについてなど、様々なご相談にお応えします。「転職ありき」でなくとも構いません。まずは広く情報収集する場としてお役立てください。転職成功者や企業経営者の「生の声」をご紹介しています。転職成功者インタビューリージョナルHERO企業TOPインタビュー採用が経営を変えた瞬間求人検索地域で探す富山市 高岡市 魚津市 氷見市 滑川市 黒部市 砺波市 小矢部市 南砺市 射水市 舟橋村 上市町 立山町 入善町 朝日町職種で探す営業系 事務・管理・企画系 サービス、販売、運輸系 Web・クリエイティブ系 専門職（コンサルタント、金融、不動産） ITエンジニア 電気、電子、機械技術者 素材、食品、医薬品技術者 建築、土木技術者 教育、医療、福祉 その他業種で探すIT・通信 金融・保険 メーカー（電気・電子・機械系） メーカー（素材・消費財・医薬・食品・その他） 商社（電気・電子・機械系） 商社（総合商社・素材・消費財・医薬・食品系） 流通・小売・サービス 専門コンサル・ビジネスサービス 広告・出版・印刷・マスコミ 建設・土木・不動産 その他注目キーワードで探すトップシェア 管理職 幹部 マネージャー 管理部門 【キーワードを入力】相談会情報を探す富山に関連する相談会情報を探す転職ノウハウコンテンツサービスの特長 リージョナルHERO キャリアアップコラム 採用が経営を変えた瞬間 リージョナルグループスタッフBlog リージョナルグループ社長Blogリージョナルキャリア富山についてご利用の流れ エントリー プレエントリー コンサルタント紹介 プライバシーポリシー 会社概要 ニュース 採用情報 サイトマップ企業様へ採用が経営を変えた瞬間 人材募集企業様へ 加盟企業募集ツイート© Regional Style All Rights Reserved."
