"(已關閉) 外場正職服務人員(兩頭班)-肉跟湯餐飲有限公司-台中市-北區徵才資訊｜518熊班 - 找工作很簡單立即下載 App最新職缺一把抓！找工作職場熊報媒合見證企業方案小雞上工會員登入會員登入 會員註冊518熊班App會員專屬功能使用更便利！立即使用 繼續使用網頁版(已關閉) 外場正職服務人員(兩頭班)查看相似職缺肉跟湯餐飲有限公司 回覆率100% 該公司其他職缺 (0)目前位置：首頁 / 找工作 / 台中市 / 餐飲業 / 肉跟湯餐飲有限公司 / (已關閉) 外場正職服務人員(兩頭班)工作內容 更新日期:45天前上班時間:10:30~14:30,17:30~22:30工作內容:1.提供顧客100％的貼心服務2.熱情有活力、積極進取、抗壓性高3.具備自我成長的積極態度及舉一反三、見微知著的能力4.接受公司教育訓練，擔負起重要職責5.協助老闆督導與協調餐飲服務員，分配服務區域、維持流程順暢運作6.桌邊服務、關心客人用餐狀況7.負責餐飲場所的內外場聯繫、顧客菜單諮詢、點餐供餐及桌面環境清潔8.外場整潔(客席、餐具、器具、環境)9.各式報表準備、餐飲大環境資料蒐集與彙整10.無菸酒習慣上班地點 台中市北區台中市北區五義街153號 地圖 地圖上班時段 上班時段：10:30/下班時段: 22:30休假制度 依公司規定職務類別 其它餐飲相關人員、餐飲服務人員職缺條件工作性質 全職是否出差 不需出差/外派管理責任 不需負擔管理責任可上班日 一週內工作經驗 1年以上學歷要求 高中職、專科、大學、碩士、博士語文條件 不拘擅長工具 不拘工作技能 不拘需備駕照 普通重型機車其他條件 未填寫需求人數 1人職缺特色 定期加薪 伙食津貼公司制度公司特色員工購物優惠產業培訓/教育訓練員工分紅法定項目勞保健保週休二日員工福利獎金禮品激勵獎金 、 績效獎金津貼補助免費供餐生活娛樂尾牙查看相似職缺我要應徵看過此職缺的人也看了...濰克早午餐 民權店 外場工讀生濰克早午餐北區民權店)權德樂晨食坊台中市-北區時薪 160 至 170 元濰克早午餐 民權店 內場兼職人員濰克早午餐北區民權店)權德樂晨食坊台中市-北區時薪 160 至 170 元廚房正職-薪30000-加班及績效獎金另計EMMAS CAFE(集悅思餐飲事業有限公司)台中市-北區月薪 28,000 至 30,000 元千層蛋糕咖啡館-內場甜點助理香緹果子咖啡館台中市-北區月薪 26,000 至 30,000 元最多人瀏覽的職缺Abao早午餐正職人員莉諠晨食館台中市-北區 推薦大俠綠豆沙-台中永興店正職人員大俠台灣綠豆沙台中市-北區 New晚班假日兼職 彈性排班 供餐 年後上班二口美食台中市-北區 New早班煎台人員/月休6天/米街清粥小菜鼎讚企業股份有限公司台中市-北區 New早班假日兼職人員 時間彈性 供餐年後上班二口美食台中市-北區 New早班煮飯 洗碗 備料 收桌人員 月休8二口美食台中市-北區 New森鄰鍋物 寒假工讀生 170起牛老總涮牛肉台中市-北區 New僑光學生餐廳早餐店人員/六日休風華園邸飲食店台中市-西屯區 New早班正職人員(清心福全中山店)短期勿試清心福全冷飲站(庚翰冷飲店/台中太平區中山店)台中市-太平區 New儲備幹部布朗斯撞球網路美食館台中市-西屯區 New投資者專區│關於我們│免責聲明│服務條款│隱私權聲明│徵才方案│合作與廣告│518徵才│找好公司│手機版網站Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.機構名稱:數字科技股份有限公司 | 許可證字號: 2571 | 機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓Copyright © 2020 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.立即應徵好工作～快到518熊班 找工作App！立即開啟 暫時不要公司地圖關閉視窗"
