"Webエンジニア | 株式会社 アジアピクチャーズエンタテインメント | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2021/01/21 16:17:01更新 | id:88934お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【動画あり】Webエンジニア / ギネス世界記録を持つ自社サービスの開発 / フルフレックス＆リモートワークOK / 入社祝い金15万Webエンジニア | 株式会社 アジアピクチャーズエンタテインメント　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すシステム開発（Web/オープン系）の求人株式会社 アジアピクチャーズエンタテインメントWebエンジニアの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細PRインタビュー社員の声気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたWebエンジニア【動画あり】Webエンジニア / ギネス世界記録を持つ自社サービスの開発 / フルフレックス＆リモートワークOK / 入社祝い金15万株式会社 アジアピクチャーズエンタテインメント - 創業以来、６期連続で増益中の急成長クリエイティブベンチャーであなたも急成長しませんか。自由でアットホームで合理的な職場です。420万円〜1000万円東京都JavaScript，PHP，Ruby，AWS，MySQL，nginx事業内容■映画製作＆配給宣伝事業■コンテンツの輸出と輸入■企業向け動画制作事業■俳優スクール事業■映画祭・映画賞などのイベント企画・実施仕事内容※弊社の雰囲気などは弊社公式HPに採用特設サイトがありそこに動画もたくさんありますでのご参照ください。当社（グループ会社含む）が展開するBtoC向けのWebシステムや社内の社員が使用する業務システムの要件定義～開発を担当していただきます。＜具体的な業務内容例＞■自社サービスに関する開発業務・オンライン金融スクール『Global Financial School』の新機能開発・映画動画の配信プラットフォーム『WE CINEMA』の新機能開発・本格動画取材によるWEB報道局『経済報道テレビ』の新機能開発　など■社内システムの開発業務・営業向け管理ツール（メールの自動配信機能やお客様管理、名刺管理）・総務向け管理ツール（顧客管理ツールや社内カレンダー機能）・経理向け管理ツール（給与計算や経費精算に関するツール）　など社内システムは基本的に内製化、効率化や機能装備にこだわり、担当者が使いやすいシステム開発を行っています。＜決まったルールは一切なし！＞決まったルールなどは全くありません！ユーザーから寄せられる生の声を聞きながら、「こんなシステムを作ったら便利なのでは」というあなたのアイデアを存分に発揮してください。■仕事の進め方＜ヒアリング＞エンドユーザや代表の上野、現場社員からヒアリングをしてシステム内容を固めます。＜開発＞上記内容を開発します。社内リリースや、顧客リリースしたものをフィードバックを受けて、PCDAで改善して唯一無二の最高のシステムを作りあげましょう。※もちろん分からないとことはチームで協力して解決していきましょう。＜開発環境＞・開発言語：PHP、Ruby、JavaScript・OS：Windows、Mac、Linux・クラウドサービス：AWS(EC2、S3、RDS)、Google Workspace、DropBox・Webサーバ：Nginx・DB：MySQL・プロジェクト管理ツール：Backlog・バージョン管理ツール：GitHub・チャットツール：Chatwork■仕事の魅力「自由なときこそ、最大限のパフォーマンスを発揮できる」そんな考えもあるので、・出社時間に決まりがないフルフレックス制・リモートワークでも出社してもOK・PCやソフトは希望のものを会社負担で支給など、業務に専念するためなら、どんな働き方でも構いません！※注　週に１回チームミーティングがあるためその日は出勤が必要です。■社内の雰囲気＜自由度が高く、働きやすい環境＞家族や自身の都合に合わせて「午前中は自宅勤務」「早めの退社」などの勤務にも柔軟に対応できますし、カフェ等で音楽を聞きながら自由に楽しく仕事する事ができます。＜コミュニケーションが円滑で、明るく楽しい職場＞カフェ等で仕事も出来るのですが、オフィス内での会話も多く、笑い声が多く聞こえてくる風通しの良い職場環境です。企業・求人概要募集背景映画製作・配給宣伝をはじめ、動画制作・俳優養成スクール・企業向けオンライン金融スクール『Global Financial School』など、アジア市場全体をターゲットに多様な事業を展開する当社。「日本一価値のあるサービスをつくる」という目標の実現に向け、当社の飛躍を加速させるメンバーを募集します。配属部署システム部概要会社の概要は弊社企業ページや弊社HPをご覧くださいませ。募集の概要については上記に記載の通りでございます。この仕事で得られるもの＜やりがい＞当社の基本スタンスは「社員がやりたいことをやりたいようにやってもらう」こと。業務内容がご自身の志向に合わなければ即座に配置転換に対応しますし、社員が活躍するためには別会社を設立して経営を任せることも。ぜひ、当社で理想のキャリアを実現してください。＜厳しさ＞弊社は日本一のサービスの提供がルールです。その意欲がない場合は、おもしろくないと思います。ともに素晴らしいサービスを作り、たくさんの顧客を笑顔にして、喜びを分かち合いましょう。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】東京都港区芝浦2-14-13 加瀬ビル161 4F【アクセス】■JR各線「田町駅」より徒歩7分■都営浅草線、三田線「三田駅」より徒歩7分待遇・福利厚生【保険】各種社会保険完備【諸手当】■交通費支給■服装・髪型自由■法定検診（毎年）■転居支援（物件探しのアドバイス）■引越し費用補助（費用一部補助。条件あり。本採用後に適用）▪家賃手当（月２万円）※条件あり■事業部別懇親会（自由参加）■海外研修（実績：香港、フィリピン、バングラデシュなど）■資産運用研修■社員旅行（実績：ラスベガスをヘリコプター遊覧、豪華客船で地中海クルーズ、カリブ海クルーズ、国内温泉旅行など）■レクリエーション（実績：バブルサッカーなど）■社内シアタールーム■パーソナルトレーニングジム社員割引休日/休暇■完全週休二日制（土日）■祝日■有給休暇■夏季休暇■年末年始休暇求人の特徴急募求人転勤なし学歴不問服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 アジアピクチャーズエンタテインメント資本金4820万円設立年月日2013年10月従業員数60人累計発行部数３５００万部の超人気少女漫画「イタズラなKiss」の初映画化。２００４年、興行成績日本一の映画「世界の中心で、愛をさけぶ」を中国でリメイクに成功。東野圭吾氏の人気作品「容疑者Xの献身」を中国側でプロデュース。日本の興行収入でトップ１０にランクインした人気アニメ映画「聲の形」を中国で大規模公開。続いて、「君の膵臓をたべ...求人詳細企業詳細を見るPRを見るインタビューを見る社員の声この企業が募集している他の求人株式会社 アジアピクチャーズエンタテインメントアプリ開発エンジニア480万円〜720万円東京都今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 トラストリッジWebエンジニア（macaroni）450万円〜800万円東京都株式会社 ナチュラルプランツ社内システム担当450万円〜650万円東京都株式会社 ユニクエスト【フルリモート勤務】webプログラマー／エンジニア　web面接可能400万円〜500万円北海道、青森県、岩手...株式会社 ディーエスエスWebアプリケーション開発エンジニア500万円〜650万円東京都株式会社 SECAI MARCHEWebエンジニア400万円〜800万円全国×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！システム開発（Web/オープン系）の求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 アジアピクチャーズエンタテインメントのシステム開発（Web/オープン系）に関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、システム開発（Web/オープン系）に関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都のシステム開発（Web/オープン系）の求人 東京都のシステム開発（モバイル系）の求人 東京都の社内情報システムエンジニア（社内SE）の求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > システム開発（Web/オープン系）エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > システム開発（モバイル系）エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > 社内情報システムエンジニア（社内SE）転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
