"דרושים באיש/ת אדמיניסטרציה באופסטרלנד 8, רעננה | חיפוש עבודה באיש/ת אדמיניסטרציה באופסטרלנד 8, רעננה | דרושים במזכירות ואדמיניסטרציה - משרות ג'וב קרובדלג לתוכןמשרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו הלוח שלי אזור אישי ניהול	שלום אזור אישי אזור אישי שלום אורח התחבר הרשם פרסם משרההלוח שלי אזור אישי ניהול התנתקבמיוחד עכשיו:כל העבודות הזמניות כל העבודות מהביתכתובת מגורים/מיקום נוכחי: לא ניתן לזהות את מיקומךדרושיםמשרות בכל הארץאיש/ת אדמיניסטרציה בכל הארץמעסיק, מחפש עובד? פרסם משרהרשימת משרות דרושים איש/ת אדמיניסטרציה באופסטרלנד 8, רעננהנמצאו 121 משרות שמתאימות לחיפוש שלך, כולל עבודה במקצועות הבאים: איש/ת אדמיניסטרציה, מזכיר/ה, פקיד/ה, אחראי/ת אדמיניסטרציה, מזכירות,שמור כסוכן חכם הפצת קו\"ח מיון לפי מרחק מיון לפי תאריךמשרות שמורותפקיד/ת קבלה לרשת אסתטיקה רפואיתעודכן היוםמיקום: 552 מ' ממךשם החברה: נאטורפילמיקום המשרה: רעננה ועוד הוד השרון כפר סבא רמת גן גבעתיים תל אביב ראשון לציון מודיעין-מכבים-רעות יקנעם עילית קריית אתא היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים לרשת אסתטיקה רפואית דרושים/ות פקידי/ות קבלה.בואו להשתלב בחברה משפחתית ולעבודה בסביבת עבודה נעימה ומחבקתבמסגרת התפקיד:קבלת מטופלים, ניהול אדמיניסטרטיבי של יומני מטופליםשירות לקוחות טלפוני+פרונטאליועוד! יכול מאוד להתאים למועמדים/ות שלמדו מזכירות רפואית ומתחברים/ות לתחום האסתטיקהעבודה במשמרות בוקר+ערב - אין גמישות!תנאים מעולים מובטחים למתאימים/ות.דרישות:אוריינטציה שירותיתיכולת עבודה על מחשבניסיון אדמיניסטרטיבי קודם/שירות לקוחות טלפוני או פרונטאלי הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1350329 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש\\ה עוזר/ת למנהלת רישוי ותיעודעודכן היוםמיקום: 552 מ' ממךשם החברה: בטרג'ובמיקום המשרה: רעננה ועוד הוד השרון כפר סבא סלעית היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה לאימהות לחברת גדולה ומובילה דרוש/ה עוזר/ת למנהלת רישוי ותיעוד.התפקיד כולל: מעקב ותיקוף תכניות לביצוע והפצתן, ניהול קאד סטנדרט מול מתכננים, הפקת רשימות לביצוע, מעקב אחר סטטוס הגשות למזמין וקבלת מסמכים ממנו, עבודה מול מערכת תיעוד תכניות, ניהול הזמנת תכניות וחשבונות ומעקב אחר קבלת היתרי חפירה מבעלי תשתיות.העבודה באזור השרון.משרה מלאה 08:00-17:00 יש אופציה עד שעה שעה 15:00תנאים טוביםדרישות:ניסיון בתפקיד דומה- יתרוןידע בתוכנות אופיס- חובהשליטה באקסל (עבודה מרובה בטבלאות) – חובהסדר וארגון ברמה גבוההיכולת עבודה בסביבה דינמית ומרובת ממשקיםיחסי אנוש מעוליםהתמודדות בתנאי לחץ הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1397413 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברפקיד/ת קבלה לרשת אסתטיקה רפואיתעודכן היוםמיקום: 3 ק\"מ ממךשם החברה: נאטורפילמיקום המשרה: הרצליה ועוד רמת השרון פתח תקווה חדרה רחובות יבנה זכרון יעקב נוף הגליל עכו נהריה היקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, עבודה במשמרות, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים לרשת אסתטיקה רפואית דרושים/ות פקידי/ות קבלה.בואו להשתלב בחברה משפחתית ולעבודה בסביבת עבודה נעימה ומחבקתבמסגרת התפקיד:קבלת מטופלים, ניהול אדמיניסטרטיבי של יומני מטופליםשירות לקוחות טלפוני+פרונטאליועוד! יכול מאוד להתאים למועמדים/ות שלמדו מזכירות רפואית ומתחברים/ות לתחום האסתטיקהעבודה במשמרות בוקר+ערב - אין גמישות!תנאים מעולים מובטחים למתאימים/ות.דרישות:אוריינטציה שירותיתיכולת עבודה על מחשבניסיון אדמיניסטרטיבי קודם/שירות לקוחות טלפוני או פרונטאלי הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1350328 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבררכז/ת מנהל סטודנטיםעודכן היוםמיקום: 3 ק\"מ ממךשם החברה: מכללת אפקהמיקום המשרה: הרצליה ועוד רמת השרון גבעת שמואל גני תקווה רמת גן גבעתיים קריית אונו תל אביב אור יהודה יהוד-מונוסון היקף המשרה: משרה מלאה למכללת אפקהדרוש/ה רכז/ת מנהל סטודנטיםתמצית עיקרי התפקיד: טיפול בסטודנטים, עבודת מזכירות: שליחת הודעות לסטודנטים, מענה לפניות סטודנטים בנושאי נהלים ורישום לקורסים, מענה פרונטלי, ייעוץ הדרכה והכוונה בנושאי רישום לקורסים ועבודה אדמיניסטרטיבית שוטפת.דרישות:•בעל/ת תואר ראשון•זמינות לשעות נוספות בתקופות לחץ (רישום לקורסים)כישורים:•יכולת למידה עצמית, אחראי, מסודר, אדיב וסובלני•עבודה בצוות, נכונות לעבודה מאומצת הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1366168 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה רכז/ת קליטה לבי\"ס הבינלאומי במרכז הבינתחומי הרצליהעודכן היוםמיקום: 3 ק\"מ ממךשם החברה: המרכז הבינתחומי הרצליהמיקום המשרה: הרצליה היקף המשרה: משרה מלאה בבית הספר הבינלאומי במרכז הבינתחומי הרצליה לומדים מעל 2000 סטודנטים אשר מגיעים לארץ מ- 90 מדינות ולומדים לקראת תואר ראשון או שני בשפה האנגלית.לבית הספר דרוש/ה רכז/ת קליטה, כחלק מצוות הקליטה של בית הספר אשר תהיה אמונ/ה על עבודה שוטפת עם סטודנטים ומתקבלים ללימודים ותסייע להם בנושאים לא אקדמיים מגוונים.תיאור התפקיד- עבודה שוטפת מול מוסדות וארגונים שונים מחוץ למרכז הבינתחומי בנושא קליטת עליה, מלגות ועוד; מעקב אחר נהלים ודוחות ויישומם מול הסטודנטים.- טיפול ואחריות על כל מערך ביטוח הבריאות הכולל קשר רציף עם סוכנות הביטוח, רישומים וביטולים, פיקוח על רשימות, חידושי חוזה ותנאי הפוליסה, טיפול במקרים חריגים ועוד.- קשר רציף עם סטודנטים עתידיים וסטודנטים בפועל בנושאים הקשורים להגעתם לארץ וכן מגוון מחלקות ונושאי תפקידים בתוך הקמפוס- הפקת חוברות למתקבלים- עבודה עם מגוון תוכנות מחשוביות כולל עדכון נתונים וסיוע בכתיבת מדריכים- תחילת עבודה מיידיתדרישות:- אנגלית ועברית ברמת שפת אם – חובה- שפות נוספות יתרון- תואר ראשון - חובה- ניסיון ויכולת עבודה עם תוכנות מחשב מורכבות (ידע בתוכנת גלבוע – יתרון)- ניסיון בעבודה עם יהדות התפוצות וסטודנטים מחו\"ל- ניסיון בעבודה מול גורמים ממשלתיים- נכונות לעבוד בשעות נוספות ולא שגרתיות- יחסי אנוש מצוינים- יכולת עבודת צוות- יצירתיות ויוזמה- עצמאות ואחריות- סבלנות ותודעת שירות- יכולת ארגון וביצוע- מוכנות להתמודד עם משימות קטנות כגדולות- יכולת multi-tasking הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1379704 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג/ת שירות למענה טלפוני בחנות רחפנים DJIעודכן היוםמיקום: 3 ק\"מ ממךשם החברה: בנדא מגנטיקמיקום המשרה: הרצליה היקף המשרה: משרה מלאה בנדא מגנטיק, יבואנית גדולה ומובילה של ציוד טכנולוגי, מולטימדיה, אביזרי סלולאר,רחפנים/ XBOX תיקים ועוד.. , דרוש/ה נציג/ה בק אופיס ומענה טלפוני לשירות לקוחות ללא מכירות לחנות של רחפנים DJI אשר נמצא בהרצליההעבודה במשרה מלאה, מתפתחת ומאתגרת.דרישות:-ידע באופיס- תודעת שירות- עבודה מול לקוחות - יתרון הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1381454 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת הייטק מדהימה בהרצליה דרוש/ה איש/אשת בק אופיס מיקום: 3 ק\"מ ממךשם החברה: manpowerמיקום המשרה: הרצליה היקף המשרה: משרה מלאה מחפשים להשתלב בחברת הייטק בתפקיד שירותי?לחברת הייטק מדהימה בהרצליה דרוש/ה איש/אשת בק אופיס**העסקה דרך מנפאואר כחצי שנה+אופציית קליטה לחברה**משרה מלאה א’-ה’ 8:00-17:00 גמישות קלה במידתשכר: 45ש\"ח שעתיבמסגרת התפקיד:עבודה צוותית הכוללת מעקב אחרי משימות, עבודה מול ממשקים רבים, הפקת הזמנות, הצעות מחיר, בקרה ומעקב, עבודה על דו\"חות אקסל ובמערכת SAP.דרישות:תואר ראשון- חובהניסיון קודם בעבודה אדמיניסטרטיבית/ שירות לקוחותאנגלית ברמה טובהשליטה בישומי אופיס הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1389933 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה רכז/ת סטודנטים למנהל הסטודנטים של ביה\"ס הבינלאומיעודכן היוםמיקום: 3 ק\"מ ממךשם החברה: המרכז הבינתחומי הרצליהמיקום המשרה: הרצליה היקף המשרה: משרה מלאה למנהל הסטודנטים של ביה\"ס הבינלאומי במרכז הבינתחומי הרצליהדרוש/ה רכז/ת סטודנטיםתיאור התפקידלמנהל הסטודנטים של ביה\"ס הבינלאומי במרכז הבינתחומי הרצליה דרוש/ה רכז/ת סטודנטים לעבודה מעניינת ומאתגרת במשרה מלאה מול אוכלוסייה ייחודית של סטודנטים מחו\"ל.במסגרת התפקיד תלווה הרכזת את הסטודנט במהלך לימודיו לתואר ותטפל בנושאים אקדמיים כלליים ופרטניים כאחד.כמו-כן, תנהל הרכזת את התקשורת בין הסטודנט והגורמים האקדמיים והמנהליים השונים בקמפוס, תוך עבודה שוטפת מול גורמים אלו.משרה מלאה, מיידידרישות:• אנגלית ברמת שפת אם – חובה, שפות נוספות - יתרון• תואר ראשון חובה• ניסיון בעבודה עם סטודנטים/בסביבה אקדמית- יתרון• תודעת שרות גבוהה• סדר וארגון• יחסים בינאישיים מצוינים ויכולת שיתוף פעולה בעבודת בצוות• שליטה מלאה בתוכנות אופיס• בעלת יוזמה ויכולת למידה מהירה• ניסיון בעבודה אדמיניסטרטיבית ובסביבת עבודה ממוחשבתרק פניות מתאימות תיעננה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1391495 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה איש/ת אדמיניסטרציה עם אנגלית גבוהה לחברה ברמת החיילעודכן היוםמיקום: 3 ק\"מ ממךשם החברה: אופאל HR השמהמיקום המשרה: הרצליה ועוד רמת השרון פתח תקווה רמת גן גבעתיים תל אביב היקף המשרה: משרה מלאה לחברה מיוחדת בתחומה דרוש/ה איש/ת אדמיניסטרציה לעבודה הכוללת:קשרי לקוחות, רישומים, עדכון נתונים, התכתבויות עם לקוחות בארץ ובעולם,העבודה עצמאית ובצוות בחברה מקסימה ואיכותית ברמת החיילמשרה מלאה ללא גמישות 8:00-17:00, ללא ימי שישיתנאים מעולים, שכר סביב -9K ,סביבת עבודה איכותית ונעימהדרישות:ניסיון אדמיניסטרטיבי -חובהניסיון בעבודה דומה בתחום קניין רוחני-יתרון משמעותי!אנגלית ברמה גבוהה- חובהשליטה באופיס-חובהסדר אירגון ודיוק, ראש גדול הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1399130 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג/ת שירות לקוחות לחברת כמיטק בהוד השרוןעודכן היוםמיקום: 4 ק\"מ ממךשם החברה: כמיטקמיקום המשרה: הוד השרון היקף המשרה: משרה מלאה לחברת כמיטק פתרונות רפואיים מתקדמים בהוד השרון דרוש/ה נציג/ת שירות לקוחות.התפקיד כולל:* מתן מענה טלפוני ללקוחות* עבודה מול גופים שונים*משרה מלאה* עבודה בסביבה נעימה ומשפחתית**** תנאים מעולים למתאים/ה!דרישות:* ניסיון בשירות לקוחות- יתרון*דובר/ת רוסית- יתרון* תודעת שירות גבוהה* יכולת עבודה בצוות* הכרת תוכנת SAP- יתרון* שליטה ביישומי המחשב ותוכנות Office - חובה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1283886 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג/ת גבייה ועובד/ת אדמיניסטרציה לחברת הייטק ברמת החיילעודכן היוםמיקום: 8 ק\"מ ממךשם החברה: ל.מ עולם של כח אדם בע\"ממיקום המשרה: רמת החייל, תל אביב יפו היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה זמנית, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לאימהות, דרושים דוברי שפות, עבודה לבני 50 פלוס דרוש/ה נציג/ת גבייה אדמיניסטרציה למשרדים של חברת הייטק שיושבים ברמת החילהעבודה במשרה מלאה בימים א’-ה’ בין השעות 08:00-17:00התפקיד כולל עבודה טלפונית בנושאי גבייה ללקוחות העסקיים של החברה, אחריות על ניתוח דוחות, הפקת דוחות גיול ועוד- - - שכר מתגמל במיוחד 10,000 + בונוסים - - -מדובר בתפקיד זמני לשמונה חודשים עם אופציה להמשך תעסוקה בחברהדרישות:ניסיון בגביה לפחות של שנהניסיון קודם במערכת ה- SAPשליטה גבוהה באקסלאסרטיביות ויכולת ניהול מו\"מהמשרה לנשים ולגברים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1220378 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראסותא רמת החייל מגייסת מזכיר/ה ליחידת ה- ivfעודכן היוםמיקום: 9 ק\"מ ממךשם החברה: אסותא מרכזים רפואייםמיקום המשרה: הברזל , תל אביב - יפו היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה במשמרות, עבודה בלילה, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה ללא ניסיון מח’ פוריות של אסותא רמת החייל שוב מתרחבת - את/ה שירותי/ת? את/ה אוהב/ת לעבוד תחת לחץ?זמינ/ה לעבוד גם בשישבת? יש לנו עבודה מעולה בשבילך!ליחידה להפריה חוץ גופית דרוש /ה מזכיר/ה לצוות אדמיניסטרטיבי מוביל.אין צורך בניסיון, הכשרה על חשבוננו!איך העבודה שלך תיראה?* תעניקי מענה פרונטאלי בסביבה ממוחשבת.* תיאום תורים ופעילות גבייה.*ליווי מטופל/ת בתהליך ה- IVF.העבודה במשמרות בין השעות 06:00 - 23:00 (נכונות לשעות נוספות מרובות).נדרשת זמינות לעבודה בימי ו’ לסירוגין (משמרת בוקר/ערב) + ימי שבת.למה תאהב/י את העבודה הזו?כי יש בה הרבה מאוד סיפוק וכי תסייעו בתהליך יצירת חייםאנחנו מציעים לכן/ם להצטרף למערך האדמיניסטרטיבי המוביל באסותא, השתלבות בארגון שחרט על דגלו את סטנדרט הבריאות והשירות. בוא/י להתפתח, להתקדם ולהתמקצע איתנו.דרישות:תעודת בגרות מלאה- חובה.חוסן נפשי ויציבות - חובהיכולת עבודה תחת עומס ולחץ - חובה.זמינות לעבודה במשמרות וגמישות לשינוי סידורי עבודה.ניסיון בעבודה כמזכיר /ה רפואי /ת ותעודת מזכיר /ה רפואי /ת- יכול להיות יתרון משמעותי!רק פניות מתאימות יענו.*המודעה מיועדת לגברים ונשים כאחד* הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1357873 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה מזכיר/ה למחלקת גבייה מיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: אתגר משאבי אנושמיקום המשרה: פתח תקווה ועוד בני ברק גבעת שמואל ראש העין רמת גן גבעתיים תל אביב - יפו חולון בת ים היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה זמנית רפואי מוביל במרכז דרוש/ה מזכיר/ה למחלקת גבייה משרה זמנית עם אופציה ממשית!התפקיד כולל: גבייה מחברות ביטוח, מעקב חשבוניות, הנפקת דו\"חות לפי הצורך, בקרה על חיובים.משרה מלאה ימים א'-ה' 08:00-16:00 (גמישות).דרישות:תעודת בגרות מלאה- חובה.שליטה בתוכנת אקסל ברמה טובה מאוד - חובה.רקע בהנהלת חשבונות - יתרון משמעותי.ניסיון בעבודה בחברת ביטוח/ ארגון רפואי - יתרון משמעותי.שירותיות, גם בתנאי לחץ.לעבוד כגורם אחראי, מסור ודיסקרטי.נכונות ויכולת ללמוד ולהתפתח ויכולת יצירתיות.הגדלת ראש ויכולת תעדוף ותמרון בין משימות.יכולת עבודה בצוות. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1367735 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבראחראי/ת שירות לקוחות לחברה וותיקה בפתח תקווהעודכן היוםמיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: jobinמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה מפעל לריהוט משרדי מחפש אחראי/ת שירות לקוחות.היקף משרה: משרה מלאה (9 שעות ביום) בימים א’ עד ה’ 07:30-16:30 או 08:00-17:00 .תחומי אחריות:קבלת לקוחות שבאים לאסוף ריהוט שהזמינו.תאום מועדי אספקה מול לקוחות.סידור קווי חלוקה לנהגים.הפקת חשבוניות.עבודה מול מחשב.דרישות:ניסיון בעבודה מול לקוחות.יתרון לניסיון בתפקיד דומה. גם ניסיון צבאי כקמב\"צ/ית יכול להתאים לתפקיד.יתרון לניסיון ניהול צוות עובדים (לא חובה).נכונות למשרה מלאה בפ\"ת. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1381986 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל/ת לשכהעודכן היוםמיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: מעוףמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה לארגון גלובאלי דרוש/ה מנהל/ת לשכהאחריות על בניית סדר היום של לשכת יו\"ר והתנהלות תקינה שוטפת מקצה לקצה, תכנון ויישום היומן הארגוני בפועל של יומן היו\"ר , מתן תמיכה אדמיניסטרטיבית באופן איכותי,שירותי ויעיל ללשכה על כל תחומיה, ניהול הלוגיסטיקה הכוללת בלשכה , קבלת אורחים,מענה טלפוני,הזמנות לאירועים,תשלומים, חשבוניות ספקים רכש ועודדרישות:תואר אקדמי ראשון-חובהתואר שני- יתרון3 שניות ניסיון לפחות בתפקידי אדמיניסטרציה בכירה בארגון מורכב וגלובאליניסיון מקצועי בניהו לשכה ועבודה עם מנהלים בכיריםעברית ואנגלית ברמת שפת אםשליטה בתוכנות sap, office,outlook הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1386165 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת זוגלובק בפ\"ת דרוש/ה אחראי/ת בקרת תעודות ואשראיעודכן היוםמיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: זוגלובקמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה ניהול מסגרות אשראי למפיציםבקרות ’הפצה מוכרת’בקרות העברה בין מפיציםניהול מלאי מפיציםפיתוח בקרות בהתנהלות מולםמתן מענה למפיצים בכל תחומי ההתחשבנותדרישות:ניסיון אדמניסטרטיבירקע בהנהלת חשבונותניסיון בעולמות הפצה של מוצרי מזון / צריכה - יתרון משמעותישליטה מלאה באקסל - חובההכרות עם SAP – יתרוןשעות וימי עבודה : משרה מלאה , א-ה 08-17 עם נכונות לשעות נוספות המשרה הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1336810 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברה מעולה בראש-העין דרוש/ה מזכיר/ה במיידי!עודכן היוםמיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי לחברה מעולה בתחומה שבראש-העין דרוש/ה מזכיר/ת חברה במיידי!משרה מלאה בימי א'-ה' עם תנאים מצויינים למתאימ/ה לעבודה כולל- שכר מעולה- סביבת עבודה נעימה ואיכותית!- תפקיד מעניין ומאתגר- התחלה מיידית!מתוך התפקיד:* שימור לקוחות, ביטוחים, מזכיר/ת מנכל- ניהול יומן,תמיכה באנשי מכירות ואדמיניסטרציה שוטפת.דרישות:- ניסיון קודם כמזכיר/ת חברה - חובה!- שליטה מלאה בפריוריטי - חובה!- יחסי אנוש מעולים ושירותיות ברמה גבוהה- זמינות מיידית למשרה מלאההמשרה פונה לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1378359 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת מזון מובילה דרוש/ה פקיד/ה לאגף תפעול ומשק- משרה זמנית מיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: manpowerמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה זמנית לחברת מזון מובילה דרוש/ה פקיד/ה לאגף תפעול ומשק- משרה זמניתפתח תקווה| א'-ה':08:00-17:00|8,500 ש\"ח+נסיעותבמסגרת התפקיד:ניהול יומן יו\"ר ארגון עובדי תנובה.סידור חדרי ישיבות, הזמנת ציוד משרדי,פתיחת דרישות רכש במערכת אורקל,הכנת מצגות ועוד.משרה זמנית - החלפה לחל\"ד לכחצי שנה.דרישות:בגרות מלאה - חובה.ניסיון של שנה לפחות באדמיניסטרציה/ מזכירות - חובה.ניסיון בתחום מארגונים גדולים - יתרון.שליטה טובה ביישומי Office, לרבות PowerPoint - יתרון. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1391857 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברדרוש/ה מזכיר/ה לחברה בפתח תקווהעודכן השבועמיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: אפשר אחרת שרותי כ\"אמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה לחברה הממוקמת במרכז פתח תקווה דרוש/ה מזכיר/הדרישות:בעלת שליטה טובה באופיסחריצות, אמינותתפיסה מהירהשעות עבודה- 08:00-16:00 הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1395117 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבררכז /ת אדמינסטרציה לחברת פארמה-משרה מלאה בלבד החלפה לחל\"דעודכן היוםמיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: המשאב האנושימיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה זמנית התפקיד כולל: טיפול בהזמנות רכש וחשבוניות, הזמנות חומרי שיווק לנציגים בשטחהזמנת מאמרים רפואיים, סיוע לוגיסטי בארגון כנסים רפואיים בארץטיפול בנסיעות ולכנסים בחו\"ל, אדמיניסטרציה כלליתמשרה מלאה בימים ראשון- חמישי בשעות 8:00-17:00דרישות:ניסיון בעבודה אדמיניסטרטיבית - חובהאנגלית ברמה גבוההניסיון באופיס, word, אקסל ו-powerpointהמשרה זמנית לתקופה של חצי שנה לפחות, אופציה למשרה קבועה בהמשךהמשרה בפתח תקווההמשרה פונה לנשים וגברים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1397128 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברה ציבורית גלובלית היושבת בפ\"ת דרוש/ה עוזר/ת אדמיניסטרטיבי/תעודכן היוםמיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: manpowerמיקום המשרה: פתח תקווה היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה לחיילים משוחררים לחברה ציבורית גלובלית היושבת בפ\"ת דרוש/ה עוזר/ת אדמיניסטרטיבי/תפ\"ת| א’-ה’ 8:00-17:00| 8,000-9,000 ש\"חבמסגרת התפקיד: איוש עמדת הקבלה, קביעת פגישות וחדרי ישיבות, הזמנת ציוד משרדי ועודדרישות:שליטה מלאה ביישומי Office לרבות אקסל ברמה גבוהה- חובהאנגלית ברמה גבוהה- חובהניסיון אדמיניסטרטיבי קודם- חובה (צבאי/אזרחות) הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1397073 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברפקיד/ת קבלה למשרד עו\"ד מהמובילים בארץעודכן אתמולמיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: BIN- שרותי השמהמיקום המשרה: בני ברק היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, עבודה לסטודנטים, עבודה לאימהות, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים למשרד עו\"ד מהמובילים בארץ דרוש/ה פקיד/ת קבלהלצורך קבלה ואירוח לקוחות המשרדניהול יומנים של עורכי הדין המשרדמענה לטלפונים, גביה מלקוחות , דואר, מעקב על שליחויות ,הזמנות רכש משרדי שמירה על תפעול המשרד ע\"י עובדי ניקיון ואחזקה ועודוכל זאת בשירותיות גבוהה ויחסי אנוש מעוליםהעבודה הינה תחת מנהלת המשרד.משרה מלאה : א’-ה’ שעות 09:00 - 17:00המשרה הינה בבני ברקדרישות:ניסיון בתחום האדמיניסטרציה - חובהניסיון כפקיד/ה במשרדי עו\"ד -יתרון משמעותיידע במערכות ה-OFFICE לרבות EXCEL ו- OUTLOOKניסיון בגביה -חובהיכולת עבודה תחת לחץ וריבוישירותיות, יחסי אנוש טובים, אכפתיותיכולת עבודה בצוות הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1376437 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברנציג/ת בק אופיס מיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: הלפרין ובניו בע\"ממיקום המשרה: בני ברק היקף המשרה: משרה מלאה לחברה המתמחה בשירותים לענף הבנייה והתשתיות דרוש/ה נציג/ת בק אופיס תומך/ת מכירה ורכש.מהות התפקיד:מענה לטלפונים מלקוחות, הקלדת הצעות מחיר והזמנות, עזרה למנהלי תיק הלקוח, מעקב אחרי הצעות מחיר וביצוע הזמנות רכש.כפיפות לסמנכ\"ל מכירות.ימים א-ה בין השעות 08:00-17:00העבודה בבני ברקדרישות:דרישות התפקיד:ניסיון בתפקיד בק אופיס יתרון, ידע במערכות מידע חשבשבת -יתרון, ניהול יומן, מענה למכרזים,ראש גדול, דינאמיות, אסרטיביות ודייקנות, ידע באופיס,משרה מלאה ונכונות לעבודה מאומצתהמשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1389692 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלמשרד פיננסי מצליח באזור המרכז דרוש/ה עוזר/ת מנכ\"ל + מנהל/ת משרד מיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה זמינות לעבודה מיידית, משרה מלאה (9 שעות, א'-ה') ליד קניון איילון (בבני ברק) בתנאים מעולים וסביבה מנצחת! (עבודה חיונית - עובדים כרגיל גם בזמן הסגר)👈למשרד פיננסי מצליח באזור המרכז דרוש/ה עוזר/ת מנכ\"ל + מנהל/ת משרד עם שאיפות להגיע אל האופק! 🥇👈מחפשים מישהו/י עם מלא גוד וייבס, תקתקנות, ייצוגיות, מקצועיות, שאיפה למצוינות,שרוצה להתפתח וללמוד בסביבה מנצחת!👈התפקיד במשרה מלאה, 09:00-17:00 , א'-ה' (עם אופציה להישאר יותר במידת הצורך)👈כולל כמה תחומי אחריות כגון:ניהול אדמיניסטרטיבי, קבלת קהל, עדכון דוחות שונים, הנהלת חשבונות וגבייה, עבודה מול ספקים ומול עובדי החברה, התנהלות מול בנקים ומול לקוחות החברה, ניהול יומנים, עבודה עם מספר תוכנות/אפליקציות, תיאום פגישות ועוד.הכשרה מקצועית על חשבון החברה (רכישת מקצוע מבוקש מאוד!) ומלא ערך מוסף.👈תנאים מעולים ואפשרויות קידום רבות למתאימים.👈זמינות לעבודה מיידית!דרישות:👈דרישות התפקיד:שליטה בתוכנות אופיס, אנגלית טובה ומעלה, אאוטלוק, קליטה והסתגלות מהירה לתוכנות וממשקים נוספים, עבודה מהירה על המחשב – חובה.ניסיון מוכח בתפקיד דומה - חובה.ניסיון וידע בתחום המשכנתאות ובעולמות הפיננסיים – יתרון.תואר ראשון מהתחום הפיננסי – יתרון.תכונות נדרשות: כושר ביטוי גבוהה, יחסי אנוש מעולים, יכולת למידה והסתגלות מהירה, הופעה ייצוגית, ראש גדול, תודעת שירות גבוהה וביצוע משימות תחת לחץ . הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1389986 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמנהל.ת אישית למנכ\"ל חברת אנרגיה / בני ברקעודכן היוםמיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: HRSR-מובילים את ההשמה בהנדסה, מגה פרויקטים ואנרגיהמיקום המשרה: בני ברק היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר החרדי, מתאים גם למגזר הדתי ממשיכים בראיונות גם במהלך הסגרחברת HRSR מזמינה אותך לשלוח קורות חייםלתפקיד בחברה מצליחה בתחום יבוא מוצרים לתחום האנרגיהלמי שרוצה את הבוקר פנוי!מה יהיו תחומי האחריות שלך?- מתן תמיכה אדמיניסטרטיבית ניהולית שוטפת למנכ\"ל- ניהול יומן מנכ\"ל תוך הבנת סדרי עדיפויות- מעקב ביצוע משימות ארוכות טווח- ייזום ופיקוח על פרויקטים* שעות העבודה- ימים ב - ה 10:30-19:00. יום א - קצר יותר* סביבת עבודה שומרת דתמיקום: בני ברקלמה לשלוח קורות חיים דרך HRSR?כי אצלנו את/ה לקוח/ה ונקדם עבורך את התהליךדרישות:להצלחה בתפקיד נדרש:- השכלה: תואר ראשון חובה- ניסיון: לפחות 3 שנות ניסיון בתפקיד מנהל/ת אישית של מנכ\"ל- מיקוד: יתרון לבעל/ת יכולת מולטיטסקינג ומכוונות לתוצאות- תוכנות: שליטה בתוכנות Office, לרבות Excel ו- Word – חובה- שפה: אנגלית גבוהה – חובה / דוברי אנגלית יתרוןהפרסום פונה לנשים וגברים כאחד.אנו מודים מראש לכל הפונים ונשמח לחזור בהקדם למתאימים הגשת מועמדות הצג טלפוןפעולות נוספות מס' משרה: 1390768 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבררפרנטית /ה לאולם תצוגה של טובול קרמיקה בלח\"י בבני ברקעודכן היוםמיקום: 11 ק\"מ ממךשם החברה: טובול חומרי בנין (1990) בע\"ממיקום המשרה: בני ברק היקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, דרושים דוברי שפות, עבודה לחיילים משוחררים תפקיד הכולל:* מתן שירות פרונטלי וטלפוני ללקוחות ולעובדים באולם תצוגה.* תמיכה אדמינסטרטיבית לאנשי המכירות ולמנהל האולם.* הפקת דו\"חות חודשיים וטיוב נתונים.* משרה מלאה + ימי שישי - קיימת גמישות!דרישות:* ניסיון ממערכי שירות.* ידע במערכות המחשב הכולל התעסקות באקסל ובמיילים, עבודה באופיס ובסאפ.* שירותיות, ייצוגיות, ראש גדול, אסרטיביות* סדר וארגון* יכולת ניהול ממשקים* יכולת לעבוד תחת לחץ הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1398625 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברה מוכרת במרכז דרוש/ה מזכיר/ת מנכ\"לעודכן היוםמיקום: 12 ק\"מ ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, משרה חלקית, משרות עם תשלום לפי שעות, דרושים דוברי שפות לחברה מוכרת במרכז דרוש/ה מזכיר/ת מנכ\"ל.תנאי עבודה מעולים עם שכר מתגמל בחברה איכותית ומובילה.משרה חלקית בימים א-ה בין השעות 14:00-20:00 (נדרשת זמינות וגמישות )• ניהול לשכת מנכ\"ל-מענה טלפוני, ניהול יומן מנכ\"ל ואדמיניסטרציה שוטפת• תמיכה אדמיניסטרטיבית בדירקטורים: הדפסת חומרים תיאום ביקורים ופגישות מרובות משתתפים• ממשק עבודה עם ספקים חיצוניים וגורמי חוץ• ניהול ממשקים ותהליכים רוחביים בחברהדרישות:ניסיון קודם כמזכיר/ה או בניהול משרד - חובהשליטה מלאה באופיס - PP, WORD,OUTLOOKיחסי אנוש מעולים• יכולת עמידה בתנאי לחץ ובסביבת עבודה דינמית• יכולת עבודה בצוות ומול ריבוי ממשקים• יכולת ביטוי גבוהה בכתב ובע\"פ בשפה העברית - חובה , אנגלית ברמה גבוהה - יתרוןהמשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1383542 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברלחברת הרכב Blue-Sky דרוש/ה מתאם/ת עסקיתעודכן היוםמיקום: 12 ק\"מ ממךשם החברה: BLUE SKY - השכרה, מכירה וליסינגמיקום המשרה: גבעת שמואל ועוד גני תקווה גבעתיים קריית אונו אור יהודה יהוד-מונוסון חולון בת ים ראשון לציון נס ציונה רחובות יבנה היקף המשרה: משרה מלאה, דרושים אקדמאים ללא ניסיון, עבודה לחיילים משוחררים לחברת Blue-Sky דרוש/ה מתאם/ת עסקיתהתפקיד כולל:הכנת הצעות מחירהקמת עסקאות במערכתמתן מענה ללקוחות החברהעבודה מול ממשקים פנימיים בארגון (גביה, הנהלת חשבונות, מוקד, סניפים, הפצה וכדומה).עובדה מול יבואי הרכב (בדיקת מלאי, צבעים וכדומה).העבודה בימים א’-ה’ 09:00-17:00תנאים מעוליםדרישות:בעל/ת תודעת שירות גבוהה.בעל/ת סדר וארגון.בעל/ת יכולת למידה גבוהה ונכונות לעבודה אינטנסיבית. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1388086 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברפקיד/ת תמחורים ואדמינסטרציה- משרה זמנית עם אופציהעודכן היוםמיקום: 13 ק\"מ ממךשם החברה: אגד תעבורהמיקום המשרה: ראש העין היקף המשרה: משרה מלאה, עבודה זמנית אגד תעבורה מגייסת פקיד/ת תמחורים ואדמינסטרציה לסניף היסעים מרכז- בראש העין!ביצוע תמחורי נסיעות לקבלנים ולקוחותפתיחת מסלולי נסיעות המערכתמענה ללקוחות החברהדרישות:ניסיון בעבודה בסביבה ממוחשבת- חובהניסיון כפקידת תמחורים/הזמנות- יתרוןמשרה מלאה, עובד/ת חברה מהיום הראשון!שעות עבודה: 07:30-16:00 (יש גמישות) הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1370494 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמזכיר/ה חברהעודכן היוםמיקום: 13 ק\"מ ממךשם החברה: לינק טו לינק בע\"ממיקום המשרה: ראש העין היקף המשרה: משרה מלאה לחברת השמה בפארק התעשייה אפק שבראש העין דרוש/ה מזכיר/ת חברהתחילת עבודה 15.3במסגרת התפקיד:טיפול בחוזיםתיאום פגישותטיפול בחשבוניותהתנהלות מול לקוחות בארץ ובחו\"לדרישות:אנגלית ברמת שפת אם לקיום שיחות, קריאת מיילים וכתיבת מכתביםידע בהנהלת חשבונותידע בשיווק ומכירותשליטה גבוהה בOffice- במיוחד WORD, EXCEL, וpptתואר ראשון -חובהתואר שני- יתרון משמעותי!ייצוגיות,שירותיות ואנרגיות טובותוורבליות ויחסי אנוש מעולים- חובההמשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד. הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1375036 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבררפרנט/ית תפעול ואדמיניסטרציה לחברה מעולה בת\"א | מיידי!עודכן היוםמיקום: 13 ק\"מ ממךשם החברה: חברה חסויההיקף המשרה: משרה מלאה, מתאים גם למגזר הדתי, דרושים דוברי שפות דרוש/ ה רפרנט /ית תפעול ואדמיניסטרציה למטה חברה מעולה בתחום הקמפינג בת\"א.עבודה בתנאים מצויינים למתאימ/ה -- שכר של 8000 -7500 ₪ תלוי ניסיון- אווירה מקצועית במקום עבודה איכותי ובהתפתחות!!- אופציות קידום- התחלה מיידית!!!משרה מלאה א-ה עם נכונות לגמישות וזמינות לשעות נוספות.מתוך התפקיד אחריות על מס' גורמים:• אחריות וביצוע מעקב אחר הכנסת הזמנות יומיות במערכתPriority הכוללת מענה טלפוני לסוכנים וללקוחות החברה , (פתיחת הזמנות , העברות בין מחסנים ,הפקת חשבוניות , תעודות משלוח , פתיחת תעודות רכש ,תיוק ,סריקה פיזור ,עבודה מול המרלו\"ג , וכו').• עבודת תאום פנים וחוץ ארגונית מול נותני שרות של החברה .• הפקת דוחות הזמנות ומלאים.• מעקב ובקרה אחרי נתוני מלאי לא תקינים.• בקרת אישורי קבלה/ קליטה והחזרות של מוצרי החברה.• הזנת נתונים למערכות המידע בריבוי ממשקים.• במסגרת התפקיד מתן שירותי מזכירות ואדמיניסטרציה שוטפים במטה בתחומי: ניהול יומנים ופגישות להנהלה ביצוע הזמנות רכש מקומי מעקב והתחשבנות ,התקשרויות מול ספקי החברה בתחומי הסלולר, טלפוניה, רכב ,תחזוקה ,IT וכו'.ניהול מעקב ובקרה אחר יישום והחלטות בפרויקטים של החברה.דרישות:- שליטה טובה באקסל ויישומיי Office (שליטה מלאה בפקודות Pivot ,VLOOKUP, ) – חובה.- ניסיון עבודה במערכת Priority – חובה.- תואר אקדמאי – יתרון משמעותי .- תודעת שירות ויחסי אנוש מעולים.המשרה מיועדת לגברים ונשים כאחד הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1329484 קישור למשרהשלח בדוא\"ל נתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברחברת הפניקס מגייסת מזכיר/ה לאגף הייעוץ המשפטי (זמני לשנה)עודכן היוםמיקום: 13 ק\"מ ממךשם החברה: הפניקסמיקום המשרה: רמת גן ועוד גבעתיים היקף המשרה: משרה מלאה התפקיד כולל:אחריות על לו\"ז היועץ המשפטיתיאום ישיבות הדירקטוריון וועדותיו והקשר השוטף עם הדירקטוריםניהול ומעקב של תקציב האגף לרבות טיפול בתשלום שכ\"ט למשרדי עורכי הדיןדרישות:דרישות התפקיד:ניסיון בניהול לו\"ז מורכב מול גורמים רביםיכולת עבודה בשפה האנגליתהבנה בסיסית בניהול תקציבהיכרות עם מערכת SAP ורכשראש גדול ויכולת התמודדות עם לחצים בסביבה דינאמית הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1394550 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחברמזכיר/ת חטיבה לחברה מובילה בחולוןעודכן היוםמיקום: 13 ק\"מ ממךשם החברה: שדרוגמיקום המשרה: רמת גן ועוד תל אביב - יפו חולון בת ים היקף המשרה: משרה מלאה \"לחברה מובילה בחולון דרוש/ה מזכיר/ת חטיבה - ניהול יומן מנהל החטיבה, ריכוז ותיאום כלל הפעילות של החטיבה, כתיבת והפצת מכתבים ומסמכים נדרשים - בדגש באנגלית העבודה בימים א ג ה 8:00-18:00ב,ד- 08:00-16:30שישי אחת לסוף חודש 8:00-13:00\"דרישות:ניסיון - חובה, אנגלית ברמה גבוהה - חובה, ניסיון בהכנת מצגות power point, ועבודה excell הגשת מועמדות פעולות נוספות מס' משרה: 1398824 קישור למשרהשלח בדוא\"ל עוד מהחברהנתקלת בבעיה? שיתוף שלח לחבר1 2 3 הבאליצירת קשר >גיוס עובדיםכניסת לאזור האישי רישום מעסיקים פרסום משרהלוחות דרושיםמשרות לפי ישובים משרות לפי חברות משרות לפי תחומים היקף משרותחיפוש משרה לפי תחוםמכירות כספים וחשבונאות כללי תעשייה וייצור נהגים, הפצה ושליחויות מלונאות ותיירות מזכירות ואדמינסטרציהחיפוש עבודההפצת קורות חיים משרות פנויות הצעות עבודה עבודה מועדפת עבודה זמניתמידע למחפשי עבודהשילוב אמהות וקריירה טיפים לכתיבת קורות חיים לשלב לימודים באוניברסיטה ועבודה לעבוד קרוב לביתחברות מובילותאלדן רשת מלונות ישרוטל Ness קשת טעמים Aroma אתגר משאבי אנוש טבע שטראוס מגדל חברה לביטוחהורדת אפליקציה:כל הזכויות שמורות © ג'וב קרוב משרות הפצת קו\"ח אודות תקנון צור קשר מאמרים כתבו עלינו"
