"舟山项目部会计招聘信息-和海建设科技集团有限公司招聘项目部会计|舟山人才网|上奇人才网（www.10000job.com）职位信息公司简介联系方式电子地图项目部会计求职类型：全职招聘人数：1工作地区：临城学历要求：大专专业要求：财务相关专业外语要求：不限工作经验：2年性别要求：不限年龄要求：22-35工资待遇：面议食宿提供：都不提供截止日期：2020-12-31职位要求收藏职位投送简历一、任职要求：1、服从外派。2、性别不限，男性优先；3、大专及以上学历；4、两年以上相关工作经历；5、具有较强的责任意识，工作主动性强，执行力强，有较强的抗压能力；6、具备良好的人际沟通协调能力和团队协作意识，较强的分析和文字表达能力。二、岗位职责：1、项目部费用报销审核、记账、项目结算审核。2、做好部门领导安排的其他工作。三、薪资待遇薪酬面议，节假日福利丰厚，提供员工餐，定期体检，旅游等福利。联系方式QQ空间新浪微博腾讯微博人人网微信分享到：联系人：联系电话：手机：邮箱：地址：温馨提示:该企业招聘已过期或未通过审核，无法查看联系方式。如有问题请联系客服：0580-8910000如果您不是会员，请先免费注册公司简介和海建设科技集团有限公司（简称“和海集团”）成立于2005年，总部位于浙江舟山群岛新区，2017年底完成集团组建并于2019年3月正式更名为“和海建设科技集团有限公司”，是一家集勘测设计、工程施工、建筑材料为一体的综合型建设科技企业集团。集团下设18家子（分）公司，已形成了立足长三角、走向全国的战略布局，在区域行业市场中处于领先地位。集团现有资质类别18项，涵盖市政公用工程、地基基础工程、港口与航道工程、建筑工程、公路工程、环保工程等。专业的品质，优良的信誉，一流的管理为集团的高速发展奠定基础，赢得荣誉。集团连续多年荣获省市“先进企业”、“诚信企业”称号及“浙江省aaa级守合同重信用企业”称号、aa级资信等级，多项工程被评为浙江省“钱江杯 ”和舟山市“海山杯”优质工程奖，企业qc小组屡获省市级优秀质量管理小组一等奖殊荣。集团始终以“人才强企”战略为引领，以“创新技术为导向、追求质量为基石、坚守信誉为根本”。目前拥有员工600余人，中高级工程师200余人，注册建筑师、注册工程师、注册建造师等注册类人员80余人，拥有其他专业技术人才300余人。集团通过iso三位一体认证,依托企业技术中心平台大力研发行业新技术，拥有多项专利技术。同时不断发挥项目设计领域优势，积极探索bim技术从设计到施工的全方位应用，推动集团核心业务集约化、产业化、一体化发展。集团秉承“凝聚爱心，回馈社会”的公益理念。于2014年创立新型公益组织—“海基金”，通过捐资助学、扶贫助困、慈善捐款等方式履行企业的社会责任。“和海”作为一家年轻且充满活力的集团企业，始终遵循“沟通、团结、敬业、学习、共发展”的企业文化宗旨，在经济全球化潮流的背景下，扬时代之帆，铸和海之魂，创百年基业。招聘职位职位名称工作地点学历要求工作年限招聘人数工资待遇招聘时间电子地图职场宝典越是艰难的时候，越要做到这四件一个人的闲暇时间里，藏着他未来最可怕的不是失败，而是被失败打你终将成为自己的“过来人”反躬自省，是一种竞争力没有稳定的工作，只有稳定的能力将心比心，方得人心指望别人，你就输了与其知难而退，不如迎难而上能扛事，就是才华横溢如果你不想上班，就到凌晨的街上你的人生真的有那么多来不及吗？专注，是年轻人最好的修行时间，最识人心细节见人品，小事见人心上奇传媒我们客户用户反馈联系我们友情链接收费标准广告服务常见问题承诺书责任状客服热线：0580－8910000 2025505 2025525 2600077 企业客服QQ：1227279393 个人客服QQ：1275759393免责申明：本网站信息均由求职者、招聘者自由发布，上奇人才网不承担由于内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任。增值电信业务经营许可证ICP证浙B2-20090313 人力资源许可证编号：330901000003 举报电话：0580-2281082CopyRight©2006－2020 All Rights Reserved 邮箱:shangqi2001@126.com 本站关键词： 舟山人才网 上奇人才网系统提示欢迎个人会员登录，客服电话：0580-8910000 2025505用户名密码注册会员忘记密码对不起，您的简历还没有填写理想岗位或手机号码，暂时无法应聘职位！请您将建立中所有的必填内容全部填写完整如果建立必填内容全部填写，请您确保所填写的内容符合要求继续完善简历快速浏览简历恭喜您！您的简历已经投递成功！确定您已经成功的投递了您的简历确定收藏成功！确定您已经收藏过该职位确定"
