"チャドでのNPO求人募集 | activo（アクティボ）国内最大級のNPO・社会的企業のボランティア・職員/バイトの情報サイトactivoとはお気に入り会員登録企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へボランティア職員/バイトこだわり検索エリアを選択北海道 青森 岩手 宮城 秋田 山形 福島 茨城 栃木 群馬 埼玉 千葉 東京 神奈川 新潟 富山 石川 福井 山梨 長野 岐阜 静岡 愛知 三重 和歌山 滋賀 京都 大阪 兵庫 奈良 徳島 香川 愛媛 高知 山口 鳥取 島根 岡山 広島 福岡 佐賀 長崎 熊本 大分 宮崎 鹿児島 沖縄 海外 テーマを選択国際 こども・教育 震災・災害 地域活性化・まちづくり 環境・農業 貧困・人権 福祉・障がい・高齢者 スポーツ・アート・文化 中間支援 その他 医療・保険 動物愛護検索ホームNPO求人/アルバイト/パート募集情報満載！チャドでのNPO求人募集チャドでのNPO求人募集条件に当てはまる募集は見つかりませんでした。件見つかりました。似ている条件の職員/バイト検索条件：[活動場所] アルジェリア,アンゴラ,ウガンダ,エジプト,エチオピア,エリトリア,ガーナ,カーボベルデ,ガボン,カメルーン,ガンビア,ギニア,ギニアビサウ,ケニア,コートジボワール,コモロ,コンゴ共和国,コンゴ民主共和国,サントメ・プリンシペ,ザンビア,シエラレオネ,ジブチ,ジンバブエ,スーダン,スワジランド,セーシェル,赤道ギニア,セネガル,ソマリア,ソマリランド,タンザニア,チャド,中央アフリカ,チュニジア,トーゴ,ナイジェリア,ナミビア,ニジェール,西サハラ,ブルキナファソ,ブルンジ,ベナン,ボツワナ,マダガスカル,マラウイ,マリ,南アフリカ共和国,南スーダン,モーリシャス,モーリタニア,モザンビーク,モロッコ,リビア,リベリア,ルワンダ,レソトアルバイト＜大学生限定＞受験生を担当する学習サポーター募集<大田区・有償ボランティア>ＮＰＯ法人　ユースコミュニティー蒲田駅 徒歩4分 [東京都大田区] (東京 大田区 (蒲田、大森、大鳥居、西馬込)●勤務地は4ヶ所あり、ご希望の勤務地をお選びいただけます。※駐輪スペースあり※事業の特性上、詳細な場所は応募された方のみにお伝えしております。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，貧困・人権随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)経済困窮世帯の中学3年生のクラスを担当します。志望校の受験指導まで行うこのクラスでは、有償ボランティアとして子ども達の学習をサポートします。週１回以上、決まった曜日に参加できることが条件です。アルバイトパート障がいのある子ども達への支援活動に関心のある方。アルバイト（非常勤職員）募集！ＮＰＯ法人にこにこの会東京 (当法人は調布市内に数ヶ所の事業所があり、それぞれで支援内容や支援時間が異なります。活動の様子は是非こちらをご参照ください！以下の事業所のうち、①どちらかの事業所のみの勤務②のみの勤務③のみの勤務①②を組み合わせた勤務②③を組み合わせた勤務①③を組み合わせた勤務①②③を組み合わせた勤務など様々な働き方をご選択いただけます。※12月2日現在は①②または①②③の重複勤務可能な方のみ募集させていただいております。なお②③の勤務については、①の事業所で子どもたちとの関わりに慣れていただいてからになります。*******************************①放課後等デイサービス学校終了後や休日に、障害のある子ども達と一緒に、公園遊びや制作・調理活動、水族館や博物館などへのお出かけ、ボウリングやカラオケなどのさまざまな活動や遊びを通して、子どもたちの成長や発達をお手伝いするお仕事です。※現在コロナ感染症の影響で、調理活動やお出かけ活動など安全性に関わる活動は制限させていただいております。ご希望により週1日～の勤務が可能ですが、週2日以上可能な方を優先採用させていただきます。【事業所名：にこにこキッズルーム（主に小学生対象）】調布市下石原ヤシマビル2F(京王線西調布駅徒歩5分）または【事業所名：ふくふく（主に中高生対象）】調布市国領町(京王線布田駅徒歩1分）②お泊り支援（ショートステイ）宿泊される障害のある子ども達の生活上のサポートをするお仕事です。主には、食事作り、入浴補助、余暇（ipadでゲームや音楽など）、就寝介助などです。月1回～の勤務が可能です。【事業所名：サポートステーションにこんち】調布市下石原（京王線調布駅徒歩10分）③おでかけ支援（ガイドヘルプ）外出時に同行し、安全に楽しくお出かけできるようにサポートをお願いします。 水族館や動物園、映画館、プールなどさまざまな楽しい場所に同行します。１勤務１時間～８時間の勤務が可能です。【事業所名：サポートステーションにこんち】調布市下石原(京王線調布駅徒歩10分）)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)子ども達と笑ったり泣いたり…素敵な子ども達の成長を見守ります。放課後活動、お泊り支援、お出かけ支援など子ども達がホッと安心して過ごせる居場所づくりを一緒にしませんか。アルバイトパート《名古屋・教育福祉》中学生の居場所づくりに関心がある学習サポーター募集！NPO教育支援協会東海愛知 (【勤務先】NPO法人教育支援協会東海下記の32拠点がございます。※カッコ内は勤務曜日です。「★」の会場は特にお手伝いいただきたい会場です。「・」の会場は、現状ご案内が難しい会場となります。サポーターの欠員が出次第のご案内となりますので、ご了承ください。〈南区〉大生ふれあいセンター(月・木)伝馬コミュニティセンター(水・金) 宝南コミュニティセンター(水・金) 南消防署（月・水） 笠寺コミュニティセンター（火・金） ★２９７ステーション（月・木） 〈港区〉★福春コミュニティセンター(月・木) 港西コミュニティセンター(木・金・土)中川コミュニティセンター(月・木) 正保コミュニティセンター(火・金) 港楽コミュニティセンター （月・木） イオンモール名古屋みなと（火・金） 〈守山区〉大森会館(火・木) 瀬古会館(水・金)守山消防署（火・木） ユートピア第二つくも(火・金) 〈西区〉庄内コミュニティセンター(火・金) 教育支援協会東海(月・水・土)西生涯学習センター（火・木）平田学校体育センター(金) 〈熱田区〉熱田生涯学習センター(水・金) 熱田消防署（火・木） 〈天白区〉平針(旧)公民館(火・木)天白消防署（火・木） 表山公民館（水・金） 〈昭和区〉昭和消防署（火・木） 〈中川区〉富田地区会館 （火・金） 〈北区〉楠コミュニティセンター （水・木・金） 〈緑区〉神の倉コミュニティセンター （月・金） 〈名東区〉平和が丘コミュニティセンター （火・木） 〈千種区〉千種生涯学習センター （火・金） 〈中村区〉六反コミュニティーセンター （月・木）募集状況は変化致しますのでお問い合わせください。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育随時勤務(勤務期間：半年)中学生一人ひとりに寄り添いながら、自習をサポートしていただきます 学生・社会人募集アルバイトパート新着【障がい児・者支援施設】支援スタッフ募集！特定非営利活動法人　みんなの家東京 (大田区下丸子)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)☆利用者の方々と過ごす時間をみんなで一緒に楽しみましょう！アルバイトパート副業/パラレルキャリア新着【関東/在宅可】 IT×ものづくり教室で子どもの創造力や個性を育むスタッフ募集！株式会社LITALICO押上〈スカイツリー前〉駅 徒歩5分 [東京都墨田区押上S&Sビル4F 401号室], 赤羽駅 徒歩1分 [東京都北区赤羽千和ビル6F], 蒲田駅 徒歩5分 [東京都大田区蒲田ユニゾ蒲田五ビル 2F] 他6地域 (上記教室のスタッフを積極的に採用しています。また、現在はオンライン授業を実施中のため、在宅で勤務可能です。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)LITALICOワンダーは、未就学児から高校生を対象に、プログラミングやゲームデザインなどを通して、子どもたちの創造力を育む教室です。ITやものづくりの経験・スキルを教育に活かしてみませんか？中途アルバイトパート副業/パラレルキャリア【幼児教室講師】幼い子どもたちを未来へ導く先生、大募集！　＊事業拡大中、研修有＊株式会社 CH kids ・てんげんじこどものいえ／慶楓会東京 港区[南麻布]最低賃金以上の報酬ありこども・教育，スポーツ・アート・文化随時勤務(勤務期間：応相談)港区南麻布の幼児教室で、幼児の学びをサポートしていただきます。完全オリジナルカリキュラムと教材で、未経験者も学びながら実力を身につけられます。経験者や実力のある方には、高待遇を保証します。アルバイトパート【大阪梅田】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ中津駅 徒歩9分 [大阪市北区豊崎] (TOビル7階 704号室「キズキ共育塾大阪校」が勤務地です。阪急梅田駅から徒歩8分、地下鉄中津駅から徒歩3分の好立地です。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)キズキ共育塾は「何度でもやり直せる社会をつくる」という理念を持つ個別指導塾です。 あなたの経験を活かし、不登校などの困難を経験した生徒さんに「学習支援」と「心のサポート」を行う塾講師になりませんか？アルバイト児童発達支援・放課後等デイサービス（旧児童デイサービス）です！！！特定非営利活動法人　Inity愛知 (児童発達支援・放課後等デイサービスIrie（愛知県名古屋市熱田区）)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)障がいを持った子ども達と余暇活動を通して楽しく遊び、学ぶお仕事です！！！！アルバイトパート【横浜】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ神奈川[横浜市西区浅間町ハイズヨコハマフェリーチェ201号室] (横浜駅徒歩9分。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)～「何度でもやり直せる社会」の実現を目指して～ キズキ共育塾は、不登校や高校中退、引きこもりなどの困難を経験した生徒に対して、一人ひとりに寄り添った学習指導・心のサポートを提供する、個別指導塾です。アルバイトパート【池袋】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ新線池袋駅 徒歩8分 [東京都豊島区西池袋 北海ビル2F]最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)～「何度でもやり直せる社会」の実現を目指して～ キズキ共育塾は、不登校や高校中退、引きこもりなどの困難を経験した生徒に対して、一人ひとりに寄り添った学習指導・心のサポートを提供する、個別指導塾です。アルバイトパート【吉祥寺】自分の経験を活かし、不登校や高校中退の生徒をサポートする塾講師の募集株式会社キズキ吉祥寺駅 徒歩9分 [武蔵野市吉祥寺東町 中田ビル1F] (吉祥寺駅徒歩9分。)最低賃金以上の報酬ありこども・教育，福祉・障がい・高齢者随時勤務(勤務期間：応相談)～「何度でもやり直せる社会」の実現を目指して～ キズキ共育塾は、不登校や高校中退、引きこもりなどの困難を経験した生徒に対して、一人ひとりに寄り添った学習指導・心のサポートを提供する、個別指導塾です。新卒中途アルバイトパート副業/パラレルキャリア【関西エリア】＜国際協力＞に携われるPRキャンペーンスタッフ募集◎株式会社ワイズインテグレーション京都, 大阪, 兵庫他1地域 (滋賀、和歌山のキャンペーン現場もあります！)最低賃金以上の報酬あり国際，こども・教育随時勤務(勤務期間：1年以上の長期)大阪オフィス事業拡大につき、キャンペーンスタッフ大募集！ 飢餓や貧困に苦しむ世界のこども達への支援の輪を広げるお仕事《柔軟シフト/待遇も魅力》この条件の新着をメールで受け取る新着メールの受け取りは設定済ですこの検索結果の新着募集を受け取ろう登録すると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインこの検索結果の新着募集を受け取ろうログインすると検索ワードに基づく新着応募情報をメールで受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）「全国から募集」とは？お住まいの地域がどこであっても参加ができるボランティアを指します。例えば、単発の海外ボランティア、地方に数日間滞在して活動するボランティア、在宅勤務可能なお仕事、などです。長期休暇中にボランティアをお探しの学生様や、週末に遠出してボランティアをしたい方などは、是非こちらにチェックを入れて検索しましょう！ヘルプホームactivoとはよくある質問サイトマップNPO/非営利組織一覧寄付/募金募集一覧ボランティア相談窓口・中間支援団体一覧お問い合わせ祝い金申請運営会社特定商取引法に基づく表記新規会員登録ログインボランティアを探すこだわり検索カテゴリから探す単発/国内ボランティアNPO・NGOインターン海外ボランティア/ツアーサークル/団体メンバー,継続ボランティアチャリティイベントプロボノ物品寄付エリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護NPO職員/アルバイト求人を探すこだわり検索勤務形態から探す新卒採用・就職中途採用・転職アルバイト(学生)パート(社会人・主婦/主夫)副業・パラレルキャリアエリアから探す北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島関東茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川中部新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重関西和歌山滋賀京都大阪兵庫奈良四国徳島香川愛媛高知中国山口鳥取島根岡山広島九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄テーマから探す国際こども・教育震災・災害地域活性化・まちづくり環境・農業貧困・人権福祉・障がい・高齢者スポーツ・アート・文化中間支援その他医療・保険動物愛護非営利団体/企業の方へ団体/法人向けログイン企業CSR・人事・広報担当者様へ掲載希望の方へよくある質問お問い合わせ採用情報© activo inc 2013 - 2021activoユーザー登録あなたにぴったりなボランティア募集情報を受け取ることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログインログインいつもご利用ありがとうございます。登録時に選択した方法でログインできます。※法人/団体の方はこちらからログインFacebookでログインまたはメールアドレスでログイン次回から自動でログインログインパスワードをお忘れの方はこちら新規登録はこちら（無料）お気に入りに追加しました登録するとこの募集の締切前にリマインドメールを受け取ったりスマホでもお気に入りの募集を見たりすることができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン応援には会員登録が必要です登録すると応援以外にも便利な機能を使うことができます。※法人/団体の方はこちらから登録Facebookアカウントで登録許可なくFacebookに投稿することはありませんまたはメールアドレスで登録登録する\"登録\"をクリックで利用規約に同意登録済みの方はログイン"
