"Сотрудник для удаленной работы (онлайн)Найти работуБлогРаботодатели / Разместить вакансиюРазместить резюмеВойтиСотрудник для удаленной работы (онлайн)МодинаНовогрудок - 2 дня назадjobeka.comОтправить Jobsora резюмеО вакансииЗаработная плата: 790 бел. руб.В компанию на удаленную работу требуется оператор-консультант. Работа связана с обработкой эл. Почты, размещениями обьявлений. Обучение и все инструменты для работы предоставляются. Требования: женщины от 18 лет. Знание компьютера на уровне пользователя. Условия: Помощь и консультации на время обучения круглосуточно. Хороший интернет, грамотность, целеустремленность. График работы: Выбираете себе сами. Обязанности: Реклама на сайтах. Заявки пpинимаются на элeктpoнную пoчту ma.shani.k.a.43@gmail.comОтправить Jobsora резюмеПохожие вакансииСотрудник для удаленной работы (онлайн)Модина790 бел. руб.В компанию на удаленную работу требуется оператор-консультант. Работа связана с обработкой эл. Почты, размещениями обьявлений. Обучение и все инструменты для работы...Быстрый отклик с Jobsora резюмеРабота на дому для женщинИП Серенкова700 бел. руб.Внимание! Ведется набор сотрудников - женщин для развития и расширения сети интернет магазинов. Работа удаленная. Обучение бесплатное. График работы свободный. Официальное...Быстрый отклик с Jobsora резюме© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Работодатели / Разместить вакансию Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
