"Работа торговый представитель сигареты в Гродно - 53 вакансии - Январь 2021 | JobsoraНайти работуБлогРаботодатели / Разместить вакансиюРазместить резюмеВойтиНайти работуторговый представитель сигареты Гродно Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота торговый представитель сигареты в ГродноФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 250 бел. руб.от 600 бел. руб.от 1 000 бел. руб.от 1 500 бел. руб.от 2 000 бел. руб.от 3 000 бел. руб.ДругаяРасстояниеТолько в городе10 км25 км40 кмМестоположениеГомель торговый представитель сигаретыВитебск торговый представитель сигаретыБрест торговый представитель сигаретыПинск торговый представитель сигаретыБобруйск торговый представитель сигаретыМолодечно торговый представитель сигаретыОрша торговый представитель сигаретыБорисов торговый представитель сигаретыЖодино торговый представитель сигаретыЛида торговый представитель сигаретыработа Гродненская областьработа Гродноработа торговый представитель сигаретыдругие местаПохожие запросыторговый представитель Гроднопредставитель торговой марки Гродноторговый представитель на дому Гродноторговый представитель по области Гродноторговый представитель по сетям ГродноДругие запросыторговый представитель с личным автомобилем Гродноторговый представитель с личным авто Гродноторговый представитель ручного инструмента Гродноторговый представитель по сетям Гродноторговый представитель на авто компании ГродноБеларусьГродненская областьГродноторговый представитель сигаретыСоздать оповещениео вакансиях для торговый представитель сигареты, ГродноВакансии: 1 - 20 из 53Менеджер по продажам услуг грузоперевозокПЕРФОРМИЯ Центр-БЛР,Гродно1 000 бел. руб. – 1 800 бел. руб.,Полная, от 1 до 3 летГруппа компаний DeltaUnion доставляет и оформляет грузы по всему миру. Мы решаем все задачи клиента, связанные с международными перевозками из любой страны, любого товара,...Быстрый отклик с Jobsora резюме7 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ПЕРФОРМИЯ Центр-БЛР работа: ГродноМенеджер по продаже продуктов питанияВиктория 2000,Гродно700 бел. руб.Предприятию требуется менеджер по продаже продуктов питания. Заработная плата сдельная. Полный соц. пакет, 8-часовой рабочий день. Требования: Желателен опыт работы в сфере...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по продажамООО АльфаРитейлГрупп,Гродно1 000 бел. руб.Лидеру рынка, компании «Немецкие ОКНА», требуются сотрудники на позицию: Менеджер по продажам Обязанности: Проведение переговоров с клиентами, заключение договоров....3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по продажам логистических услугИП Кирилко А.А.,Гродно1 000 бел. руб.Обязанности: Поиск новых клиентов Заключения договоров с потенциальными клиентами Требования: Опыт в продажах приветствуется Грамотная речь Опыт работы в международных...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по продажамБеладгезив,Гродно950 бел. руб.Направление : Оптовая торговля промышленной химией Испытательный срок: 1 месяц. Зарплата во время испытательного срока 700-900 руб / мес (определится по результатам...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноРегиональный менеджер по продажамООО СИБА-Вендинг,Гродно800 бел. руб.Динамично развивающаяся кофейная компания, в связи с развитием региональной сети, приглашает к сотрудничеству менеджера отдела продаж г. Гродно Работа с предоставляемой...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по работе с клиентами, менеджер по продаже окон ПВХООО ТКПинвест,Гродно850 бел. руб.Производственно-строительная организация по производству окон и дверей из ПВХ и алюминиевого профиля требуется квалифицированный менеджер для работы с физическими и...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по продаже электрооборудованияВиктория 2000,Гродно700 бел. руб.Приглашаем на работу менеджера по продаже электрооборудования. Заработная плата сдельная. Полный соц. пакет, 8-часовой рабочий день. Требования: Желателен опыт работы в сфере...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер-специалист по продажамООО Универсальные системы безопасности,Гродно700 бел. руб.Ключевыми направлениями нашей организации являются : видеонаблюдение, видеодомофоны, системы контроля доступа, системы противопожарной и охранной защиты. Деятельность...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по продажам b2b / Специалист по работе с корпоративными клиентамиАРТПРОДУКТС-БЕЛ,Гродно1 500 бел. руб.ARTproducts – Цифровой торговый центр интерьерных решений. Наша миссия - объединить на одной международной платформе производителей и дизайнеров со всех стран, чтобы процесс...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноТерриториальный менеджер по продажамСэйлз Модерн групп,Гродно3 000 бел. руб.ВЫ АКТИВНЫ, ПОЗИТИВНЫ, ИНИЦИАТИВНЫ - ВЫ ТАКОЙ ЖЕ, КАК И МЫ ! Наш филиал ищет именно такого менеджера по продажам качественных товаров для наведения чистоты и гигиены в г....2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноТерриториальный менеджер по продажамООО Сэйлз Модерн групп,Гродно1 000 бел. руб.ВЫ АКТИВНЫ, ПОЗИТИВНЫ, ИНИЦИАТИВНЫ - ВЫ ТАКОЙ ЖЕ, КАК И МЫ ! Наш филиал ищет именно такого менеджера по продажам качественных товаров для наведения чистоты и гигиены в г....3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по продажамБеладгезив,Гродно1 500 бел. руб.Направление : Оптовая торговля промышленной химией Испытательный срок: 1 месяц. Зарплата во время испытательного срока 700-900 руб / мес (определится по результатам...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по продажам услугГродненский филиал РУП БЕЛТЕЛЕКОМ,Гродно1 000 бел. руб.Обязанности: - Поиск и привлечение клиентов - физических лиц для заключения договоров на услуги электросвязи, предоставляемые РУП «Белтелеком» по заранее спланированному и...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по продажам / специалист по работе с клиентамиООО Окна Панорама,Гродно500 бел. руб.Фото при отклике - обязательно, звонить только после того, как оставили отклик Обязанности: консультации, обслуживание клиентов и заключение договоров, приём заявок по...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по оптовым продажамООО Нова Систем,Гродно800 бел. руб.ООО «Нова систем» - дистрибьютор электротехнического оборудования всемирно известных торговых марок и собственного бренда. У нас:- более 15 брендов в портфеле (Schneider...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по продажам b2b / Специалист по работе с корпоративными клиентамиООО АРТПРОДУКТС-БЕЛ,Гродно700 бел. руб.ARTproducts – Цифровой торговый центр интерьерных решений. Наша миссия - объединить на одной международной платформе производителей и дизайнеров со всех стран, чтобы процесс...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по продажамВетТорг,Гродно3 000 бел. руб.О нас: Занимаемся оптовой торговлей ветеринарных препаратов В связи с расширением ищем супер продажника в нашу команду. - привлечение и ведение новых клиентов. - опыт...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по продажам в г.Гродно и Гродненской областиИП Да будет чистота, ИЧУТПП,Гродно900 бел. руб.Функциональные обязанности: Поиск клиентов, активные продажи по г.Гродно и Гродненской области Работа с клиентами (проведение встреч с руководителями любого уровня,...8 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноМенеджер по продаже и замене защитных стеколРикРич, ЧТУП,Гродно800 бел. руб.Требуются люди для работы менеджером. Требуемый опыт работы: не требуетсяПолная занятость, полный Обязанности: - Активные продажи- Установка защитных бронепленок и...8 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросу торговый представитель сигареты, ГродноПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Работодатели / Разместить вакансию Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
