"【禮服店】繽紛時尚酒店 – 高雄酒店經紀高雄酒店經紀賭場桑拿酒店RSS首頁酒店【禮服店】繽紛時尚酒店【禮服店】繽紛時尚酒店酒店名稱：繽紛時尚酒店-禮服店(前金億酒店)•店址：台北市民生東路一段備註：店內公關著高雅長、短禮服。營業時間：晚上16：30 ~ 早上08：00。店家簡介佔地約一百多坪，為三層樓之規劃，全店之經營模式採精緻走向。誠徵:公主(有服務業經驗者尤佳)薪資待遇：月薪3萬，小費自領工作內容：接待客人、桌面服務、送餐遞茶水禮服公關(專人帶領無經驗可)薪資待遇：月薪8-10萬，小費自領工作內容：陪客人唱歌喝酒聊天玩遊戲，帶動氣氛，與客人輕鬆互動環境：現場使用高級的硬體設備及歡唱卡啦OK或現場演奏以及旁邊都有專屬的服務人員店址：台北市中山區民生東路一段77號備註:●需年滿18歲.有無經驗.正職兼職(假日.PT班.暑假)均可●小費現領.可試做●上班自由很彈性.時段下午3:00~凌晨8:00可任選時段.無業績壓力●如有金錢上的困難.可先預支●工作內容：唱歌.聊天.基本桌面服務●專人指導上班應對技巧和經驗傳授無經驗,兼職,學生皆可P.S 外縣市可代為安排住宿●溫馨小提醒●求職陷阱多，凡是找工作務必詢問清楚，要懂的保護自己，如遇以下情況(1)凡是交代不清不楚(2)還沒上班就要先繳交費用(3)要求簽合約(4)上班押證件(5)無合法執照酒店經紀 ⋅ 酒店 臺北便服店, 臺北公主店, 臺北制服店, 臺北夜總會, 臺北按摩, 臺北桑拿, 臺北禮服店, 臺北邪骨 ⋅« 臺北酒店打工/夜總會打工/酒店間差/夜總會兼差 » 【臺北名花夜總會】隻有兩天唷10/31.11/11酒店經紀公告月入12萬以上是最基本的。專車接送護送妳安全回家、及提供外地美媚住宿問題處理。我們的專長就是幫美媚找最適合的店家，幫美媚談最滿意的薪資，處理美媚上班的所有疑難雜症，讓美媚可以更安心、在更安全的環境賺錢。歡迎私訊給我或APP、LINELine：kissshout微信：kissshout電話：0909-999-065(強尼)相關文章連結帝豪酒店-制服店淘寶酒店、淘寶酒店玩法、臺北酒店ktv香港酒店上班、香港夜總會、香港招待會所、香港酒店小姐高雄酒吧-Le-Vin路坊葡萄酒高雄酒店ktv-壹殿媛禮服精品商務會館高雄酒店ktv-凱渥精品會館便服店臺南酒店ktv-AP精品商務會館便服店高雄酒吧-MINI FUSION酒店經紀標籤中山區夜總會 便服店 便服酒店 公主店 制服店 制服店介紹 制服店推薦 制服店消費 制服店玩法 夜總會 夜總會推薦 林森北制服店 林森北夜總會 禮服店 禮服店介紹 禮服店推薦 禮服店消費 禮服酒店 臺北便服店 臺北便服店推薦 臺北公主店 臺北公主店推薦 臺北制服店 臺北制服店介紹 臺北制服店推薦 臺北制服店消費 臺北制服店玩法 臺北夜總會 臺北夜總會推薦 臺北按摩 臺北桑拿 臺北禮服店 臺北禮服店介紹 臺北禮服店推薦 臺北禮服店消費 臺北禮服店玩法 臺北禮服店素質 臺北禮服酒店 臺北邪骨 臺北酒店 臺北高級制服店 臺北高級禮服店 酒店 酒店上班 酒店應徵↑賭場桑拿酒店© 高雄酒店經紀 2021>臺北酒店打工/夜總會打工/酒店間差/夜總會兼差<【臺北名花夜總會】隻有兩天唷10/31.11/11"
