"キャンディルテクト 名古屋第二営業所のアルバイト・パート求人情報 （名古屋市西区・IKEA家具組立作業） | 【内装工事・家具組立 キャンディルテクト】同じ勤務地の求人をチェック名古屋市西区あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！内装工事・家具組立 キャンディルテクトのアルバイトトップ愛知県のアルバイト名古屋市西区のアルバイトキャンディルテクト 名古屋第二営業所キャンディルテクト 名古屋第二営業所のアルバイト・パート求人情報[アルバイト・パート] IKEA家具組立作業名古屋市営桜通線国際センター（愛知県）駅　徒歩5分 、 名古屋市営桜通線丸の内（名古屋市営）駅　徒歩8分 、 名古屋市営東山線名古屋駅　徒歩12分facebooktwitterline勤務時間09:00～17:00給与時給 1100円 以上特徴未経験OKフリーター歓迎即日OK単発OK短期OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日昇給あり社員登用あり時給1000円以上友達と応募OK履歴書不要大量募集応募画面に進む（約1分で完了）仕事情報あのおしゃれIKEA家具組立のお仕事！DIYが大好きな方必見！パーツをはめて、ネジを締めて…はい、完成♪インテリア好きにはたまらない、家具の組立作業員を募集！「新しい家具がほしいけど、組み立てるのって大変」そんなお客様のお役に立てる組立てのお仕事です。様々な商品を見る機会があるので、「こんなオシャレなテーブルがあったんだ！」など嬉しい発見もあります。未経験の方も歓迎！先輩と一緒に作業するので、分からないことがあればすぐフォローしてもらえる環境です◎「説明書のパーツが見当たらないな…」など、はじめのうちは分からない事だらけですよね。当社は2～5名で作業するチーム制！困ったら近くの先輩にスグ質問できますよ。単純作業じゃ物足りない方にもバッチリのお仕事です。家具を組み立てるのが得意という方、「好き」を仕事にしませんか？流行のDIYの知識を身に付けたい方・空間デザインやインテリアが好きな方・興味ある方必見のお仕事です♪必要なのは、やる気だけでOK！現在フリーターさんやＷワークの方など男女問わず幅広いスタッフが働いています。「インテリアが好き」という方にもピッタリのお仕事です◎自分らしく働ける待遇をご用意！早朝・遠方手当など待遇も充実！頑張るあなたを福利厚生で応援しています。運転は希望者のみなので、運転できない方もご安心くださいね☆株式会社キャンディルテクトは、オフィス工事や建材揚重、店舗内装・商業施設工事で顧客満足を追求します。年間800社、約2万件の現場に対応する当社。人手不足が深刻化する建築業界で、仕事の魅力を若い世代に伝えることで、人々が夢を持てる社会を創っていきたいと考えています。応募画面に進む（約1分で完了）募集情報勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○勤務時間09:00～17:008:00～16:009:00～17:00他資格・スキル学歴不問経験不問未経験者可未経験者歓迎経験者歓迎長期できる方週3日以上できる方3ケ月以上できる方週4日以上できる方6ケ月以上できる方高校生不可採用予定人数31名以上勤務期間長期歓迎交通費交通費規定内支給休日・休暇応相談待遇・福利厚生出張手当あり社員登用制度あり経験者優遇昇給あり面接地〒451-0042 愛知県名古屋市西区那古野1-30-14 渡邊ビル　最寄駅：市営地下鉄桜通線/国際センター駅 徒歩4分応募画面に進む（約1分で完了）応募情報応募方法Webまたはお電話でご応募ください。Webの場合は、応募シートを入力の上、送信ください。面接日など追ってご連絡します。応募後のプロセス〈1.応募〉Webまたはお電話から応募。〈2.面接〉履歴書は不要です。仕事内容や職場についてなど、気になることやご希望はなんでもお聞かせくださいね。〈3.採用〉あなたに会えることを楽しみにしています！勤務開始日もお気軽にご相談ください。※応募の秘密は厳守します。お問い合せ先052-583-6670実績ある当社ならではのメリットが多数！不明点などは気軽にお問合せくださいね。それではお会いできるのを楽しみにしています。応募画面に進む（約1分で完了）会社情報会社名株式会社キャンディルテクト事業内容点検・検査事業・リペア事業・家具工事・オフィス工事・資材搬入・店舗内装工事・商業施設工事会社所在地東京都新宿区北山伏町1-11　牛込食糧ビル3F応募画面に進む（約1分で完了）facebooktwitterlineキャンディルテクト 名古屋第二営業所 の他の仕事を見る[アルバイト・パート] IKEA家具 / 09:00～17:00 / 時給 1100円以上[アルバイト・パート] オフィス移転 / 08:00～17:00 / 時給 1100円以上同じエリアの求人一覧名古屋市西区同じ職種の求人一覧家具組立作業員同じ特徴の求人一覧未経験OKフリーター歓迎即日OK単発OK短期OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日昇給あり社員登用あり時給1000円以上友達と応募OK履歴書不要大量募集内装工事・家具組立 キャンディルテクトの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社キャンディル株式会社バーンリペア株式会社キャンディルテクト株式会社キャンディルデザイン会社概要プライバシーポリシーCopyright CANDEAL TECT Co., LTD. All Rights Reserved.キャンディルテクト 名古屋第二営業所※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地アクセス名古屋市営桜通線国際センター（愛知県）駅　徒歩5分 、 名古屋市営桜通線丸の内（名古屋市営）駅　徒歩8分 、 名古屋市営東山線名古屋駅　徒歩12分"
