"Вакансия Водитель-курьер с личным автомобилем в Чебоксарах, работа в компании Яндекс.Такси (Центр найма водителей и курьеров), сменный график работыВакансииЧебоксарыНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 349876505 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Чебоксарах / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХООпыт не нуженОтклик без резюмеВодитель-курьер с личным автомобилемЧебоксарыОпыт работы не требуется, сменный график работыот 84 000 руб./месяцВодитель курьер с личным автомобилемВ компанию Яндекс.Такси требуются водители-курьеры на своем автомобиле для доставки малогабаритного груза до 10кг.Обязанности:Обеспечивает своевременную подачу автомобиляДоставлять небольшие посылки по стандартам сервиса Яндекс ТаксиРабота с программой, установленной на смартфон - Яндекс.Про(Таксометр)Требования:Водительские права категории «B», стаж и автомобиль не имеет значенияЗнание города или умение пользоваться навигаторомЗВОНИТЕ НАМ ИЛИ ПИШИТЕ НА WHATSAPPИ наш менеджер поможет подключиться Вам в сервисе Яндекс Такси в течение 10 минут!Условия:Свободный график работы. Вы можете выйти на линию в любое удобное для вас время.Динамическая комиссия Яндекс Такси 7-15% + комиссия парка 2.6%.Круглосуточная техподдержка для наших водителей 24/7.Средний заработок в час 380р.Подключаем водителей курьеров на своем авто в Яндекс Такси на тариф \"Доставка\" (доставка малогабаритного груза до 10кг).Моментальный вывод денежных средств на любую банковскую карту в любое время и от любой суммы без дополнительной комиссии за вывод д/с.Навыки:Водительские права: BконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 349876505 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЯндекс.Такси (Центр найма водителей и курьеров)Клиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковДИСТАНЦИОННОЕ ПОДКЛЮЧЕНИЕ КУРЬЕРОВ И ВОДИТЕЛЕЙ МОМЕНТАЛЬНЫЙ ВЫВОД ДЕНЕЖНЫХ СРЕДСТВ373 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженВодитель-курьер на личном автомобиле50 000 — 60 000 руб./месяцСемьяВчера • ЧебоксарыОбязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылок. Доставка еды , продуктов , лекарств. Все курьеры застрахованы…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно. Стаж вождения не важенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель-курьер с личным автомобилемот 50 000 руб./месяцParkTaxi15 января • ЧебоксарыParkTaxi приглашает водителей для работы в Яндекс Такси с личным автомобилем.Обязанности:Доставлять небольшие посылки (документы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеКурьер с личным автомобилем (в выходной день)от 35 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ЧебоксарыВыполнение заказов в тарифе Доставка - то есть передача мелких посылок Получателю-. Наша цель- помогать друг другуЗнание города или умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКурьер с личным автомобилемот 40 000 руб./месяцParkTaxi14 января • ЧебоксарыДоставлять небольшие посылки (документы, посылки, еда, продукты и т.д.). Быстро и качественно доставлять заказы клиентамВодительское удостоверение категории «B». Наличие автомобиля. Наличие любого гаджета на базе Android или iOS. Водительские…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПеший курьер (или на личном велосипеде)до 56 000 руб./месяцFastzilaВчера • ЧебоксарыБережная и своевременная курьерская доставка из ресторанов. Соблюдение условий, правил и сроков доставки, принятых в компанииНаличие мобильного телефона/планшета на Android. Наличие медицинской книжки (желательно). Умение пользоваться навигатором…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеВодитель легкового автомобиляот 68 000 руб./месяцЯндекс. Такси (Центр Найма Водителей)Вчера • ЧебоксарыДолжностные обязанности водителей. Перевозка клиентов на автомобилях таксопаркаСтаж по водительскому удостоверению не менее 3 лет. Знание города или умение пользоваться навигаторомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансиибез опытасо сменным графикомбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваКазаньНижний НовгородСанкт-ПетербургЯрославльНовосибирскНовочебоксарскКанашШумерляВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
