【飲食店 システム企画】独楽寿司(こまずし)・賞与ありのアルバイト・パート・正社員求人一覧飲食店 システム企画のアルバイトトップ検索結果独楽寿司(こまずし)・賞与ありのアルバイト・パート・正社員求人一覧飲食店 システム企画の アルバイト・パート 、 正社員 の求人情報が盛りだくさん！57件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！ホール 、キッチン といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択職種絞り込む 指定なし雇用形態アルバイト・パート正社員特徴未経験OK高校生応援大学生歓迎新卒・第二新卒歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎長期歓迎平日のみOK土日祝のみOK週1、2日からOK週3日以内OK週4日以上OK時間や曜日シフト制昇給あり賞与あり交通費支給まかない付き社員登用あり時給1000円以上制服あり外国語が活かせる・身に付く車･バイク通勤ＯＫ友達と応募OK駅チカ･駅ナカ大量募集ブランド独楽寿司(こまずし)まさのすけ本店かつやフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択ホールキッチン板前見習板前デリバリー社員及び店長候補検索14 件該当しました。 (1～14件表示)独楽寿司(こまずし) 相模原橋本[正社員] 回転寿司のホールＪＲ相模線橋本（神奈川県）駅　徒歩8分 、 ＪＲ横浜線橋本（神奈川県）駅　徒歩8分 、 京王相模原線橋本（神奈川県）駅　徒歩8分詳 細 へ【積極採用中】人柄重視！やる気があれば経験・未経験は問いません！勤務地〒252-0131神奈川県相模原市緑区西橋本２丁目２８－４勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収例】年収349万円※ホール社員・25歳・女性・4年目特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) 相模原橋本[正社員] 回転寿司の寿司職人ＪＲ相模線橋本（神奈川県）駅　徒歩8分 、 ＪＲ横浜線橋本（神奈川県）駅　徒歩8分 、 京王相模原線橋本（神奈川県）駅　徒歩8分詳 細 へ【新店舗を複数計画中】寿司職人とりわけグルメ系回転寿司のスキルに特化した、板前の正社員募集。勤務地〒252-0131神奈川県相模原市緑区西橋本２丁目２８－４勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収】485万円:25歳(男性)/入社5年特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) 八王子[正社員] 回転寿司のホールＪＲ横浜線相原駅　徒歩27分 、 ＪＲ横浜線橋本（神奈川県）駅　徒歩32分 、 ＪＲ相模線橋本（神奈川県）駅　徒歩32分詳 細 へ【積極採用中】人柄重視！やる気があれば経験・未経験は問いません！勤務地〒192-0375東京都八王子市鑓水２丁目１７５－２勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収例】年収349万円※ホール社員・25歳・女性・4年目特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) 八王子[正社員] 回転寿司の寿司職人ＪＲ横浜線相原駅　徒歩27分 、 ＪＲ横浜線橋本（神奈川県）駅　徒歩32分 、 ＪＲ相模線橋本（神奈川県）駅　徒歩32分詳 細 へ【新店舗を複数計画中】寿司職人とりわけグルメ系回転寿司のスキルに特化した、板前の正社員募集。勤務地〒192-0375東京都八王子市鑓水２丁目１７５－２勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収】485万円:25歳(男性)/入社5年特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) 大和[正社員] 回転寿司の寿司職人相鉄本線相模大塚駅　徒歩5分 、 相鉄本線さがみ野駅　徒歩9分 、 相鉄本線かしわ台駅　徒歩20分詳 細 へ【新店舗を複数計画中】寿司職人とりわけグルメ系回転寿司のスキルに特化した、板前の正社員募集。勤務地〒242-0028神奈川県大和市桜森２丁目２６－１３勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収】485万円:25歳(男性)/入社5年特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) 大和[正社員] 回転寿司のホール相鉄本線相模大塚駅　徒歩5分 、 相鉄本線さがみ野駅　徒歩9分 、 相鉄本線かしわ台駅　徒歩20分詳 細 へ【積極採用中】人柄重視！やる気があれば経験・未経験は問いません！勤務地〒242-0028神奈川県大和市桜森２丁目２６－１３勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収例】年収349万円※ホール社員・25歳・女性・4年目特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) 楢原[正社員] 回転寿司のホールＪＲ中央本線西八王子駅　徒歩39分 、 ＪＲ横浜線八王子駅　徒歩56分 、 ＪＲ八高線八王子駅　徒歩56分詳 細 へ【積極採用中】人柄重視！やる気があれば経験・未経験は問いません！勤務地〒193-0803東京都八王子市楢原町３９７勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収例】年収349万円※ホール社員・25歳・女性・4年目特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) 楢原[正社員] 回転寿司の寿司職人ＪＲ中央本線西八王子駅　徒歩39分 、 ＪＲ横浜線八王子駅　徒歩56分 、 ＪＲ八高線八王子駅　徒歩56分詳 細 へ【新店舗を複数計画中】寿司職人とりわけグルメ系回転寿司のスキルに特化した、板前の正社員募集。勤務地〒193-0803東京都八王子市楢原町３９７勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収】485万円:25歳(男性)/入社5年特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) 永山[正社員] 回転寿司の寿司職人京王相模原線京王永山駅　徒歩10分 、 小田急多摩線小田急永山駅　徒歩11分 、 京王相模原線京王多摩センター駅　徒歩30分詳 細 へ【新店舗を複数計画中】寿司職人とりわけグルメ系回転寿司のスキルに特化した、板前の正社員募集。勤務地〒206-0014東京都多摩市乞田１３２３－１勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収】485万円:25歳(男性)/入社5年特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) 永山[正社員] 回転寿司のホール京王相模原線京王永山駅　徒歩10分 、 小田急多摩線小田急永山駅　徒歩11分 、 京王相模原線京王多摩センター駅　徒歩30分詳 細 へ【積極採用中】人柄重視！やる気があれば経験・未経験は問いません！勤務地〒206-0014東京都多摩市乞田１３２３－１勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収例】年収349万円※ホール社員・25歳・女性・4年目特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) めじろ台[正社員] 回転寿司のホール京王高尾線めじろ台駅　徒歩13分 、 京王高尾線山田（東京都）駅　徒歩19分 、 京王高尾線狭間駅　徒歩27分詳 細 へ【積極採用中】人柄重視！やる気があれば経験・未経験は問いません！勤務地〒193-0942東京都八王子市椚田町５４３－１勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収例】年収349万円※ホール社員・25歳・女性・4年目特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) めじろ台[正社員] 回転寿司の寿司職人京王高尾線めじろ台駅　徒歩13分 、 京王高尾線山田（東京都）駅　徒歩19分 、 京王高尾線狭間駅　徒歩27分詳 細 へ【新店舗を複数計画中】寿司職人とりわけグルメ系回転寿司のスキルに特化した、板前の正社員募集。勤務地〒193-0942東京都八王子市椚田町５４３－１勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収】485万円:25歳(男性)/入社5年特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) 八王子オクトーレ[正社員] 回転寿司の寿司職人ＪＲ八高線八王子駅　徒歩2分 、 ＪＲ中央本線八王子駅　徒歩2分 、 ＪＲ横浜線八王子駅　徒歩2分詳 細 へ【新店舗を複数計画中】寿司職人とりわけグルメ系回転寿司のスキルに特化した、板前の正社員募集。勤務地〒192-0083東京都八王子市旭町９ー１勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収】485万円:25歳(男性)/入社5年特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）独楽寿司(こまずし) 八王子オクトーレ[正社員] 回転寿司のホールＪＲ八高線八王子駅　徒歩2分 、 ＪＲ中央本線八王子駅　徒歩2分 、 ＪＲ横浜線八王子駅　徒歩2分詳 細 へ【積極採用中】人柄重視！やる気があれば経験・未経験は問いません！勤務地〒192-0083東京都八王子市旭町９ー１勤務時間10:00～22:30給与月給 26万円 以上※給与には一律残業手当6万2000円(43.5h分)含む：超過分別途支給)　※経験期間や技術を考慮します。※試用期間3～6ヶ月:期間中残業ほぼ無し、4週8日休。月給19万8000円～※短縮の場合有【年収例】年収349万円※ホール社員・25歳・女性・4年目特徴未経験OK 新卒・第二新卒歓迎 フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 シフト制 昇給あり 賞与あり 交通費支給 まかない付き 制服あり 外国語が活かせる・身に付く 車･バイク通勤ＯＫ問い合せ先046-261-1065豊富な教育サポート＆福利厚生が揃った当社でチャレンジしてみませんか？面接にてあなたのご希望を聞かせてください！応募画面に進む（約1分で完了）1他の都道府県から探す東京都神奈川県他の職種から探すホールキッチン板前見習板前飲食店 システム企画の 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社システム企画会社概要プライバシーポリシーCopyright komasushi.com All Rights Reserved.
