"2020-21スキー場リゾートバイト求人の選び方は？-おすすめスキー場バイト求人検索 登録 検討リストお電話でのお問い合わせ0120-97-8784MENU登録検討電話リゾートバイト.net TOPレジュメ登録求人検索コンシェルジュサービスについてリゾートバイトとは8つの特典リゾートバイト.netのこだわりQ&A応募から採用までの流れリゾートバイトの選び方ガイドお祝い金とはリゾートバイトマガジン一覧英語リゾートバイト案内中国語リゾートバイト案内韓国語リゾートバイト案内会社案内お問い合わせプライバシーポリシーサイトマップホームリゾートバイトマガジンスキー場バイト2020-21スキー場リゾートバイト求人の選び方は？-おすすめスキー場バイトスキー場バイト 2021.01.012020-21スキー場リゾートバイト求人の選び方は？-おすすめスキー場バイトTwitterFacebookLINE★スキー場バイト選びで失敗したくない人は必見！★100%お祝い金・特典・住居あり＋リフト券無料プレゼント！↓ほんとうに良い「スキー場バイト求人情報」は下のバナーをクリック！↓2020-2021スキー場バイト求人情報※人気のスキー場バイトが「ゲレンデ」「こだわり条件」「高給与」「寮形態」などから探せます。実際にスキー場でリゾートバイトをした人達の体験談・口コミも多数掲載してます。スキー場バイトに興味のある方は、お早めにご覧ください！！2021年スタートの求人も募集しています！フリーターさんや大学生などの学生さんが、冬～春に短期でバイトをしたいと考えたときに、季節限定のスキー場を思い浮かべる人も少なくないのではないでしょうか。特に、スキーやスノーボードなどウィンタースポーツが好きな人なら、お金を稼ぐだけでなく自分が大好きな雪山で仕事ができるというメリットもあります。気にはなっているけれど、実際のところ、「どのようなエリアで求人募集があるの？」「おすすめのスキー場アルバイトのゲレンデは？」「失敗しない冬のスキー場バイト求人の選び方は？」「実際に働いた人の口コミや体験談を教えて」「給料はどのくらい貰えるの？」「短期や年末年始、1月、2月からでもスキー場のバイト出来る？」「これは持って行った方が良いという持ち物はあるの？」「住み込みの寮や食事はどんな感じ？」など疑問に思うこともたくさん出てくるはずです。そこで、スキー場でリゾートバイトをするならチェックしておきたいことやバイト先の選び方、給料、実際のスキー場バイトの体験談、エリアガイドなどをまとめてみました。今シーズンのスキー場バイト選びにお役に立てればうれしいです。具体的な求人を探したい方は下記のバナーから、【スキー場バイト特設ページ】をご覧ください。2020-2021スキー場バイト求人情報ビーグッドは「私たちの冬を守る」POW JAPANの活動を支援しています目次おすすめのスキー場バイト勤務地ニセコ（北海道）キロロスノーワールド（北海道）トマム（北海道）ルスツリゾート（北海道）安比高原スキー場（岩手県）蔵王温泉（山形県）（宮城県）磐梯・猪苗代（福島県）白馬（長野県）軽井沢（長野県）志賀高原／北志賀（長野県）野沢温泉・飯山エリア（長野県）蓼科・霧ヶ峰エリア（長野県）妙高高原・赤倉温泉（新潟県）越後湯沢・苗場（新潟県）水上高原／草津温泉／万座温泉（群馬県）奥美濃・郡上（岐阜県）／北陸関西エリア（兵庫県・滋賀県）芸北・大山エリア（広島県・島根県・鳥取県）芸北・大山エリアのスキー場バイト求人情報スキー場バイトの人気の条件は？スキー場でのバイトはどうやって探すの？選び方は？失敗しないために知っておきたい！　スキー場バイト事情についてスキー場はどんな仕事をするの？お給料の相場はどのくらい？バイトをしながらの生活費は1カ月でどのくらい必要？これだけは持って行った方が良い！という持ち物はある？スキー場バイトの住み込みの寮は？スキー場バイト経験者の体験談北海道／ニセコ　みもさんのスキー場バイト体験談北海道／トマム勤務　ＲＯＲＯさんのスキー場バイト体験記群馬県／水上高原　D.Tさんのスキー場バイト体験記岩手県／安比高原　Ｋ.Iさんのスキー場バイト体験記長野県／白馬　Ｋ.Sさんのリゾートバイト体験記新潟県／妙高高原　wさんのリゾートバイト体験記長野県／軽井沢　Aさんのリゾートバイト体験談福島県／猪苗代　T.Rさんのリゾートバイト体験談兵庫県／ハチ北　TKさんのスキー場近くの旅館バイト体験記長野県／野沢温泉のリゾートバイト体験談群馬県／丸沼高原でのスキー場バイト体験談長野県／鹿島槍のスキー場バイト体験談北海道／トマムでのスキー場バイト体験談新潟県／妙高高原でのスキー場バイト体験談長野県／軽井沢でのスキー場バイト体験談新潟県／越後中里でのスキー場バイト体験談長野県／軽井沢でのスキー場バイト体験談岐阜県／高鷲でのスキー場バイト体験談島根県／瑞穂でのスキー場バイト体験談福島県／猪苗代のスキー場バイト体験談長野県／軽井沢のリゾートバイト体験談新潟県／妙高高原のスキー場バイト体験談広島県／芸北高原のスキー場バイト体験談スキー場バイトの期間は？英語などの語学も活用・勉強できるスキー場バイトスキー場バイトはひとりで行く？ 友達と行く？楽しい思い出のバイトにするために！おすすめのスキー場バイト勤務地全国にたくさんのスキー場がありますが、人気かつ求人が多いスキー場エリアをご紹介します。ニセコ（北海道）・ニセコマウンテンリゾートグランヒラフ・ニセコアンヌプリ国際・ニセコビレッジスキー場・ニセコＨＡＮＡＺＯＮＯリゾート・ニセコモイワスキーリゾート　など世界でも有名なパウダースノーの聖地で海外からのお客様が多く、街はまるで外国の様です。スキー場バイトでも１番人気のエリアで、毎年来ているリピーターも多いので、早めの応募をおすすめします。ニセコエリアのスキー場バイト求人情報ニセコエリアのスキー場バイト特集記事を読むキロロスノーワールド（北海道）抜群の雪質と雄大な自然はもちろん。札幌から６０分・小樽から４０分という交通アクセスの良さも魅力的でリゾートバイトの休日も北海道観光を満喫できます。敷地内に３つのホテルがあります。キロロエリアのスキー場バイト求人情報トマム（北海道）極上のパウダースノーが味わえるトマムは氷の街アイスビレッジなど、スキー・スノボ以外の楽しみも満載です。星野リゾート運営のホテルとクラブメッド運営のホテルがあり、リゾートバイトの求人もとても多いです。トマムエリアのスキー場バイト求人情報トマムエリアのスキー場バイト特集記事を読むルスツリゾート（北海道）コースが３７本もある３つの山から成る、ワールドクラスのスノーリゾートです。ホテルや遊園地、ゴルフ場、プールなどがあり、冬以外も楽しめるリゾートです。ルスツエリアのスキー場バイト情報安比高原スキー場（岩手県）さらさらなアスピリンスノーでも知られている安比高原スキー場はコース総距離45.1km、コース総数21コースと東北そして日本最大級のスノーリゾートです。冬のリゾバ求人も多いです。安比高原のスキー場バイト求人情報蔵王温泉（山形県）（宮城県）なんと言っても有名なにはアイスモンスターといわれる「樹氷」です。とても広大なスキー場のため飽きることがありません。全国屈指の湯量を誇る泉質の良い温泉も楽しめるのも大きな魅力です。・蔵王温泉・みやぎ蔵王えぼしリゾート・みやぎ蔵王城石・すみかわスノーパーク・蔵王ライザワールド　など蔵王温泉のスキー場バイト求人情報磐梯・猪苗代（福島県）・グランデコリゾート・アルツ磐梯・猫魔・猪苗代リゾート・猪苗代〔中央・ミネロ〕・リステルスキーファンタジア・裏磐梯スキー場・沼尻スキー場・箕輪スキー場標高が高く雪質の良い「グランデコリゾート」、南東北最大級のゲレンデで様々なアクティビティも充実している星野リゾート「アルツ磐梯」、プレミアムスノーが楽しめる「箕輪」、北斜面のため上質なパウダーが堪能できる「裏磐梯」、モーグルワールドカップの会場にもなった「リステルスキーファンタジア」など様々なゲレンデがあります。猪苗代・磐梯エリアのスキー場バイト求人情報猪苗代・磐梯エリアのスキー場バイト特集記事を読む白馬（長野県）・白馬八方尾根・エイブル白馬五竜・Hakuba47ウインタースポーツパーク・白馬岩岳スノーフィールド・HAKUBA VALLEY栂池高原・白馬乗鞍温泉・白馬コルチナ・Blue Resort白馬さのさか・HAKUBA VALLEY鹿島槍日本でも最大級のスキー場エリアの白馬には、バリエーションに富んだコースとエリア最大級のナイターゲレンデがある「鹿島槍」、スキーヤーの聖地といわれ海外からのスキー客が非常に多い「八方尾根」、初中級者向けゲレンデが充実の「白馬五竜」、フリースタイルアイテムが充実していて、特にスノーボーダーにおすすめの「４７」、幅1200mというワイドゲレンデやエリア最長のゴンドラがある「栂池高原」、白馬唯一の独立峰の「岩岳」、温泉も楽しめる「乗鞍温泉」、ヨーロッパの高級リゾートのような雰囲気の「コルチナ」、白馬の穴場スキー場「さのさか」など、魅力的なゲレンデがたくさんあり、スキー場・ホテル・ペンションなど様々な施設でリゾートバイトの募集があります。白馬のスキー場バイト求人情報白馬エリアのスキー場バイト特集記事を読む軽井沢（長野県）・軽井沢プリンスホテルスキー場・アサマ２０００パーク・パルコールつま恋リゾート・軽井沢スノーパーク・佐久スキーガーデン「パラダ」・湯の丸スキー場・鹿沢スノーエリア首都圏からのアクセスが一番良く、人口造雪で11月からスキー・スノボが楽しめる軽井沢プリンスホテルスキー場の他にも比較的コンパクトなスキー場が多いエリアです。軽井沢エリアのスキー場バイト求人軽井沢エリアのリゾートバイト特集記事を読む志賀高原／北志賀（長野県）【志賀高原】・奥志賀高原・焼額山・東舘山／西舘山／発哺ブナ平／ジャイアント・高天原マンモス／タンネの森オコジョ／一ノ瀬ファミリー寺子屋／ダイヤモンド／山の神・サンバレー／丸池／蓮池・熊の湯／横手山／渋峠【北志賀】・竜王スキーパーク・X-JAM高井富士・よませ温泉・北信州木島平　など日本最大級のスノーエリアの志賀高原は１８のスキーエリアがあり、プリンスホテル直結で多彩なコースがある「焼額」や質も量を志賀高原随一といわれる雪の「奥志賀高原」、初中級者向けでワイドバーンが楽しめる「一ノ瀬」「高天ケ原」、国内のゲレンデでもっとも標高が高いところにある「横手山」、泉質の良い温泉でも人気の「熊の湯」など。多彩なゲレンデがあります。スキー場だけでなく、家庭的なホテルやペンションでの求人も多いエリアです。北志賀エリアは、世界最大級１６６人乗りのゴンドラがある「竜王」、多彩なコースを楽しめる「高井富士」、信州中野ＩＣから近く交通便利な「よませ温泉」、雪質の良い「木島平」などのゲレンデがあります。志賀高原エリアのスキー場バイト求人情報志賀高原・北志賀のスキー場バイト特集記事を読む野沢温泉・飯山エリア（長野県）・野沢温泉スキー場・斑尾高原スキー場・タングラムスキーサーカス・戸狩温泉・黒姫高原スキー場　などスキー発祥の地といわれる歴史のあるゲレンデで３６コースという日本を代表するゲレンデのひとつで外湯巡りなど温泉も楽しめ、外国人からも大変人気のあるリゾート地の「野沢温泉」、日本イチのツリーランコース数の「斑尾」、ファミリー客に人気の「タングラム」、温泉も満喫できる「戸狩」、初心者も安心な「木島平」など多くのスキー場が点在するエリアです。野沢温泉・斑尾高原エリアのスキー場バイト求人情報野沢温泉・斑尾高原・飯山エリアのスキー場バイト特集記事を読む蓼科・霧ヶ峰エリア（長野県）・車山高原ＳＫＹＰＡＲＫスキー場・エコーバレー・ブランシュたかやまスキーリゾート・白樺湖ロイヤルヒルスキー場・しらかば２in1・ピラタス蓼科スノーリゾート・白樺高原国際スキー場・白樺リゾート池の平スノーパーク・蓼科東急スキー場穴場のゲレンデも多いエリアで、日本百名山の霧ヶ峰の最高峰の車山にあり晴天率も高い「車山ＳＫＹＰＡＲＫ」、開放感のあるコースレイアウトの「エコーバレー」、スキーヤー専用「ブラッシュたかやま」など、様々なスキー場があります。蓼科高原エリアのスキー場バイト求人情報妙高高原・赤倉温泉（新潟県）・妙高杉ノ原スキー場・ロッテアライリゾート・赤倉観光リゾート・赤倉温泉スキー場・池の平温泉スキー場・関温泉・シャルマン火打約8.5kmのロングランを楽しめるプリンスホテル運営の「妙高杉ノ原」、ロングコースや日圧雪コースが楽しめる「ロッテアライ」、日本のリゾートの草分け的な赤倉観光ホテルのある「赤倉観光リゾート」、全国屈指の豪雪エリアの「赤倉温泉」アルペンブリックホテル直結の「池の平温泉」、パウダーフリークが集まる「シャルマン火打」などがあります。妙高高原・赤倉温泉エリアのスキー場求人情報妙高高原・赤倉温泉エリアのスキー場バイト特集記事を読む越後湯沢・苗場（新潟県）・苗場スキー場・かぐらスキー場・ＧＡＬＡ湯沢・岩原井スキー場・ＮＡＳＰＡスキーガーデン・湯沢中里スノーリゾート・神立高原スキー場・舞子スノーリゾート・石内丸山・湯沢高原・上越国際スキー場・ムイカスノーリゾート・須原・六日市八海山スキー場・キューピットバレイ　などたくさんのスキー場があり、首都圏から交通便利な湯沢・苗場エリアは冬のリゾートバイト求人も最大級に多いです。日本一有名なウインターリゾートと言っても過言ではない「苗場」、パウダーで有名な「かぐら」オールナイト営業もある「神立高原」、新幹線駅直結の「ＧＡＬＡ湯沢」、老舗の人気スキー場「岩原」エンゼルグランディアなどファミリーにやさしいホテルなどが近い「湯沢中里」、バライティ豊かなコースがある「舞子」、圧倒的なスケールの「上越国際」、大幅にリニューアルした「石打丸山」、全長3000mのゴンドラがある「キューピットバレイ」など、大変多くのスキー場があるエリアです。ゲレンデだけでなく、ホテル・旅館・ショップなどでの求人も多いです。越後湯沢駅、また周辺はお店も多く、リゾート地の中ではとても便利な方です。越後湯沢・苗場エリアのスキー場求人情報越後湯沢・苗場エリアのスキー場バイト特集記事を読む水上高原／草津温泉／万座温泉（群馬県）・宝台樹スキー場・水上高原スキーリゾート・ノルン水上・奥利根スノーパーク・ホワイトバレースキー場・谷川岳天神平・草津温泉スキー場・万座温泉スキー場日本を代表する温泉地にあるゲレンデ「草津温泉スキー場」、パウダーと抜群の泉質の温泉を楽しめる「万座温泉スキー場」、水上高原は比較的コンパクトなゲレンデが多いエリアで、水上高原ホテル２００直結で温泉も楽しめる「水上高原スキーリゾート」や水上随一の規模の「水上宝台樹」、ナイターも充実した「ノルン水上」などがあります。水上高原エリアのスキー場バイト求人情報万座・草津エリアのスキー場バイト求人情報群馬県のスキー場バイト求人特集記事を読む奥美濃・郡上（岐阜県）／北陸・高鷲スノーパーク・ダイナランド・ホワイトピア高鷲・ウイングヒルズ白鳥リゾート・めいほう・スノーウェーブパーク白鳥高原・鷲ヶ岳・ひるがの高原・スキージャム勝山・今庄　など岐阜県には、最長滑走距離４８００m、総面積100haと圧倒的なスケールの「高鷲」、コース数豊富な「ダイナランド」、アクセスのよい「鷲ヶ岳」、奥美濃イチのパウダースノー「白鳥高原」、変化にとんだ斜面の「ウイングヒルズ白鳥」、ロングコース充実の「めいほう」など様々なゲレンデがあります。福井県には、最長滑走距離が5800mのロングコースが楽しめる「スキージャム勝山」などのゲレンデがあります。奥美濃・郡上エリアのスキー場バイト求人情報岐阜・福井エリアのスキー場バイト案内記事を読む関西エリア（兵庫県・滋賀県）・ヨゴコウゲンリゾート★ヤップ・グランスノー奥伊吹・びわ湖バレイ・国境高原スノーパーク・箱館山スキー場・ハチ高原・ハチ北高原・アップかんなべ・氷ノ山国際・おじろスキー場滋賀県の琵琶湖周辺や兵庫県山間部に多くのスキー場があります。芸北・大山エリア（広島県・島根県・鳥取県）・芸北国際スキー場・やわたハイランド191リゾート・女鹿平温泉めがひら・恐羅漢スノーパーク・ユートピアサイオト・大佐・瑞穂ハイランド・アサヒテングストン・大山３つのエリアがあり、様々なレベルの人が楽しめる「芸北国際」、アクセスが良く、週末はオールナイト営業の「めがひら」、広大な「瑞穂ハイランド」、西日本最大級のゲレンデ「大山」など大小さまざまなスキー場があります。芸北・大山エリアのスキー場バイト求人情報2020-2021スキー場バイト求人情報スキー場バイトの人気の条件は？スキー場バイトはエリアでなく、条件で選びたい人はこちらをご覧ください。人気の条件を教えます！リフト券無料求人（ビーグッドのスキー場バイトは無料でリフト券がプレゼントされます）出会いがいっぱい！　仲間がたくさんいる スキー場バイト求人アットホームな雰囲気の施設でのスキー場バイト求人英語などの語学を活かせる・勉強できるスキー場バイト求人高給与のスキー場バイト求人　最低時給1000円以上　1200円以上の求人も！！安心！　給与前払ＯＫのスキー場バイト求人個室寮のスキー場バイト求人　早めに求人が埋まります！年末年始のスキー場バイト求人　短期でばっちり稼げます！その他の条件検索はこちらスキー場でのバイトはどうやって探すの？選び方は？スキー場でのバイトは、短期間で集中して収入を得られるだけでなく、仕事が終わった後にスキーやスノーボードで遊ぶことも可能なので、ウィンタースポーツが好きな人からの人気が高いバイトのひとつになっています。周りではスキー場でバイトをしたという話を聞くけれど、実際みんなはどのようにして、バイト先を探しているのか疑問に思う人もいるでしょう。スキー場でのバイトの選び方は、大きく分けて「リゾートバイトの派遣・紹介会社を通す方法」と「スキー場で直接バイトする方法」の2つがあります。リゾートバイトの派遣や民間のハローワークである人材紹介会社では、その会社に登録すると、スキー場のバイトを紹介してもらえます。自分が希望する場所を伝えれば担当の人が探してくれますし、何かわからないことがあったときでも、担当の人に相談できるので安心です。また仕事決定後などの交通経路の案内や実際に仕事が始まってからの悩みやトラブル相談もできる会社もあるので、初心者にはおすすめです。ただし、すべてのスキー場を取り扱っているわけではないので、働きたいスキー場が必ずあるとはいえません。派遣会社の中には応対がよくない会社（担当者）や大手で求人数は多くても給与相場が低い会社もありますので、信頼できる会社を選ぶことも大事です。一方、直接スキー場でバイトをするためには、ネットなどでリゾートバイトの求人情報から探すか、働きたいスキー場のホームページに求人情報が載っているか探して直接問合せや応募をします。赴任前、そして勤務開始後の問題があった場合の対応もすべて自分で行うことになりますので、その点を理解した上で応募をしましょう。2020-2021スキー場バイト求人情報失敗しないために知っておきたい！　スキー場バイト事情についてスキー場バイトの多くは、住み込みでのバイトとなります。もちろん、なかには毎日通勤してのバイトも可能というスキー場もあるので、通える距離にあるのなら問題はないでしょう。しかし、スキー場は場所が場所なだけに、地元の人以外では毎日通うのが難しい距離です。そのため、遠方の人でも働きやすいように寮などが完備されているのです。そこで、事前にチェックしておいた方が良いことがいくつかあります。【住み込みの寮】スキー場バイトはほとんど住み込みの求人です。寮の部屋についてはバイト先によっても異なり、個室か相部屋になります。個室寮はプライベートを確保したい方におすすめです。勤務先によっては、お風呂・トイレ・キッチンなども完備している個室寮もあります。ただし、スキー場のリゾートバイトは、個室寮の求人は少なめなので、早めの応募がおすすめです。また傾向的に、大型のゲレンデよりは、小規模なホテルなどの方が個室寮の確立が高いようです。どうしてもひとりの時間が必要な人は、求人先が個室寮かどうかをチェックした方がよいでしょう。相部屋は２名～数名で生活を共にしますので、みんなでワイワイしたい人や、友人を作りたい方にはおすすめです。様々な形態がありますが、少しはプライベートが確保できるように、ベッドに簡単な仕切りがある場合もあります。多くのスキー場バイトの寮が相部屋です。人見知りの人でも、スキー場の求人は同時期にスタートすることも多いので、仲良くなりやすいので溶け込みやすいので安心してください。室内の設備もバイト先によって異なります。ほとんどのスキー場では必要最低限の家電は揃っていますが、なかにはテレビがあるのはみんなが使う共用スペースのみという場所もあるので、気になる部分は確認してみてください。寮にWiFi（ネット）環境があるところも増えているようですが、必要な人は事前に確認したほうがよいでしょう。【食事】食事は３食無料のところも多いですが、有料のところは、食事代と何食支給をしていもらえるのかを事前に確認しましょう。また、休みの日の食事支給のあり／なしも確認した方が良いでしょう。（支給してくれるところが多いです）つづいて、交通費です。例えば距離が遠いところだと、往復の交通費を考えると結構な額になる可能性もあります。交通費が全額支給のバイトなら距離を気にせず働けますが、ほとんどの求人先は「上限あり」というケースとなります。※例えば、北海道のスキー場バイトなら、上限●円 や 羽田⇔千歳の往復航空券代自己負担額があるかどうか、そしてどの位かを確認しましょう。年末年始などの超短期バイトで遠方の勤務地に行くと、稼ぎが交通費の負担分でほとんどなくなってしまうこともあります。2020-2021スキー場バイト求人情報スキー場はどんな仕事をするの？スキー場のバイトといっても、いくつかの職種があります。スキーやスノーボードが得意で、SAJやJSBAなどの資格があれば、インストラクターのバイトができます。資格がなくてもある程度の技術があれば、ＯＫというスクールもあります。スキーの上級者向けのバイトとしてもうひとつ、ゲレンデでのパトロールもあります。応急処置なども教えてもらえるので、バイト以外でも役に立つのではないでしょうか。接客が好きな人には、チケット販売やゲレンデのレストラン、リフト係がおすすめです。チケット販売はスキーやスノーボードが得意でない人でも安心ですし、暖かい場所で仕事ができます。リフト係はお客様の誘導や補助だけでなく、リフトやゴンドラの操作も大切な仕事のひとつです。ゲレンデ内にあるレストランでの仕事も求人が多くあります。一般的な飲食店のバイトと同じで、ホールや厨房の仕事をします。用具の知識やチューンアップに自信のある人には、レンタル係が向いているでしょう。お客様に合ったスキー・スノーボード用品を選んであげたり、道具のメンテナンスをしたりするのが仕事です。ゲレンデに隣接しているリゾートホテルや近隣の旅館、民宿、ペンションなど宿泊施設でのリゾートバイトも多く募集をしています。毎日、日中に滑りたい人は、ホテルや旅館などで多い中抜けシフト（昼間が休憩）の職種もおすすめです。勤務地は、スキー場が多くある、長野県、新潟県、北海道、岩手県、山形県、岐阜県、兵庫県、島根県などでバイトの募集が多いです。2020-2021スキー場バイト求人情報お給料の相場はどのくらい？仕事の内容も気になりますが、実際に貰えるお給料も気になるところではないでしょうか。スキー場でのバイトの時給は勤務先や職種によって若干の差がありますが、だいたい１０００円前後のところが多いようです。短期集中でどのくらいの収入になるかというと、例えば時給1,000円のスキー場で1日8時間勤務を週に5日したとすると、1カ月で約１５～２０万円の収入となります。そこに残業が入れば、さらに稼ぐことも可能です。年末年始や週末は特に忙しく、残業も多くなる可能性があります。また、ゲレンデの職種は天候に左右されることもあります。雪不足の年は、オープンが遅れるため、赴任後の稼働時間が減ったり、勤務自体の開始が伸びたりする可能性もあります。2020-2021スキー場バイト求人情報バイトをしながらの生活費は1カ月でどのくらい必要？スキー場のバイトで寮生活をするなら、1カ月でどのくらいの生活費がかかるのでしょうか？住み込みのスキー場バイトの場合、家賃や食費、光熱費は無料のところが多いようです。家賃や食費が一番大きな出費なので、それらのお金がかからないというのはありがたいことといえます。まかないが3食あり、家賃や光熱費も完全無料というバイト先なら、生活費はほぼかからないということです。また、スキー場バイトの大きな特典は、ほとんどの施設で、リフト券が無料ということです。普通に購入すると、１日券で4，５千円するリフト券が無料で貸与をされます。なかには、スキーやスノボの道具のレンタル無料というところもあるようです。ということなので、外食などをしない限りはほとんどお金を使いません。月に数万あれば、充分だと思います。2020-2021スキー場バイト求人情報これだけは持って行った方が良い！という持ち物はある？どの職種であっても、雪国での冬の仕事・生活となるので、ニット帽、スノーブーツ、手袋、サングラス（ゴーグル）、ヒートテックなどの機能性下着、フリースやダウンは必ず持って行った方がよいでしょう。また、特に数ヶ月、バイトに行く人は、初心者のひとでも、スキー・スノボ道具はそろえていった方がよいと思います。レンタルが無料のところはあまりないので、有料のところだと、買った方が安上がりですし、特にブーツは自分にあったものがよいです。メモ帳と筆記用具も必需品といえるでしょう。なぜなら、仕事を覚えるときにメモをしてわからない事をすぐにチェックできるようにしておくと安心だからです。また、衣類や洗面用具などの生活必需品などは何かと荷物が多くなるので、勤務先に確認をとって、事前に郵送してしまった方がよいかも知れません。こちらも参考にしてくださいリゾートバイト持ち物ガイド（チェックリスト付）2020-2021スキー場バイト求人情報スキー場バイトの住み込みの寮は？●シェアルームタイプ（相部屋）ゲレンデ求人の寮はこのタイプが多いです。2人～8人くらいで、2段ベッドが置いてある部屋や畳に布団のタイプなど様々です。大きなゲレンデやホテルだと、自社寮があることが多いです。小さめの施設は冬季だけ、近所の民宿やリゾートマンションを借り上げて使用していることもあります。●個室タイプ個室寮の求人もあります。相部屋の寮に比べて求人の数が少ないため、人気の求人となっています。スキー場近郊のホテルや旅館、民宿などは個室寮のところも結構あります。バストイレも部屋にあるタイプと部屋だけのタイプがあります。絶対、「個室」が条件の方は早めに探すのがおすすめです。2020-2021スキー場バイト求人情報スキー場バイト経験者の体験談実際にスキー場で働いた人たちの声を聞いてみましょう！引用：ビーグッド運営：リゾートバイト.net北海道／ニセコ　みもさんのスキー場バイト体験談最高のスキー場で楽しみたくて、ニセコに行きました。仕事終わりにみんなでご飯を食べたり、ゲームをしたり、休みの日はもちろんスキーをしたり、小樽や札幌へもリゾートバイトで知り合った仲間と行きました。北海道／ニセコのリゾートバイト体験記をもっと読む北海道／トマム勤務　ＲＯＲＯさんのスキー場バイト体験記トマムで冬の２シーズンの間、リゾートバイトをしました。日本各地、海外からワーホリの方もやってくるので、たくさんのスタッフと交流することもできます。社員さん達も優しい人が多く、スタッフ同士の人間関係も良いのですぐに友達ができる環境です。個室寮で人間関係もよく、働きやすい環境なので私も気づいたら２年間トマムで過ごしていました。パウダスノーも楽しめ、福利厚生も充実していますので、「トマム」はおすすめですよ。北海道／トマムのスキー場バイト体験談をもっと読む群馬県／水上高原　D.Tさんのスキー場バイト体験記学生の時にスキー場で住み込みのバイトをしたかったですが、なかなか時間が作れず、やっと夢のリゾートバイトができました。仕事してきたが、毎日が修学旅行のようでとても楽しかったです。群馬県／水上のスキー場バイト体験談をもっと読む岩手県／安比高原　Ｋ.Iさんのスキー場バイト体験記スノーボードやスキーはもちろん、リゾートバイトで仲良くなった友人と休みが一緒のときは、温泉に行ったり、外食したりでその地で体験出来ることを楽しみました。今回のリゾートバイトは一生忘れられない思い出になりました。ビーグッドの担当者様、職場のスクールの皆様に本当に感謝です。岩手県／安比高原でのスキー場バイト体験記をもっと読む長野県／白馬　Ｋ.Sさんのリゾートバイト体験記初めてのリゾートバイトでしたが、とても良い経験ができました。住み込みでのバイトとお金を稼ぎたいという理由でこちらのスキー場での仕事に応募しましたが、素敵な仲間とも出会えて、とても楽しい日々を過ごせました。外国人のスタッフも多くいましたが、仕事をしていくうちに意思疎通が取れるようになりました！長野県／白馬でのスキー場バイト体験記をもっと読む新潟県／妙高高原　wさんのリゾートバイト体験記住み込みで働ける仕事を探していたところ、スキー場のバイトを見つけて行くことにしました。年令関係なしに色々な人と仲良くなれるし、観光ではわからない地元民御用達のスポットを知ることも出来ました！新潟県／妙高高原でのスキー場バイト体験記をもっと読む長野県／軽井沢　Aさんのリゾートバイト体験談初めての飲食関係のアルバイトで不安でしたが、社員さんが優しくフォローしてくれたりしたおかげで一通りの仕事が出来るようになりました。大学の春休みの1ヶ月でしたが、普段の生活ではできない体験が出来ました。また来年も行きたいです。長野県／軽井沢でのスキー場バイト体験談をもっと読む福島県／猪苗代　T.Rさんのリゾートバイト体験談貯金やひとり暮らしの体験のために、地元からすこし離れたところで住み込みのリゾートバイトをすることにしました。休日はスノーボードをしたり、カフェ巡りをしたりで楽しみました。送別会や飲み会も開いてくれて、楽しい思い出や良い出会いが出来ました。福島県／猪苗代のスキー場バイト体験記をもっと読む兵庫県／ハチ北　TKさんのスキー場近くの旅館バイト体験記お金を使わず、大学生に人気のバイトと聞いていたので、始めました。やってみたかったスキー・スノボも出来て、お金も稼げてやってよかったです。はじめての旅館での仕事でしたが、自分自身が成長できた気がする1ヶ月間でした。暖冬ということでしたが、予想を大きく上回る雪が降り、スノボをすることができたのが良い思い出です。兵庫県／ハチ高原のリゾートバイト体験記をもっと読む長野県／野沢温泉のリゾートバイト体験談ビーグッドの社員さん達はアットホームは雰囲気で私の不安も親身に聞いてくれました。何でも話せたり、相談できるので、本当にビーグッドを選んでよかったです。長野県／野沢温泉のスキー場バイト体験談をもっと読む群馬県／丸沼高原でのスキー場バイト体験談留学の資金を大学の休みに稼ぐ＆スキー・スノボに挑戦したかったので、スキー場バイトに行くことにしました。普段の学生生活では出会えないような面白い人達とたくさん出会うことが出来て、職場の人たちも良い人ばかりでした。次は夏休みにリゾートバイトをしたいです！群馬県／丸沼高原のスキー場バイト体験記をもっと読む。長野県／鹿島槍のスキー場バイト体験談元々、スキー場以外でリゾートバイトをしていましたが、そこの職場の方々から「スキー場のバイトは楽しいよ！」と勧められていたので、今年こそはスキー場で働く決意をしました。長野県／白馬エリア・鹿島槍のスキー場バイト体験談をもっと読む北海道／トマムでのスキー場バイト体験談リゾートバイトのスタッフはリフト券＆レンタル無料を活用して、パウダースノーもゲレンデでスキーと人生初のスノボも楽しみました。休みの日は札幌に買い物にいったり、リゾートエリアを散策したりと充実した日々を過ごせました。北海道／トマムでのスキー場バイト体験談をもっと読む新潟県／妙高高原でのスキー場バイト体験談休みの日には空いているスキー場でノーストレスで滑れました。寮にはWi-Fiが通っているので、スマホでマンガを見たりしたりで過ごしました。食事の味は当たりはずれはありましたが、品数が多かったです。新潟県／妙高・赤倉エリアのスキー場リゾートバイト体験記をもっと読む長野県／軽井沢でのスキー場バイト体験談一流のホテルのレストランで接客技術を吸収出来たり、たくさんの方々と出会い色々な話を聞けたこと、休日に友人とスノーボードを楽しんだり、色々な観光名所を巡ったことなど、リゾートバイトを経験してとても良かったです。長野県／軽井沢でのスキー場バイト体験記をもっと読む新潟県／越後中里でのスキー場バイト体験談越後湯沢のスキー場でイベントスタッフを経験しました。初めてで不安でしたが、ビーグッドの担当者さんがとても親切で話しやすく、紹介してもらった仕事もとても満足しています。新潟県／越後中里でのリゾートバイト体験記をもっと読む長野県／軽井沢でのスキー場バイト体験談ビーグッドの担当者さんがとても親切に教えてくれたので、不安なくバイトが出来ました。長野県／軽井沢でのリゾートバイト体験記をもっと読む岐阜県／高鷲でのスキー場バイト体験談本当に楽しかったので、来シーズンもバイトしたいです。岐阜県／高鷲でのリゾートバイト体験記をもっと読む島根県／瑞穂でのスキー場バイト体験談職場のムードが良く、仕事も困ったことがあれば、すぐに助けてくださったので安心して業務ができました。会社のバスで市内に連れて行ってもらうなど、親切にしてもらえました。島根県／瑞穂のスキー場バイト体験記をもっと読む福島県／猪苗代のスキー場バイト体験談稼げる＋スノーボードが楽しめる＋友人と過ごせると3拍子が揃っていたので、泊り込みのスキー場バイトを猪苗代で始めました。知らない土地で暮らしながら働くということがとても価値があるものでした。新型コロナの影響でホテル業界が大変な中でも、なるべくシフトに入れようとしていただいた派遣先の方には感謝の気持ちでいっぱいです。福島県／猪苗代のスキー場バイト体験記をもっと読む長野県／軽井沢のリゾートバイト体験談進級をしたら忙しくなるので、貯金のために大学の春休み期間でリゾートバイトをしました。イベント前日や当日は忙しく大変でしたが、皆で乗り切る事ができました。とても恵まれた職場環境だったと思います。長野県／軽井沢のスキー場リゾートバイト体験談をもっと読む新潟県／妙高高原のスキー場バイト体験談普通のバイトより、時給が良いので、短期間で集中してお金を貯めて海外に行きたかったから、リゾートバイトに決めました。全国から色々な目的を持った人が集まるのも興味がありました。年令や性別も関係なく友達がたくさんできました。新潟県／妙高高原のスキー場バイト体験談をもっと読む広島県／芸北高原のスキー場バイト体験談休日はスノーボードをずっとしていました。初心者の友達に教えてあげたり、自分より上手な人に教えてもらったり、、、いっしょに働いた方達も優しくて面白い人ばかりでした！広島県／芸北のスキー場バイト体験談をもっと読むビーグッドのリゾートバイト体験談をもっと読む2020-2021スキー場バイト求人情報スキー場バイトの期間は？スキー場バイトの期間は次の募集期間が多いです。◎フルーシーズンスキー場のオープンからクローズまでの期間に勤務します。一番多い募集で、フルシーズン出来る人は多くの求人から選べる可能性が強いです。１２月～３月くらいのシーズンが多いですが、１１月からやGWまでというゲレンデもあります。◎年末年始を挟んだ短期年末年始はスキーシーズンの中でも一番忙しい時期となりますので、多くの募集があります。求人が多くて選べるので、リゾートバイトのお試しとしてもおすすめです。数日からOKの超短期の募集もあります。年末年始のリゾートバイト・スキー場バイト求人はこちら◎１月、２月～シーズン終了このような形の募集も結構あります。できるだけ早くから出来た方が採用されやすいです。◎週末／超短期週末だけや数日でもＯＫ、１，２週間程度の超短期の仕事もあります。リゾートバイトの体験や滑りのついででも！数日～数週間、年末年始など超短期でＯＫなスキー場求人上記に当てはまらなくても、派遣会社などに問合せしてみるのをお勧めします。2020-2021スキー場バイト求人情報英語などの語学も活用・勉強できるスキー場バイト今や、日本のスキー場が外国人から大人気です。雪質がよい事だけでなく、温泉や観光も楽しめたり、南国から来る人は「雪」そのものが魅力があるそうです。外国人が多いことで有名な、北海道／ニセコや長野県／白馬八方、野沢温泉などのスキー場だけでなく、現在では、多くのスキー場へ外国人のお客様が訪れています。英語や中国語などの外国語を活用したい方は存分に語学を使える仕事も多くあります。また、ワーキングホリデーで来日している外国人スタッフがたくさんいるスキー場もあります。語学を使いたい方は、派遣会社の担当者などに相談して、外国人客の多さなども踏まえて、スキー場バイトを選ぶとよいでしょう。英語などの語学が活用できるリゾートバイト2020-2021スキー場バイト求人情報スキー場バイトはひとりで行く？ 友達と行く？スキー場バイトには、ひとりで来ている人が多いので、ひとりで応募しようと思っている方も大丈夫です！スキー場の求人は、ほぼ同じ時期から始める人が多いので、すぐに皆と仲良くなれるのがポイントです。友達だけでなく、恋愛に発展するケースも多いです。友達同士やカップルで応募も可能です。ただし、勤務時間や休みの日は、常に一緒になるわけではないので、その点は頭に入れておきましょう。恋人同士での応募の場合は、スキー場の寮は男子寮・女子寮と分かれていて、お互いの寮に出入り禁止のところが多いです。絶対に同部屋が良い場合は、ＯＫな勤務先もあるので、早めに探した方がよいでしょう。複数人で応募をするときは、バイトに行ってからトラブルがないよう、条件の擦り合わせをしておきましょう。例）・リゾートバイトの目的は？（稼ぐ／たくさん滑る／温泉を楽しむ、、、）・希望の勤務地は？（ゲレンデ重視／便利さ重視／場所重視／設備重視など）・希望の職種は？（ホテル業務／ゲレンデ業務／リフト係／売店／インストラクターなど）・生活面の条件は？（WiFiあり／寮個室／温泉無料／車持ち込みＯＫ／コンビニ近いなど）こちらも参考にしてみてください。リゾートバイト選び方ガイド2020-2021スキー場バイト求人情報楽しい思い出のバイトにするために！スキー場でのバイトが何となく想像できたのではないでしょうか。スキー場でのバイトは、スキーやスノーボードが好きではない人でも、短期間でお金を稼げる職場のひとつです。バイト先を選ぶときは、場所や時給はもちろん、寮や食事の金額や無料リフト券の有無なども、チェックした方が良いポイントといえます。最後に、スキー場バイトの魅力を３つあげます１、貯金がたくさん出来る街でバイトをするよりも、給与が良いところも多いです。住み込みの求人なので生活費がほとんどかかりません。２、スキー・スノーボードがタダで滑れるリフト券はほとんどのところで無料です。（レンタル無料のところも増えています）１シーズン、バイトをすれば、かなりの時間を滑走できるので、最初は初心者の人もきっと上級者の仲間入りをしていることでしょう。３、出会いがたくさんあるスキー場バイトは特に大きめのゲレンデやホテルだと、全国からリゾートバイトをする人が集まります。一生付き合える仲間や恋人との出会いもあるかも知れません！よりアットホームな付き合いをしたい人はペンションや民宿、カフェなどの小規模施設でのお仕事もオススメです。この冬はスキー場で働いてみませんか？　きっと充実した時を過ごせるハズです！ライター：ＫＡＭＥ2020-2021スキー場バイト求人情報運営会社ビーグッドのこだわりはこちら〔リゾートバイトMagazine〕当サイト運営者とリゾートバイト体験者が執筆している、「リゾートバイト探しをお手伝いする」 ウエブマガジンです。リゾートバイト.net TOPビーグッドは「私たちの冬を守る」POW JAPANの活動を支援していますシェア！TwitterFacebookLINEスキー場バイトの最新記事2021.01.01 2020-21スキー場リゾートバイト求人の選び方は？-おすすめスキー場バイト2020.12.29 ここが知りたいスキー場バイト-「評判」「選び方」「職種」など疑問を解決2020.12.17 「冬を守る」ＰＯＷの活動をビーグッドは応援しています。-まずは私が再生エネに変えてみました。2020.12.15 【スキー場バイト職種ガイド】冬のスキー場求人の仕事内容を解説2020.12.11 スキー場バイトの持ち物は？-スキー場リゾートバイトで必要なものリストスキー場バイトカップル歓迎スキースキー・スノボ楽しめるスキーシーズンスキー場スノボひとり応募歓迎リフト券無料交通費無料仲間がたくさん冬休み友人同士歓迎基本情報大量募集寮費無料未経験者歓迎車持込可食費無料高原・山ここが知りたいスキー場バイト-「評判」「選び方」「職種」など疑問を解決【必見】沖縄県のリゾートバイト体験談・口コミ＋求人情報＋リゾバガイド　編集部PICKUPスキー場バイト 2020.12.17「冬を守る」ＰＯＷの活動をビーグッドは応援しています。-まずは私が再生エネに…住み込みバイト 2020.12.10リゾートバイトへ行く前に！住み込み求人で後悔しない３つの重要ポイント【おすす…スキー場バイト 2020.11.25寮は個室？食事は無料？初めての住み込みスキー場バイトガイドリゾートバイト体験記 2020.11.7（新潟県／妙高高原）旅行では味わえない経験も出来た住み込みのスキー場バイトリゾートバイト体験記 2020.7.18（沖縄県／石垣島）憧れの海近くに住むことが叶えられたリゾートバイトリゾートバイト体験記 2020.7.15（三重県／伊勢志摩）人間関係も良かった離島のリゾートバイトリゾートバイト全般 2020.7.1先パイが教える！リゾートバイトを始める前に知っておきたい8つのことリゾートバイト体験記 2020.4.14（新潟県／越後湯沢）無料リフト券でスノボを楽しんだスキー場バイトNEW JOB最新のリゾートバイト求人はこちら2020/12/28なんくるないさぁ~（沖縄県）2020/11/192021年、冬の思い出作り（長野県）2020/11/19Let's enjoy skiing !!（長野県）2020/11/18癒し癒され（長野県）2020/11/111,200年（栃木県）2020/10/30休日は嵐山へGo!!（京都府）2020/10/22地方LOVE（高知県）2020/10/21七福のにぎわい（新潟県）2020/10/09ゆかたの街～きのさき～（兵庫県）2020/10/08大自然もグルメも・・・（富山県）2020/10/02どこでも波の音（静岡県）2020/09/29四季をあそぶ（神奈川県）2020/09/25Sunny Place （兵庫県）2020/09/23紅葉への第一歩（山口県）2020/09/23水面富士（静岡県）2020/09/22夕焼けサンセット（京都府）Categoryリゾートバイト全般リゾートバイト エリアリゾートバイト体験記スキー場バイト夏休みバイト住み込みバイト農場・牧場バイトRANKING TODAY2020-21スキー場リゾートバイト求人の選び方は？-おすすめスキー場バイト 01/01/2021 に投稿された春休みの短期リゾートバイト・スキー場バイトとは？【高給与・稼げる】 09/12/2020 に投稿された農家のバイトはきついのか？専業農家がその現実を明かす！ 19/06/2020 に投稿された寮は個室？食事は無料？初めての住み込みスキー場バイトガイド 25/11/2020 に投稿されたリゾートバイトへ行く前に！住み込み求人で後悔しない３つの重要ポイント【おすすめ記事】 10/12/2020 に投稿されたKEYWORDWi-Fi完備（ネット利用可） ひとり応募歓迎 アウトドアのお仕事 アンケート カップル歓迎 シェアルーム スキー スキーシーズン スキー・スノボ楽しめる スキー場 スノボ ダイビングを楽しめる ビーチ近い リフト券無料 レア求人 交通費支給 仲間がたくさん 体験談 個室寮 北海道 北陸・甲信越 友人同士歓迎 基本情報 夏休み 大量募集 学生 家庭的な施設 寮費無料 新潟県 未経験者歓迎 海 温泉 温泉入れる 登山・トレッキング楽しめる 短期 福島県 絶景 群馬県 車持込可 長野県 関東 離島 食費無料 高原・山 高給与　時給１０００円以上エリアからリゾートバイトを探す北海道東北関東北陸・甲信越東海関西中国四国九州沖縄人気条件からリゾートバイトを探す寮費無料ビーチ近いスキー・スノボ楽しめる仲間がたくさん家庭的な施設お祝い金高額食事無料温泉入れる寮個室Wifi完備世界遺産語学を生かせる和のおもてなし離島会社案内人材をお探しの企業様プライバシーポリシーサイトマップお祝い金申請お問い合わせ電話でのご応募、お問い合わせは0120-97-8784通話料無料電話でのご応募、お問い合わせは0120-97-8784スキー場バイト.comホテルジョブ.info住み込みジョブ農業求人.com会社情報Copyright ©beGood Ltd. All Rights Reserved"
