 東京都渋谷区の人材派遣会社－株式会社エスピー企画HOME>最新の求人情報Tweet【吉祥寺パルコ】ナチュラル＆上質な革バッグや財布・雑貨を扱うSHOPの販売スタッフ落ち着いた雰囲気の、上質な革製品のお店です。【職種】革バッグ等のナチュラル系雑貨の販売staff時給： 1300 ～ 1500円（交通費別途全額支給）勤務地：吉祥寺パルコ住所：東京都武蔵野市吉祥寺本町最寄り駅：JR各線、京王井の頭線「吉祥寺」駅（徒歩2分）このお仕事のポイント☆上質な革バッグ、使い込むほどに味が出てくる商品です☆☆即日スタートＯＫ※入店日はお気軽にご相談下さい！☆☆社保・有給完備・残業手当完全補償☆☆環境や自然にも配慮した地球に優しい会社☆☆残業はほとんど無いのでプライベートも充実☆ご応募はこちらまで「web登録」はこちらお仕事内容詳細インポートのカジュアルテイストバッグを専門に扱うお店【主な業務内容】☆お客様対応(接客・レジ・ラッピングなど）☆ディスプレイ（店内整備含む）☆商品管理（検品・品出・発注など）☆最初は簡易な業務から、経験や成長に併せて徐々にお仕事を任せていきます。☆レジ対応やお店の清掃などの業務もあります【ブランドについて】落ち着いた雰囲気のお店です。革のバッグを中心に、革のシューズや帽子、ベルト等の雑貨も扱うショップでの販売です。愛着を持って使ってもらえるように、丈夫で長持ちする製品を取り揃えています。愛着を持って使ってもらえるように、丈夫で長持ちする製品を取り揃えています。ちょっとかわいいモンキーのマスコットが付いたあのバッグです。一つ一つ職人の手作りで作っているというこだわりのある製品です。そして、最近は地球の限りある資源を大切にするというコンセプトの下で環境にも優しい製品やものづくりをしている素晴らしい会社です。【必要な経験について】何らかの接客経験をお持ちの方バッグ販売に興味のある方最初はわからない事が多くても、周りのスタッフが親切に教えてくれます。【勤務日程等】☆長期勤務☆即日～勤務OK※即日勤務NGな方はご相談ください。【備考】交通費全額支給有給休暇有り社会保険制度有り残業手当支給案件管理ナンバー(KUG009)ご応募はこちらまで「web登録」または「LINE友だち追加」をご利用ください【面談ルーム】皆さんのお越しをお待ちしております！TweetページTOPへ
