"Работа в Ленинградской области - МФЦ в Ленинградской области обновляютсяРазместить рекламув газете\"Работа в Ленобласти\"ПрофессииСоискателямПоиск работыРаботодателямПоиск резюмеВход/ВыходПосетителямАвторизацияРегистрация на сайтеПоиск и картаПоискКарта сайтаГлавнаяНОВОСТИМФЦ в Ленинградской области обновляютсяНОВОСТИО ГАЗЕТЕРЕКЛАМАОБ ИЗДАТЕЛЕУСЛУГИПАРТНЁРСТВОКОНТАКТЫВЫСТАВКИАРХИВ НОМЕРОВПРЕСС-РЕЛИЗЫССЫЛКИ24 июля 2019	МФЦ в Ленинградской области обновляются	Рейтинг: 0 / 5	Пожалуйста, оцените Оценка 1 Оценка 2 Оценка 3 Оценка 4 Оценка 5Многофункциональный центр в Сертолово в августе переедет на новую площадку, а муринскому МФЦ добавят окон приема-выдачи документов.Оптимизация схемы размещения окон приема и выдачи документов многофункциональных центров обсуждалась на заседании Общественного совета при МФЦ Ленинградской области. Эта работа включает в себя постепенное увеличение количества окон в районах с интенсивной жилищной застройкой, а также модернизацию площадок для повышения комфортности предоставления услуг. В частности, по словам директора ГБУ ЛО «МФЦ» Сергея Есипова, в Сертолово центр переедет на новую площадку по адресу ул. Молодцова,13, а МФЦ в Мурино добавят еще 14 окон приема и выдачи документов. Кроме того, уже обновились центры в Сосновом Бору и поселке Сосново Приозерского района.На заседании Общественного совета жители рассказали о своем опыте обращения в центры «Мои документы», предложили идеи по улучшению качества работы и введению новых услуг. Были подняты вопросы экстерриториального предоставления услуг, введения электронного документооборота, обеспечения выездного приема МФЦ, предоставления таких коммерческих услуг, как оказание юридической помощи и организация работы нотариуса.Согласно статистике, уровень удовлетворенности жителей Ленинградской области качеством предоставления государственных и муниципальных услуг сохраняется на высоком уровне и составляет 98,4%.По итогам опроса регионального бизнеса, 99% довольны качеством обслуживания. Кроме того, 96% опрошенных регулярно обращаются в специализированные бизнес-офисы за услугами и консультациями, а 70% посещают дополнительные мероприятия, семинары и лекции.За первое полугодие граждане обратились в МФЦ 2,6 млн раз, в прошлом году этот показатель составил 1,8 млн. обращений. За последнее полгода в МФЦ появилось более 40 услуг. В том числе такие актуальные услуги, как выдача ИНН, информирование об отнесении граждан к категории предпенсионного возраста, позволяющей получать дополнительные льготы и пособия. В ряде МФЦ уже доступна услуга по оформлению загранпаспорта нового поколения.СправкаСегодня на территории области работают 33 МФЦ, 5 бизнес-офисов и одно окно оказания услуг предпринимателям на базе банка. В них оказывают свыше 550 услуг по принципу «одного окна». В 2018 году в качестве внешнего органа контроля качества работы центров «Мои Документы» создан Общественный совет. За время существования Совета его члены проверили работу МФЦ в районах, рассмотрели обращения граждан, требующие особого внимания, провели ряд встреч с предпринимателями.Назад	ВперёдRating:( 0 Rating )О нас187555, г. Тихвин, улица Карла Маркса, дом 14, 1-й этажНачальник отдела рекламы газеты \"Работа в Ленинградской области\":Ивановская Вера Егоровна - тел./факс: (81367) 55-028, 8-921-781-21-88,email: ivanovskaya@yandex.ruПодробнееСвежие материалыМультицентр приглашает на учебу	15 января 2021Налоговый вычет — быстро и без бумаг	13 января 2021Ленинградская область награждает ученых	11 января 2021КлиентамРазместить рекламу в газетеКонтактыПартнерствоУслугиСсылкиАрхив номеров газетыКаталог вакансийНайти вакансиюРазместить вакансиюНайти резюмеРазместить резюмеСейчас 45 гостей и ни одного зарегистрированного пользователя на сайтеРедизайн сайта©2021 Коммуникационная группа «Северо-Западный фонд медиа-инициатив». Все права защищеныПоискГлавнаяПрофессииСоискателямПоиск работыРаботодателямПоиск резюмеВход/ВыходПосетителямАвторизацияРегистрация на сайтеПоиск и картаПоискКарта сайта"
