大学毕业生现“慢就业“族 专家:只要不啃老不需指责－就业新闻－就业频道－中工网详细内容_页头联系我们 邮箱登录 通行证登录 网站地图设为首页 加入收藏首页时政国际社会军事 |工会维权人物 |评论理论论坛博客网视播客图画 |财经企业就业旅游 |教育文化读书娱乐体育就业新闻 | 招聘信息 | 招聘会 | 大众创业 | 创新项目 | 创客故事 | 人力资源 | 职场纵览 | 职业健康 | 声音·观察 | 视频新闻 | 就业专题库当前位置：中工网－就业频道－就业新闻－正文大学毕业生现“慢就业“族 专家:只要不啃老不需指责王亚楠http://www.workercn.cn2016-09-06来源：四川在线分享到： 更多随着大学小鲜肉的“上架”，已经“下架”的应届大学毕业生都已经离开了学校，并且大部分走上了工作岗位。不过，在这群毕业生中，也有不着急就业，也不打算继续读书深造的人，他们选择暂时旅游、支教、在家陪父母或者创业考察，在家思考人生下一步轨迹。相比于传统的瞄准国家公职人员、稳定收入、早就业等，他们更多的开始考虑自己的喜好问题。他们认为，换工作牵扯很多因素，与其将就，更希望第一份工作就能一步到位。这样的一群人，被称为“慢就业一族”。什么是“慢就业”所谓“慢就业”是指，一些大学生毕业后既不打算马上就业也不打算继续深造，而是暂时选择游学、支教、在家陪父母或者创业考察等，慢慢考虑人生道路的现象。如今已有越来越多的“90后”年轻人告别了传统的“毕业就工作”模式，成为“慢就业族”。为何选择“慢就业”2015年6月，一家研究院在中国社会科学院举行的研讨会上发布的《2015年中国大学生就业报告》中透露，2014届大学生毕业半年后的就业率为92.1%，除去部分毕业生还要继续深造外，其中许多就属于“慢就业”的范畴。调查显示，毕业生选择“慢就业”最主要的原因是“找不到满意的工作”，有57.7%的受访者选择;其次是受访者希望能够 “理性寻找发展方向，不愿意在没有找到方向前被具体工作束缚”;第三是“准备自己创业”。“要考研”、“想做自由职业者”等理由也位居前列。等待型做直播当代购享受“慢就业”过程今年6月在某艺术学校毕业的张琪琪，在同班同学都急急忙忙找工作的时候，反而显得特别清闲，并没有为了就业的事情着急。由于张琪琪长得漂亮，身材高挑，所以在大学期间就是学校的文艺积极分子，她经常主持学校的大型晚会，在校期间也经常去兼职一些活动主持人。因为自身条件好，所以张琪琪对于自己毕业后的工作定位也是主持人或者是演员一类的职业，但是这类的工作稳定性却不高，所以张琪琪的工作一直就没有定下来。而张琪琪也并不是很着急，反而是在如今APP直播平台发展越来越火的时候，随便在几家直播平台上进行直播。“平时一场直播能赚一千多块钱吧，没事的时候就直播一下，有事的时候就去活动主持。”张琪琪说，因为这些年自己的努力，所以即使在没有工作的情况下，也可以自给自足。并且每个月的收入，也要比其他刚刚就业的同学要高出一些。“我平时还会在微信上面做微商，或者用挣到钱休闲时间去国外旅游，顺便当当代购。”张琪琪说，自己出国旅游的时候，顺便帮别人代购一些化妆品或者衣服，赚取一些代购费。“因为我的眼光不错，很多朋友都相信我，几乎只要我试穿后觉得不错，朋友就直接付款了。”张琪琪说，因为这样的代购模式，所以根本不需要大成本的投入，也不需要囤货进货，一趟代购下来，一半的旅行费都能赚够了。因此，张琪琪对于毕业就业并不着急，反而非常享受慢就业的环境。优越型家里条件可以不需要急找工作刚从四川师范大学毕业的张恒，去年参加考研并没有考上，但是从学校毕业后，张恒也没有急着去找工作，反而是在成都市区内租了一套套一的房子。张恒透露，自己本身学习并不是特别好，不是特别想考研，都是家里一直催着让考研，为了应付家里和不去急着工作，所以才答应考研。如今，张恒考研失败的事情家里并不知道，所以张恒一直以在准备考研为由，瞒着家里在成都租房子住，缺钱花时就伸手向家里要。“其实工作的事情我根本不着急，以后就回家跟着父亲做生意。”张恒透露，自己家里是做仪表电缆的，家里有厂子和工人，之前自己并不想去做生意，而是想去当一个朝九晚五的上班族，但是现在考研失败，只能以后去跟着家人做生意。不过，现在他还是想再等等，等女朋友开学后，再回家忙事业。张恒说：“女朋友马上就要开学了，等我回家做生意后，就没有现在那么多时间在一起了，所以先陪她一阵子再回家。”而张恒的父母更是以为张恒专心在成都备战考研，被蒙在鼓里。追梦型背起行囊说走就走见见世面再就业相对于自身条件和家庭条件优越而没有就业压力的人而言，也有不少毕业生成为“慢就业一族”，是因为有自己独特的想法。赖强在毕业后没有首选工作，而是从四川搭车去西藏旅行，做了半年多的驴友。赖强一路徒步加搭车到处旅行，首站在去过西藏后，又去了兰州、青海等地方。而这半年的徒步生活，也让赖强从一个白白净净的小伙子变得皮肤黢黑。这半年以来，没有任何生活费和薪酬的赖强，换来了大江南北的风景。由于没有收入，赖强一路都是靠一边打工一边搭车远行。因为平时都在徒步远行，居无定所，一个简单的行李包就是所有的家当，赖强经常心血来潮，半夜就背着行李包出发。也正是通过徒步旅行，赖强认识了如今的女朋友，一个来自上海的姑娘。因为两个人有共同的爱好兴趣，所以商量好用一年的时间去完成自己的梦想，一年后就开始着手准备工作的事情。赖强说：“我想参加工作后，就很少有假期了，即使有假期也不会太久，如果那样我可能永远没有机会去实现自己的梦想，所以我用一年的时间去满足自己的梦想，然后将生活回归正轨。”赖强的家在宜宾的一个小县城，对于他而言，不能和家境好的同学一样，任性起来选择辞职去旅行，所以他要在正式工作之前，满足自己的心愿。专家说法社会学家：“慢就业”也是一种多元选择如今越来越多的毕业生选择毕业后不急着就业，和传统的就业观有很大差别。对此，四川省社科院专家胡光伟教授分析，随着现在经济和文化的发展，社会的多元性和宽容性增加，大学生就业的方式也变得多元起来。毕业后马上进入工作，准备买房结婚的生活已经是过去式，如今大部分的毕业生都是“90后”，家庭条件优越，很多毕业生对于赚钱没有迫切的需求，所以更加想要去提高自己，或者追求更高的发展。他们的工作，也不再局限在朝九晚五的办公室环境下，很多大学生思想比较新奇，会选择新媒体或者当网红等职业。胡教授表示：“对于现在的年轻人，不要强迫他们毕业就去就业，只要自己有挣钱的能力，不是‘啃老族’，‘慢就业’也不需要太多指责。”对于现在的年轻人，不要强迫他们毕业就去就业，只要自己有挣钱的能力，不是‘啃老族’，‘慢就业’也不需要太多指责。”（记者王亚楠）编辑：李昕· 相关文章武汉本周多场招聘会面向应届大学毕业生 2014-03-1190后大学毕业生普遍开始“隐性就业” 2014-03-11韩国地方大学毕业生就业率首次超过首都地区 2014-03-11本科生求职意愿略低 2014-03-11本科生求职意愿略低(图) 2014-03-11报告称：未就业大学毕业生可接受起薪点平均... 2014-03-11未就业大学毕业生求职成本超千元 近四成不... 2014-03-11大学毕业生认为：“找工作拼爹”不是主流 2014-03-11调查显示上海外企招聘学生就业意愿“双下滑” 2014-03-112016年大学生就业报告：国企和外企已不... 2014-03-11[保存] [全文浏览][ 返回 ] [大 中 小] [打印] [关闭] [我要留言] [推荐朋友] [返回首页]详细内容_右侧栏目声音打击倒卖简历要多管齐下发放年终奖，企业不能随意而为6万元“入职红包”能否解养老人才困境？杜绝简历倒卖 招聘平台责无旁贷直播电商行业带货需销售自律给电竞更多理解 选职业仍需理性“人教岗”相结合推进产业工人队伍建设扭转人才招聘“唯学历”倾向职场感悟“阳光、体面、高薪”就业推介会举行汪化：打工妹蜕变美女画家国际劳工组织呼吁减少全球职场性别不平等广东佛山紫南村的“义工村官”千万别说“我不行”摘取磷化工皇冠上明珠的人三段奇缘引她走上戏曲路好日子是踏踏实实干出来的创业故事马云探班斯皮尔伯格新片侯舒婕 美丽女子凭智慧成就“美丽事业”创业农民工7年如一日兑现承诺：70岁以上老人...“粮老板”的创业经魏晓明：服务市民下乡，开启创业新前景王德树：从打工仔到家具厂老板特稿：共享单车出海，中国模式会被接受吗？——...是这片创业热土成就了我的梦想详细内容_页尾首页 新闻 时政 评论 国际 社会 军事中国工会新闻 工会 维权 理论 就业 人物经济 财经 企业 旅游多媒体 网视 播客 图画社区 论坛 博客 | 中工助手文体 文化 教育 读书 娱乐 体育中国青年就业创业网关于我们 | 广告服务 | 版权声明 | 京公网安备 11010102002957号 | 中国互联网视听节目服务自律公约广播电视节目制作经营许可证(广媒)字第185号 | 信息网络传播视听节目许可证(0111630) | 京ICP备11015995号 | 联系我们：zgw@workercn.cn| 互联网新闻信息服务许可证 (10120170038) | 违法和不良信息举报 | 网络敲诈和有偿删帖举报电话：010-84151598Copyright 2008-2020 by www.workercn.cn. all rights reserved扫码关注中工网抖音工人日报客户端×
