"Работа за свободни работни места в Бургас - Buljobs.bg - Обяви за работа22-ян.-2021 07:53:14 пр.об.Buljobs.bg: Класификатор професии | Бизнес сектор | Регион | Фирми | АгенцииEnglish | Нотификатор за работаКлючови думи, ПрофесияГрад или ОбластТърси по професияТърси по регионТърси по секторОбяви за работа за свободни работни места, БургасДатаПоследните 24 часаПоследните 7 дниПоследните 14 дниПоследните 30 дниДлъжностДруги (30)Работник (23)Учител (6)Монтажник (4)Монтажист (4)Работодателповерително (91)ИА ГИТ (1)ADECCO BULGARIA LTD (1)РегионБургас (46)Карнобат (11)Средец (7)Айтос (7)Руен (6)Сайтове за работаaz.government.bg (91)https://www.rabota.bg (2)Фирми / HR АгенцииФирми директно търсещи (92)HR агенции (1)Абонирайте се за нови обяви за свободни работни места БургасЕmail Въведеният от Вас e-mail адрес не е коректен!Може да спрете получаването на обяви за работа за свободни работни места Бургас по всяко време.Резултати 1 - 10 от 93Работници по довършителни работи в строителството и сродни на тях БургасРаботници по довършителни работи в строителството ... ДБТ - Бургас ... на работата Насeлено място към общ. Бургас, обл. Бургас Насочване за работа ...az.government.bg - 21 ян. 2021 - Сходни професии: Работник Строителен работникоще работа от: поверителноСтатисти Бургасвие сте човек, който:&amp;#61692; има изградени работни навици в колектив;&amp;#61692; има желание за ...https://www.rabota.bg - 21 ян. 2021 - Сходни професии: Другиоще работа от: ADECCO BULGARIA LTDРаботници по инсталиране и ремонт на електрически съоръжения СредецРаботници по инсталиране и ремонт на ... ДБТ - Бургас ... Насeлено място към общ. Средец, обл. Бургас Насочване за работа Насочването към работно ...az.government.bg - 21 ян. 2021 - Сходни професии: Електротехник Работникоще работа от: поверителноМашинни механици и монтьори СредецДБТ - Бургас ... Насeлено място към общ. Средец, обл. Бургас Насочване за работа Насочването към работно ... Трудово възнаграждение (лв.) -- Брой на свободните работни места 1 Дата, от ...az.government.bg - 21 ян. 2021 - Сходни професии: Механик Монтьороще работа от: поверителноПриложни специалисти с контролни функции в добивната и преработващата промишленост и строителството БургасДБТ - Бургас ... на работата Насeлено място към общ. Бургас, обл. Бургас Насочване за работа ... Трудово възнаграждение (лв.) -- Брой на свободните работни места 2 Дата, от ...az.government.bg - 21 ян. 2021 - Сходни професии: Другиоще работа от: поверителноДруги неквалифицирани работници НесебърДруги неквалифицирани работници Заявка спецификация за свободно работно ... Насeлено място към общ. Несебър, обл. Бургас Насочване за работа Насочването към работно ... Наименование на длъжността 9622-0001 - Общ работник Основни отговорности Извършва товаро-разтоварна и ...az.government.bg - 21 ян. 2021 - Сходни професии: Работникоще работа от: поверителноВодачи на леки автомобили и мотоциклети РуенНасeлено място към общ. Руен, обл. Бургас Насочване за работа Насочването към работно ... Трудово възнаграждение (лв.) -- Брой на свободните работни места 1 Дата, от ...az.government.bg - 21 ян. 2021 - Сходни професии: Другиоще работа от: поверителноФинансови специалисти БургасДБТ - Бургас ... на работата Насeлено място към общ. Бургас, обл. Бургас Насочване за работа ... Трудово възнаграждение (лв.) -- Брой на свободните работни места 1 Дата, от ...az.government.bg - 20 ян. 2021 - Сходни професии: Финансов консултантоще работа от: поверителноПродавачи в магазини КарнобатНасeлено място към общ. Карнобат, обл. Бургас Насочване за работа Насочването към работно ... Трудово възнаграждение (лв.) -- Брой на свободните работни места 1 Дата, от ...az.government.bg - 20 ян. 2021 - Сходни професии: Продавач Продавачоще работа от: поверителноПерсонал, информиращ клиенти БургасДБТ - Бургас ... на работата Насeлено място към общ. Бургас, обл. Бургас Насочване за работа ... Трудово възнаграждение (лв.) -- Брой на свободните работни места 20 Дата, от ...az.government.bg - 20 ян. 2021 - Сходни професии: Другиоще работа от: поверително12345678910Работа сходни позицииФинансов консултант в Созопол Други за поверително Монтажник за поверително Работник за поверително Готвач за поверително Работник в Айтос Касиер в Бургас Електротехник в Средец Работник за поверително Други в Поморие Работник в Бургас Електротехник за поверително Други за поверително Перачка в Бургас Технолог за поверително Електротехник в Бургас Други в Бургас Работник в Айтос Перачка в Бургас Работник за поверително Машинен оператор за поверително Учител за поверително Други в Бургас Монтажник в Бургас Работник за поверително© 2014 BuljobsЗа насЗа BuljobsЗа търсачкатаУсловия за ползванеРекламаПишете ниУслугиПубликуване на обява за работаДобавете вашите обяви за работаXML файл с вашите обявиОбяви за работа във вашия сайтТърсачка за работа във вашия сайтТърсене на работаКаталог професииРабота по индустрииРабота по регионHR Агенции А-ЯФирми А-ЯРабота по професия А-ЯРабота по регион А-ЯРабота в СофияmyCV.bgАбонамент за работа"
