PHP技術支持-網站名稱請在後台-營銷-seo-頂部文字處修改手機版|網站首頁關於我們新聞資訊產品展示下載中心客戶案例招賢納士聯系我們網站首頁 > 招賢納士 > PHP技術支持招賢納士招賢納士在線應聘PHP技術支持招聘人數10工作地點長沙市工資待遇面議發布日期2012-07-16有效期不限職位描述主要工作內容：1. 負責MetInfo企業網站管理系統技術支持；2. 為客服人員提供技術支持；崗位要求：php能看懂且對PHP感興趣，理解面向對象基本概念，寫過壹些小程序；懂MySql數據庫備份、恢復等基本操作，熟悉PHP環境的搭建和配置；javascript能看懂，了解jquery等js框架；html/css會寫，懂linux的優先；擅長網上查找資料解決問題；有PHP作品（留言板，blog等）的優先；做事要有耐心，性格謙和，學習能力強，能吃苦耐勞，願意同公司共同發展。如果妳對我們的職位感興趣，且符合我們的基本要求，請將個人簡歷投遞至metinfo@qq.com，或者直接與我們取得聯系！在線應聘上壹條網絡銷售下壹條公司動態在線留言在線反饋友情鏈接會員中心站內搜索網站地圖網站管理我的網站 版權所有 2008-2014 湘ICP備8888888本頁面內容為網站演示數據，前臺頁面內容都可以在後臺修改。Powered by MetInfo 5.3.19 ©2008-2021 www.metinfo.cn
