江苏纺织招聘网fzzp.com_最专业的纺织人才求职招聘会主办单位：福建省纺织行业协会、福建省服装服饰行业协会手机招聘网 | 关于我们 | 收藏我们 | 设为首页江苏苏州 无锡 常州首页校园招聘 社会招聘猎头招聘 普工招聘普通人才 高级人才微 简 历 营销人才企业推广 个人推广活动报道 合作院校政策法规 行业资讯 名企动态哲理故事 协会活动 职场观察网站理念：术业专攻，人尽其才，追求企业与求职者共同发展！ 行业招聘 行业 化纤|无纺 棉纺|毛纺 印染 针织 织造 家纺 纺机 化工 服装 地区招聘 地区 福建 广东 浙江 江苏 上海 山东 其它 招聘热线：0591-87530797、87501370用户名：密 码：验证码：找回个人密码猎头人才更多2011067846 部门经理 24年2021024135 喷气厂长、 26年2018043673 总经理 33年2015101540 工程师 34年2008054279 生产管理 33年2014019558 厂长 18年2020134229 工程师 13年2020084259 筒染厂长、 20年普通人才更多57902 机电一体化工程 15年74087 精细化工 12年74078 机电一体化工程 22年74054 染整工程 22年43690 纺织工程与工艺 7 年71034 轻化工程 30年72341 纺织品设计与应用 5 年48098 机械设计制造 9 年企业或职位搜索1、按岗位：企管人事生产管理设计研发营销外贸行政后勤财务统计2、关键字：急聘岗位染料、助剂销售人员外贸业务专员定型机值机工大苏州区域销售技术代总经理质检主管助理前处理领班定型机长外贸业务跟单海外技术服务工程师细纱机修工印染设备主管长车技术服务工程师助剂销售经理织布挡车工化验室打样员纺织印染应用服务工程细纱机修师傅纺织助剂销售代表纺织助剂销售工程师-安全管理员助剂销售经理（江苏、后整理主管领班轧染、浸染、印花技术助剂销售员纺织助剂销售代表现货客户经理纺织产品推广经理定型机挡车定型机挡车机长共有[ 5181 ]家企业在线招聘上一页　下一页　转到第 页　江苏菲尔莱都实业有限公司[江苏]招：1、服装跟单 2、服装销售业务员查看更多香港（南京）菲曼思国际服饰有限公司[江苏]招：1、市场开拓部经理 2、市场督导、陈列师查看更多菲梦时代时装（江苏）有限公司[江苏]招：1、服装销售业务员 2、市场业务经理 3、服装买手查看更多苏州菲墨丝纺织品有限公司[江苏]招：1、销售主管 2、面料销售业务员查看更多苏州飞强织造有限公司[江苏]招：1、业务主管查看更多张家港菲欣雅服饰有限公司[江苏]招：1、外贸跟单 2、外贸单证查看更多苏州丰创纺织品有限公司[江苏]招：1、业务跟单 2、销售业务员查看更多南通凤歌纺织品有限公司[江苏]招：1、外贸跟单员查看更多上海枫慧纺织品有限公司[江苏]招：1、销售经理 2、销售助理查看更多张家港市峰灵纺织有限公司[江苏]招：1、销售业务员查看更多吴江市蜂球织造厂[江苏]招：1、外贸销售经理 （箱包面料）查看更多吴江冯盛喷气织造厂[江苏]招：1、外贸业务员查看更多共有 [5181] 条记录　首页　上一页　下一页　尾页　页次：10/432页　转到第 页　请广大求职人员加强自我保护意识。在求职过程中按照相关劳动法规合理保护自身权益，对不合理的抵押金等收费项目有权拒绝。姓 名：电 话：Email：验 证：关于我们-联系我们-友情链接-本网活动主办：福建省纺织行业协会(http://www.afta.org.cn/)、福建省服装服饰行业协会(http://www.fga.org.cn/)版权所有：福州成冠信息技术有限公司 信箱cntexjob@163.com 中文域名：纺织招聘网.中国，或 纺织招聘网.cn闽ICP备05018840号-7备案管理系统网址：https://beian.miit.gov.cn/#/Integrated/index免责申明：本网信息均由求职者、招聘者自由发布，纺织招聘网不承担由于内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任。
