"Комментарии к материалу Где найти работу во время декрета | 76.ru - новости ЯрославляАвтоРаботаНедвижимостьПогодаАфишаЗнакомстваОбъявленияФорумТранспортВидеоКартаГороскопВойти22 января пятницаСЕЙЧАС -12°Сusd 73.37eur 88.970Тема дняСкандал с транспортной реформойОтставки в мэрииПотолок упал на бабушкуОбновили ковид-ограниченияМаршруты сохранятПочему толстеют после 35Сбежавший из самолета котВ ДТП погибла врач«Ну и дыра»: свежий выпускПереславль: город без любвиВсё о коронавирусеВсе новостиПолитолог рассказал, как в Ярославле можно вернуть прямые выборы мэра«Денег на изменения нет»: урбанист ответил на вопросы читателей 76.RU о транспортной реформе«Научу полки прибивать, стиралку чинить»: расставшегося с девушкой Бена Аффлека позвали в ЯрославльПолиция предупредила ярославцев об ответственности за участие в акциях 23 января«Всё равно к этому придем»: как в Ярославле перекраивают скандальную транспортную схему«И это XXI век?»: несколько деревень Ярославской области остались без электричестваБывшему директору АТП Рыбинска дали срок за «мусорные» взяткиВ новых коттеджах на берегу Волги появился скоростной интернетВскрыли улицу Свободы: рабочие частично перегородили дорогу в центре Ярославля«Малышей выкидывали из окон»: в Ростовском районе сгорел дом многодетной семьиСмертники устроили теракт на рынке Багдада. Момент взрыва попал на видео«На совести подрядчика»: дорожный активист прокомментировал видео, где асфальт укладывают в снегДвое руководителей подразделений мэрии Ярославля подали в отставкуАвто: «Этот абсурд трудно понять»: эксперты — о росте утильсбора на автомобили и новой эскалации цен«Скопилась дикая пробка»: в Ярославле ДТП с маршруткой парализовало движениеПострадали люди: в Ярославском районе произошло тройное ДТПСрочника, застрелившего восемь сослуживцев в Чите, отправили в колонию на 24,5 годаПроверка на эффективность: 4 простые диеты, которыми пользуются звездыНе запутайтесь в терминах: чем отличается дистант от домашнего обучения и кому можно не ходить в школуКовид-паспорта станут обязательными? Что известно о новом документеСносить частный сектор на Перекопе разрешили много лет назад. Почему узнали об этом только сейчас«Просто дичь»: ярославцы жестко ответили властям по поводу уборки городаОбновленные COVID-ограничения и новый поворот в транспортной реформе: главное в Ярославле за сутки«Один вопрос: как?» — на Добрынинском путепроводе машина повисла на ограждении. ВидеоЯрославский полицейский, застреливший многодетного отца, рассказал, каково ему в СИЗО«Как мне теперь жить-то?»: из-за лопнувшей у соседей трубы на бабушку с внуком рухнул потолокТранспортная реформа в Ярославле: власти пошли на попятнуюПожилых людей оставят на самоизоляции надолго: в Ярославской области обновили ковид-ограниченияЯрославец поджег бабушку, отказавшуюся отдавать ему свои деньгиЗа кресло главы Переславля-Залесского будут бороться два кандидата«Нужно смотреть вперед»: урбанист выступил против сохранения длинных маршрутов в ЯрославлеТройной перелом черепа: ярославец впал в кому после драки в бареВ Ярославле начали лечить ожирение хирургическим путем«Рынок труда 2021 года — это большой вопрос»: разбираемся, когда лучше всего искать работуПризнайтесь, вы не умеете? Кто и как чистит зимние дороги Ярославля. И почему не получаетсяСбежавший из самолета кот нашелся спустя полгода. А дома-то уже живёт другойЯрославский врач назвала 5 причин, почему женщины после 35 лет теряют стройность«Предатели»: глава района, где рухнул мост, выиграл суд у депутатов, поставивших ему «неуд» за работуВ Ярославле из-за угрозы взрыва газа эвакуировали жилой домВсе новостиРабота5 марта 2019, 22:55Назвали профессии, где могут заработать женщины в декретеВернуться к публикацииДобавить комментарийПОПУЛЯРНЫЕ КОММЕНТАРИИВСЕ КОММЕНТАРИИ (2)ПРАВИЛА КОММЕНТИРОВАНИЯНовые внизу Новые вверхуНовые внизуАгость6 мар 2019 в 03:06+3−1Привет всем! Очередное ура! Ну давайте разбираться что это за профессии: получить то переобучение конечно можно,можно и пять корочек дома держать, а вот устроится на работу молодой мамочке это уже проблема серъезная.Как правило если ребенок начинает ходить в сад то это минимум 8 больничных в год- давайте представим себе руководителя у которого секретарь каждые две недели на больничном-ага,он радостно будет выполнять всю работу сам:посылать электронные письма( не пропуская сроки),работу с корреспонденцией,,,Работа бухгалтера-возможно на бирже труда не знают о размерах штрафов за косяки бухгалтерии?Сто процентов с курсами новичка даже на 14тр никто не возьмет- себе дороже.Парикмахеры,и тд-ну возможно, только не надо забывать что все они теперь частные и аренда кресла или места для работы оплачивается работником теперь самостоятельно...если клиентура не наработана-3мес и навылет,может и раньше...Да что говорить о переобучении-у самих работников службы занятости в большинстве случаев до 20теперь недотягивает...Переобучение вещь конечно очень нужная, только стажировка то не прилагается к корочке даже 6мес,,даже 10тр чтоб заработать по новой специальности,для начала,,,это все на 80%просто выброшенные деньги гос и время,,чтоб було...Я наблюдала на биржу приходят люди за пособием,где статистика кто перебучался нашли ли работу?ОТВЕТИТЬ1 ответВернуться к публикации"
