福建天桑針紡有限公司-長樂人才網http://www.moppr.com歡迎登錄長樂人才網！請 登錄 或 免費注冊	網站首頁 | 手機訪問 | 幫助中心 | 保存到桌面首 頁淘工作淘人才HR文庫淘才百科會員中心長樂兼職招聘頭條更多服務兼職招聘門店招聘紅包職位附近租房普工招聘直通招考現場招聘會福建天桑針紡有限公司1個在招職位100%簡歷及時處理率0天簡歷處理平均用時12-16 14:10企業最近登錄關注粉絲：0公司主頁 在招職位(1)當前共有 0 個紅包職位，紅包總額 0 元企業簡介福建天桑針紡有限公司于2006年08月29日成立，公司位于福州市長樂市文嶺鎮阜山村工業區，主要生產經營網布、針織面料、紡織輔料、網眼布、經編網布、鞋料用布、服裝面料、六角網、鞋材輔料、婚紗花邊、蕾絲服裝輔料、嬰兒服裝面料、經編蕾絲面料、滌綸絨布批發、菱形網布、蹦床網眼布、立體服裝輔料、休閑服裝面料、針織蕾絲面料、防靜電滌綸絨布等產品，公司多年致力于產業，切實推進與各大企業、廠家的合資、合作，用產業化發展的思路服務于社會和廣大用戶。該企業的信用信息可訪問 企查查 進行查詢在招職位全部職位>>倉管 [1人]面議長樂區/文嶺鎮 經驗不限 學歷不限2020-12-16企業資料性質民營/ 私營公司行業服飾/紡織/皮革規模50-99人地址長樂區/文嶺鎮微信招聘使用微信掃一掃企業信息秒傳到手機給我留言發 送看過該公司的人還看過上海德賜商貿有限公司本站1個招聘職位大白鯊服飾本站1個招聘職位福州市漢舟索具有限公司本站7個招聘職位福州市漢舟索具有限公司本站6個招聘職位福建康威針紡有限公司本站1個招聘職位網站首頁 | 客服中心| 關于長樂人才網| 招賢納士| 推廣合作| 法律申明| 產品服務	| 意見建議聯系地址：長樂人才網 聯系電話：0591-28381988Copyright ? 2017 CLRCW.COM.CN All Right Reserved 網站備案： 閩ICP備16025293號-4	My titlepage contents 东京热久久综合久久88_亚洲综合日韩在线2019_免费人成在线播放视频公網安備：手機APP企業微信
