"Berliner Morgenpost - Häufig gestellte Fragen Berliner Morgenpost - Mein AboServiceBMEinmal anmelden - alles im Blick.Mit Ihren Anmeldedaten können Sie bequem unseren Online Kundenservice nutzen. Hier haben Sie jederzeit Zugriff auf Ihre Abonnements, können den Urlaubsservice buchen und uns Ihre Anliegen zur Bestellung, Zahlung und Prämien mitteilen.Falls sie noch keine Anmeldedaten festgelegt haben und damit noch nicht registriert sind, dann klicken sie bitte auf Registrieren.RegistrierenAnmeldungPasswort/Benutzername vergessen?Angemeldet bleibenAnmeldenHäufig gestellte FragenSie haben Fragen rund um das Thema Abonnement und Kundenservice? Dann haben wir auf dieser Seite die passenden Antworten für Sie.Allgemeine Fragen zum AbonnementZwischen welchen Abo-Angeboten kann ich wählen?Wir bieten Ihnen verschiedene Print- und Digitalangebote an. Informieren Sie sich umfassend in unserem Aboshop.Welche Vorteile bietet mir ein Abonnement?Ein Abonnement bietet Ihnen attraktive Vorteile. Die Zustellung erfolgt zuverlässig und bequem direkt nach Hause. Sie verpassen keine Ausgabe und ersparen sich den Weg zum Kiosk. Sichern Sie sich zusätzlich attraktive Vorteilsangebote und nutzen Sie ABOEXKLUSIV - unser Vorteilsprogramm für Abonnenten.Wenn ich jetzt bestelle, ab wann wird mir meine Zeitung dann geliefert?Ihre Zeitung wird Ihnen etwa eine Woche nach Bestelleingang geliefert, sofern Sie keinen abweichenden Lieferbeginn angegeben haben. Den genauen Starttermin erhalten Sie mit unserem Bestätigungsschreiben, das Ihnen einige Tage nach der Bestellung per Post oder E-Mail zugeht.Welches Abonnement wähle ich, wenn ich nicht jeden Tag die Zeitung lesen möchte?Hier können wir Ihnen das Wochenend-Abo empfehlen. Freitag, Samstag und Sonntag erhalten Sie die Zeitung zu einem vergünstigten Preis. Weitere Informationen zum Wochenend-Abo erhalten sie hier.Ich habe bereits ein Print-Abo und möchte zusätzlich das Digital-Abo abschließen. Gibt es dafür Sonderkonditionen?Ja, für Print-Abonnenten gibt es exklusiv die Möglichkeit, die digitalen Produkte für nur 4,00€* pro Monat zu erwerben.*In diesem Preis enthalten: Das Berliner Morgenpost E-Paper zum Preis von € 3,40 pro Monat.Was ist ein \"Leser werben Leser\"-Angebot und wie funktioniert es?Beim \"Leser werben Leser\"-Abo vermitteln Sie uns einen neuen Abonnenten und erhalten dafür nach Bezahlung der ersten Rechnung durch den neuen Leser eine Prämie. Dafür brauchen Sie selbst nicht Abonnent zu sein.Wichtig: Abonnent und Prämienempfänger dürfen nicht identisch sein. Sie können sich also nicht selbst oder eine in Ihrem Haushalt lebende Person werben. Ebenso darf der neue Abonnent oder eine in seinem Haushalt lebende Person die Zeitung in den letzten 6 Monaten nicht bezogen haben.Wann erhalte ich mein Geschenk?Die Zustellung Ihres Geschenks erfolgt in der Regel nach Zahlungseingang. Bitte haben Sie dafür Verständnis, dass sich die Lieferung bei sehr großer Nachfrage etwas verzögern kann. Der Versand erfolgt, solange der Vorrat reicht. Sollte der gewünschte Artikel vergriffen sein, erhalten Sie einen entsprechenden Ersatz. Der Versand von Gratis-Geschenken ist leider nur innerhalb Deutschlands möglich.Wenn Sie einen neuen Leser geworben haben, geht Ihnen die Prämie nach Zahlung der ersten Rechnung durch den neuen Abonnenten zu. Eine mögliche Zuzahlung ist bei Anlieferung der Prämie per Nachnahme zu entrichten.Ich möchte ein Abo verschenken. - Wann beginnt die Belieferung?Nutzen Sie hierzu unser Geschenkabo. Die Zeitung wird dem Beschenkten circa eine Woche nach Bestelleingang geliefert, sofern kein abweichender Lieferbeginn angegeben wurde. Den genauen Starttermin erhält der Beschenkte mit unserem Bestätigungsschreiben, das Ihm einige Tage nach der Bestellung per Post oder E-Mail zugeht.Wie kann ich bezahlen?Sie können im Aboshop mit den folgenden vier Varianten bezahlen. Bitte beachten Sie, dass die Auswahl der Zahlungsart je nach Angebot variieren kann.SEPA-Lastschrift:Bei Bestellung eines Print-Abonnements empfehlen wir Ihnen die Bezahlung per SEPA-Lastschrift. Sie ist für Sie sicher, komfortabel und bequem. Außerdem kommt das gewählte Geschenk/die gewählte Prämie schneller zu Ihnen.Rechnung:Die Zahlung per Rechnung ist möglich für Lieferadressen innerhalb Deutschlands. Wichtig: Bitte verwenden Sie ausschließlich den Verwendungszweck, der auf Ihrer Rechnung sowie dem beigelegten Überweisungsträger angegeben ist, damit wir Ihre Zahlung einwandfrei zuordnen können.Kreditkarte:Sie können mit folgenden Kreditkarten bezahlen: MasterCard, VISA-Card und American Express.PayPal:PayPal ist ein Online-Zahlungsservice, mit dem Sie einfach, schnell und sicher online bezahlen. Sie müssen für diese Art der Bezahlung ein PayPal-Konto haben oder einrichten.Wann erhalte ich meine Rechnung, bzw. wann wird die Bezugsgebühr abgebucht?Die erste Rechnungszustellung bzw. Abbuchung erfolgt nach Lieferbeginn Ihres Abonnements. Die weitere Rechnungslegung erfolgt gemäß Ihrem gewünschten Zahlungsrhythmus.Wann erhalte ich meine Kundennummer?Sie finden Ihre Kundennummer in Ihrem Begrüßungsschreiben, welches Ihnen per Post oder E-Mail nach Bestelleingang zugeschickt wird. Bitte geben Sie bei künftigen Anfragen immer Ihre Kundennummer an.Ich lebe im Ausland. Kann ich die Produkte des Aboshops bestellen und was muss ich beachten?Zur Bestellung wenden Sie sich bitte direkt per E-Mail an unseren Kundenservice unter abo@morgenpost.de. Bitte beachten Sie, dass Prämien und Geschenke nicht ins Ausland versendet werden können.Kann ich die Berliner Morgenpost ohne Beilagen und Werbeprospekte bestellen?Beilagen und Prospekte sind Bestandeile einer Zeitung. Eine Belieferung ohne Beilagen und Prospekte ist aus produktionstechnischen Gründen nicht möglich.Wie lang sind die Kündigungsfristen?Für Kündigungen der gedruckten Zeitung gilt eine Frist von 6 Wochen zum Quartalsende. Diese ist schriftlich an die Berliner Morgenpost GmbH; Kundenservice, Kennwort 3144, 10874 Berlin oder per E-Mail an abo@morgenpost.de zu richten. Ausnahmen hiervon sind alle Abonnements mit einer Mindestverpflichtungszeit. Nach Ablauf der vereinbarten Frist können auch diese Abonnements jederzeit mit einer Frist von 6 Wochen zum Quartalsende gekündigt werden.Für Kündigungen der digitalen Produkte gilt eine Frist von 10 Tagen zum Monatsende. Der Vertrag endet bei befristeten Abonnements mit Ablauf der vereinbarten Bezugszeit, ohne dass es einer Kündigung bedarf. Dies gilt nicht, soweit einzelvertraglich etwas anderes vereinbart wurde. Verträge, in denen eine Mindestbezugsdauer vereinbart worden ist, werden nach deren Ablauf als unbefristete Abonnements weitergeführt, wenn sie nicht fristgerecht, d.h. mindestens 10 Tage vor Ablauf der Mindestbezugsdauer, in Textform gekündigt werden. Eine ordentliche Kündigung während der vereinbarten Mindestbezugsdauer ist ausgeschlossen. Ordentliche Kündigungen des Vertrages werden wirksam, sofern bis spätestens 10 Tage vor dem jeweiligen Monatsende im eigenen Profil auf dem Nachrichtenportal durchgeführt werden oder in Textform beim Verlag eingehen bzw. keine anderen Vereinbarungen bestehen. Die inhaltliche Umstrukturierung des Nachrichtenportals, der App oder des E-Papers (z.B. Veränderung, Reduzierung oder Erweiterung der Berichterstattung) berechtigt den Abonnenten nicht zur außerordentlichen Kündigung des Vertrages.Zur Verbesserung unserer Angebote sowie unseres Kundenservice teilen Sie uns bitte den Grund Ihrer Kündigung mit.Fragen zum digitalen AngebotWelche Vorteile bietet mir ein E-Paper?Mit einem E-Paper lesen Sie eine komplette Ausgabe in digitaler Form, einfach und bequem per Download als PDF oder in der App. Wie bei der gedruckten Zeitung können Sie zwischen den einzelnen Seiten hin und her blättern. Diese sehen genauso aus wie die Seiten der gedruckten Ausgabe der Zeitung.Was ist die Berliner Morgenpost-App und wo bekomme ich diese?Die Berliner Morgenpost App ist eine Anwendung für ihr Tablet oder Smartphone (Android und iOS) und steht in den jeweiligen Stores zum Download bereit. Sie haben die Möglichkeit hier alternativ oder ergänzend zu einem Print-Abo auch mobil immer auf dem aktuellsten Stand zu sein. In der App haben Sie zusätzlich auch Zugriff auf das täglich aktuelle E-Paper.Wann erscheinen jeweils die neuen Ausgaben des E-paper?Neue E-Paper-Ausgaben stehen in den frühen Morgenstunden des Erscheinungstages der gedruckten Zeitung online oder in der App zur Verfügung.Wo finde ich mein E-Paper im Aboshop?Sie können Ihr gekauftes E-Paper im Aboshop unter dem Menüpunkt „Anmelden“ abrufen.Kann mein persönlicher E-Paper-Zugang von mehreren genutzt werden?Ihr E-Paper kann auf bis zu fünf Geräten gleichzeitig genutzt werden.Welche technischen Voraussetzungen benötige ich für das E-Paper?Sie brauchen einen Computer mit einem Internetzugang, einen Standardbrowser in einer aktuellen Version (beispielsweise Microsoft Internet Explorer oder Edge, Apple Safari, Mozilla Firefox, Google Chrome) und einen PDF-Reader wie Adobe Acrobat Reader (https://get.adobe.com/de/reader/).Weiterhin ist für einen erfolgreichen Download das Aktivieren von JavaScript sowie das Akzeptieren aller Cookies in Ihrem gewählten Browser zwingend notwendig.Welche technischen Voraussetzungen benötige ich für die App der Berliner Morgenpost?Sie benötigen ein Tablet oder Smartphone (Android ab Version 2.3.3 oder iOS ab Version 6) mit Internetverbindung (am besten WLAN), um die Berliner Morgenpost-App auf Ihrem Gerät zu installieren und zu nutzen.Brauche ich einen Internetzugang, um das E-Paper lesen zu können?Sie brauchen den Internetzugang nur für den Download des E-Papers. Nach dem Download wird das E-Paper auf Ihrem Tablet, Smartphone oder PC gespeichert und ist ohne bestehende Internetverbindung aufrufbar.Fragen zu Morgenpost PLUSWas ist Morgenpost PLUS?Morgenpost PLUS ist das neue Online-Angebot auf morgenpost.de, mit dem Sie Zugriff auf alle exklusiven Artikel haben. Mit Morgenpost PLUS sind Sie täglich rund um die Uhr über alles Wichtige in Berlin, Deutschland und der Welt informiert.Wie kann ich mich für Morgenpost PLUS registrieren?Sie können sich direkt auf den Artikeln, die zu den PLUS-Artikeln von morgenpost.de gehören, registrieren. Dafür geben Sie einfach Ihre E-Mail-Adresse und Passwort ein.Ich habe mich bereits in der Vergangenheit im Online-Kundenservice registriert. Gelten meine Zugangsdaten auch für Morgenpost PLUS?Ja. Falls Sie sich bereits früher für unser E-Paper registriert haben, können Sie diese Anmeldedaten auch weiterhin nutzen.Was kann ich tun, wenn ich meine Zugangsdaten vergessen habe?Klicken Sie im Anmeldefeld oben links auf \"Passwort vergessen“. Danach werden Sie aufgefordert Ihre E-Mail-Adresse einzugeben. Im Anschluss bekommen Sie eine E-Mail mit einem neuen Passwort zugeschickt. Bitte ändern Sie das Passwort aus Sicherheitsgründen nach erfolgreicher Anmeldung. Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse nicht mehr zur Hand haben, können Sie sich bei unserem Serviceteam unter digital@morgenpost.de melden.Kann ich Artikel auf morgenpost.de auch weiterhin ohne Registrierung lesen?Auch in Zukunft können Sie Artikel auf morgenpost.de ohne Registrierung lesen. Wollen Sie exklusive Artikel lesen, müssen Sie sich für Morgenpost PLUS registrieren.Fragen zum KundenserviceWelche Vorteile bietet mir der Online Kundenservice?Der Online Kundenservice bietet Ihnen Zeitersparnis und Flexibilität durch eine schnelle und einfache Verwaltung Ihres Abonnements, wann und wo immer Sie wollen. Sie haben jederzeit die Möglichkeit Ihre Urlaubsmeldungen, Adress- und Bankdatenänderungen oder Reklamationen direkt einzugeben und können den Status Ihrer Aufträge jederzeit nachverfolgen.Sind meine Daten bei der Nutzung des Online Kundenservices sicher?Der Online Kundenservice ist ein geschützter Bereich, in den Sie sich nur als Abonnent und mit Ihren persönlichen Login-Daten einloggen können. Die Seiten sind nur über eine SSL-Verschlüsselung erreichbar. Das heißt:Ihre Daten sind vertraulich, weil der Inhalt Ihrer Nachrichten nur verschlüsselt über das Netz geht.Die Authentizität des Servers steht fest.Ihre Daten sind vor Manipulation geschützt, da wirkungsvolle Algorithmen prüfen, ob die Daten vollständig und unverändert ihren jeweiligen Empfänger erreichen.Ich fahre in den Urlaub. Was passiert jetzt mit meinem Abonnement?Wir bieten Ihnen verschiedene Möglichkeiten, die Urlaubszeit zu gestalten. Bitte nutzen Sie hierzu den Online Kundenservice.Was muss ich tun, wenn ich umziehe oder sich meine Bankverbindung ändert?Änderungen Ihrer Adresse sowie Ihrer Kundendaten können Sie uns bequem online mitteilen. Dafür stehen Ihnen unsere Angebote im Online Kundenservice Online Kundenservice zur Verfügung.Wichtig: Wird Ihre Zeitung per Boten zugestellt, so gilt das Nachsendeverfahren der Post nicht. Bitte teilen Sie uns daher unbedingt Ihre neue Adresse spätestens 14 Tage im Voraus mit.An wen wende ich mich, wenn meine Zeitung nicht geliefert wurde?Sie haben die Möglichkeit, die fehlende Ausgabe über unseren Online Kundenservice oder telefonisch unter 030 / 88 72 77 677* zu reklamieren.* aus dem dt. Festnetz ortsübliche Gebühren, Mobilfunk abweichendWie kann ich Rechnungs- und Lieferreklamationen melden?Nutzen Sie im Online Kundenservice den Menüpunkt „Meine Reklamationen“. Wählen Sie das betroffene Abonnement aus und klicken Sie auf „Weiter“. Befüllen Sie nun alle abgefragten Felder und klicken Sie auf „Absenden“. Wir bestätigen Ihnen Ihre Reklamation und werden Ihr Anliegen umgehend bearbeiten.Was muss ich tun, um über Angebote der Berliner Morgenpost informiert zu werden?Zur Ausführung unserer Serviceleistungen und um Sie künftig über neue Medienangebote der FUNKE Medien Berlin GmbH per Telefon/E-Mail/SMS zu informieren, benötigen wir Ihr Einverständnis. Unter dem Menüpunkt „Mein Konto – Angebote der Berliner Morgenpost“ sehen Sie den aktuellen Status Ihrer Einverständniserklärung und können diesen jederzeit ändern. Dort können Sie uns eine Einverständniserklärung je Kontaktkanal erteilen oder eine bereits abgegebene Einverständniserklärung löschen.Ist es möglich eine ältere Ausgabe der Berliner Morgenpost zu bestellen?Ausgaben der vergangenen 12 Monate können wir Ihnen nach Prüfung des Archivbestandes in der Regel zuschicken. Erkundigen Sie sich gerne bei unseren Kundenservice unter abo@morgenpost.de.Sie haben weitere Fragen?Dann wenden Sie sich gern an den Kundenservice der Berliner Morgenpostunter 030 / 88 72 77 677* (Mo. - Fr.: 6 - 18 Uhr, Sa./So.: 6 - 14 Uhr) oder per Email an abo@morgenpost.deIhr Berliner Morgenpost Kundenservice hilft Ihnen gerne weiter.* aus dem dt. Festnetz ortsübliche Gebühren, Mobilfunk abweichendKundenserviceTel.: 0 30/88 72 77 677Montag bis Freitag6–18 UhrSamstag, Sonntag6–14 UhrE-Mail: abo@morgenpost.deBerliner Morgenpost KundenserviceKennwort 31 4410874 BerlinSie haben Fragen?Alle Informationen zu den Abonnements und unserem Kundenservice finden Sie hier.InformationenAGB/WiderrufDatenschutzCookie-EinstellungenImpressumKontaktSSL-VerschlüsselungIhre Daten sind bei uns sicher"
