"Вакансия Сборщик щитового оборудования / Монтажник связи в Красногорске, работа в компании Электронстрой, полный рабочий деньВакансииМосковская областьНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3204150624 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Московской области / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимость / МонтажникСборщик щитового оборудования / Монтажник связиМосковская область, Красногорск, жилой комплекс Изумрудные ХолмыПоказать на картеОпыт работы от 1 года, среднее специальное образование, полная занятостьот 50 000 руб./месяцТребования: Среднее специальное (высшее) техническое образование Навыки владения электроинструментом Ответственность, аккуратность, пунктуальность Умение читать электрические схемы; Знание электротехнического оборудования Schneider Electric, ABB, Siemens, Rittal, Eaton, Moeller и т. д.. Условия: Оформление официальное, полный соц. пакет в соответствии с ТК РФ График работы 5/2, с 8.00 до 17.00 постоянная занятость Оплата сдельная \"белая\" согласно расценкам Выплаты зарплаты без задержек Обеспечение средствами индивидуальной защиты, спецодеждой, инструментом Иногородним предоставляется общежитие Перспектива карьерного роста ЖК Изумрудные холмы, г. КрасногорскконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3204150624 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияЭлектронстройКлиент SuperJob с 2019 годаБолее 1000 сотрудниковАО Электронстрой входит в группу компаний «Эталон» - одну из крупнейших компаний на российском рынке жилой недвижимости. Занимает ведущие позиции среди строительных компаний Санкт-Петербурга, входит в десятку лидеров по объемам сдачи жилья в России, а также активно увеличивает долю рынка в Москве и Московской области. В 1987 году на базе объединения «Союзэлектронстрой» было образовано Ленинградское Специализированное Строительно-Монтажное Управление - ЛенСпецСМУ. Впоследствии была создана Группа компаний «Эталон», в которой ЗАО ССМО «ЛенСпецСМУ» является крупнейшей компанией. В Группу компаний «Эталон» входят более 65 предприятий, реализующих все стадии инвестиционно-строительного процесса: девелопмент, проектирование, инженерную подготовку территорий, производство строительных материалов, строительство, эксплуатацию недвижимости. С момента возникновения Группа компаний «Эталон» ввела в эксплуатацию более 150 жилых и коммерческих зданий общей площадью свыше 3,3 млн кв. м, являясь одним из лидеров по объемам сдачи жилья в Санкт-Петербурге за последние 12 лет. Комплексный подход к освоению территорий и умение решать серьезные градостроительные задачи являются отличительной чертой Группы компаний «Эталон». По состоянию на 31 декабря 2012 года портфель Группы насчитывает 35 девелоперских проектов в Санкт-Петербурге, Москве и Московской области, общая планируемая к реализации площадь которых составляет около 4 млн кв. м. Важным направлением деятельности является промышленное строительство: компании Группы принимали участие в строительстве Северо-Западной ТЭЦ, реконструкции цехов «Адмиралтейских верфей», возведении заводов Nissan, General Motors, и других крупных промышленных объектов. Начиная с 2006 года крупнейшее рейтинговое агентство Standard & Poor’s регулярно подтверждало рейтинг ЗАО «ССМО «ЛенСпецСМУ» на уровне «В», прогноз – «стабильный». В 2012 году прогноз был повышен до «позитивного». В 2011 году Группа компаний «Эталон» успешно осуществила первичное публичное размещение акций (IPO) в форме глобальных депозитарных расписок (GDR) и листинг на Лондонской фондовой бирже. Всего в ходе IPO Группа привлекла более 500 миллионов долларов США, большая часть из которых была направлена на приобретение новых и развитие уже существующих проектов в Санкт-Петербурге, Москве и Московской области.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымВахтаМонтажник технологических трубопроводов (6 разряда)от 105 000 руб./месяцГазстройпромВчера • КрасногорскСоблюдение ОТ и ПБ, ПВТР. Монтаж технологического оборудования и трубопроводов. Монтаж фасонных частей трубопровода, водоснабжения…Знание проката, запорной арматуры, желательно чтение чертежей. Знание технологии монтажа трубопроводов. Иметь навыки работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМонтажник РЭАПо договорённости\"Концерн \"Калашников\"Вчера • КрасногорскПайка/сборка печатных плат. Монтаж/сборка электронных блоков. Распайка разъёмов и монтаж электрических жгутов. Чтение линейных…Опыт работы с SMD-компонентами (мин. шаг выводов 0,5 мм). Знание и опыт работы с современной компонентной базой. Понимание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМонтажник50 000 — 55 000 руб./месяцНВБС19 января • КрасногорскПредоставление качественного клиентского сервиса. Подключение абонентов к домашнему интернету (монтаж кабеля от шкафа оператора…Образование от среднего. Опыт работы – не имеет значения, нам подойдут кандидаты имеющие опыт на таких позициях, как: разнорабочий…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМонтажники окон ПВХот 70 000 руб./месяцООО Ленстрой №118 января • КрасногорскГЕНЕРАЛЬНЫЙ ПОДРЯДЧИК. Описание вакансии. В крупную строительную компаниюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаМонтажник по монтажу стальных и железобетонных конструкций 4 разряда (вахта, Якутия)от 90 000 руб./месяцГазстройпромВчера • КрасногорскВыполнение комплекса работ средней сложности при монтаже металлических, сборных бетонных и железобетонных конструкций. Подготовка…Наличие удостоверений монтажника, стропальщика, работ на высоте, желательно удостоверение работ с люлек. Отсутствие медицинских…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектромонтажник70 000 — 75 000 руб./месяцКадровое агентство уникальных специалистов19 января • КрасногорскСтроительство сетей внешнего электроснабжения и уличного освещения, а именно. Воздушные линий электропередачи до 10 кВ (ВЛ)Среднее специальное образование. Опыт работы от 3-х лет. Ответственность, обучаемость, дисциплинированность, умение работать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургТверьРязаньКраснодарПодольскЗеленоградКоломнаПушкиноБалашихаМытищиОдинцовоСерпуховВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
