"Работа кассиром выходного дня в Одинцово, свежие вакансии кассира выходного дня от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Одинцово / Вакансии /Работа кассиром выходного дняНайдена 121 вакансияНа картеСохранить поискВ Одинцово найдено только 2 вакансии, но мы нашли ещё 119, расширив поиск до: Одинцово и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюБудьте первымОпыт не нуженКассир выходного дняот 30 000 руб./месяцGSR РаботаВчера • ОдинцовоРабота в кассовой зонеВыносливость. Пунктуальность. СтрессоустойчивостьУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымКассир34 500 — 40 500 руб./месяцТвой Дом20 января • ОдинцовоОбслуживание покупателей в кассовой зоне. Выполнение стандартов работы кассира. Выполнение правил ТКВнимательность, ответственность. СтрессоустойчивостьУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовКассир выходного дня (ТЦ Аутлет Белая Дача)от 30 000 руб./месяцЭКОНИКА0:29 • МоскваРабота на компьютерной кассе, терминале. Оформление кассовой документации. Инкассация. Продажа сопутствующих товаров (сумки…Открыта для общения, приветлива и доброжелательна. Интересуешься модой и всем, что с ней связано. Обладаешь активной жизненной…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОпыт не нуженПродавец-кассир выходного дня (ТЦ XL, м. Селигерская)от 16 530 руб./месяцОстин0:29 • Москва, СелигерскаяКонсультирование клиентов в торговом зале. Предпродажная подготовка товара. Вывеска товара в торговый зал. Поддержание чистоты…Образование не ниже среднего. Коммуникабельность, обучаемость. Опыт работы приветствуется, но не обязателенУ компании есть ещё 14 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассир выходного дня (ТЦ АСТ, м. Партизанская)от 17 000 руб./месяцZENDENВчера • МоскваКонсультирование покупателей по ассортименту. Выполнение плана продаж. Выкладка товара согласно регламенту. Поддержание порядка…Опыт работы продавцом - желателен, но мы готовы рассмотреть кандидатов без опыта. Навыки работы на компьютере. Личностные…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымПродавец-кассир выходного дня (ТЦ Светофор)17 150 — 19 000 руб./месяцFUNDAY19 января • ЛюберцыПоддерживать стандарты работы магазина. Контролировать наличие товара в торговом зале и осуществлять его пополнение. Поддерживать…Образование не ниже среднего. Коммуникабельность и обучаемость. Готовность работать в интенсивном режиме. Желание работать…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-кассир выходного дняот 30 000 руб./месяцGSR РаботаВчера • Москва, Филии ещё 9 станцийРабота на кассе. Отпуск товара покупателямНаличие медкнижки желательно (при отсутствии помогаем в оформлении). Активная жизненная позиция. ВнимательностьУ компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженКассир выходного дняот 15 000 руб./месяцGSR РаботаВчера • Москва, Бабушкинскаяи ещё 2 станцииРабота на кассе. Отпуск товара покупателямНаличие медкнижки желательно (при отсутствии помогаем в оформлении). Активная жизненная позиция. ВнимательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobКассир выходного дня (ТЦ Ривьера, м. Автозаводская)от 7 460 руб./месяцОстинВчера • Москва, АвтозаводскаяКонсультирование клиентов в торговом зале. Предпродажная подготовка товара. Вывеска товара в торговый зал. Поддержание чистоты…Образование не ниже среднего. Коммуникабельность, обучаемость. Опыт работы приветствуется, но не обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеСтарший кассир42 500 — 50 000 руб./месяцАзбука вкуса6.89:44 • МоскваОрганизация качественного обслуживания покупателей на кассовом узле. Прием передачи смены. Обеспечение наличия на кассовом…Любит учиться и узнавать новое. Хочет работать и развиваться в сфере торговли. Имеет среднее специальное или высшее образованиеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКассир-консультант (ТЦ Косино парк)По договорённостиЛеруа Мерлен Восток9:40 • МоскваС улыбкой встречать и консультировать клиентов. Вежливо обслуживать покупателей на кассе. Работать с разными видами оплат…Ты любишь людей и тебе нравится помогать им. Ты внимателен, аккуратен и честен. Ты готов работать с большими суммами денег…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяДобавить в избранноеКассирПо договорённостиАшан6.6Вчера • Москва, Братиславская, МарьиноОбслуживание покупателей. Денежный расчетОбразование не ниже среднего. Аналогичный опыт работы приветствуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор-кассир на пункт выдачи заказов40 000 — 45 000 руб./месяцМЕЛЕОНВчера • Москва, КожуховскаяПpием и выдaчa пocылок Интеpнет-мaгaзина, складcкая paсcтaнoвка пocылoк, подготовка посылoк к возврату , инвентаризация,…Уверенный пользователь ПК и оргтехники. Навык работы с кассовым аппаратом, опыт работы с денежными средствами, опыт работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКассир, продавец-кассир (ТЦ Карамель)от 42 000 руб./месяцСеть магазинов цифровой и бытовой техники DNS6.9Вчера • ДедовскОбслуживание покупателей на кассовой зоне. Работа с кассовым аппаратом, кассовой документацией, базой 1С. Выписка чеков/копий…Тех, кто любит общение с людьми и готов помогать им с выбором техники. Тех, кто увлекается техникой и готов постоянно обновлять…У компании есть ещё 2 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-кассир (парт-тайм) (Одинцово, поселок ВНИИССОК, ул Кленовая, 1)14 000 — 17 000 руб./месяцПерекресток6.1Вчера • ВнииссокОбслуживание покупателей в торговом зале и на кассе. Выкладка товара. Контроль сроков годности продуктов. Проверка наличия…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПродавец-кассирдо 35 000 руб./месяцМосковский Дом КнигиВчера • МоскваРабота в торговом зале: консультация покупателей по ассортименту, помощь в выборе товаров, выкладка товара по планограмме…Умение общаться с людьми, активность, обучаемость, грамотная речь. Желателен опыт работы в розничной торговле или в сфере услугОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-кассир в ТЦ Малаховское Озероот 32 500 руб./месяцДетский мир20 января • МалаховкаКонсультирование клиентов по продукции. Информирование о специальных акциях и предложениях. Поддержание порядка в магазинеСреднее, среднее специальное или высшее образование. Уверенный пользователь ПК. Коммуникабельность, активность, стрессоустойчивость…У компании есть ещё 12 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант, Продавец-кассирот 40 000 руб./месяцФабрика мебели \"Авангард\"19 января • МытищиОсуществление продаж мягкой мебели, работа с клиентами. Содержание подиума и мебели в надлежащем состоянии. Активные продажиЕсли Вы нацелены зарабатывать реально хорошие деньги, и у Вас есть огромное желание работать в команде, причём замечу, одних…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеКассирот 36 000 руб./месяцЭКО центр АльтраВита18 января • МоскваРабота с документами и оргтехникой, кассойОбразование высшее образование, уверенный пользователь ПК, опыт работы с кассой, грамотная речь, доброжелательность. Желание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеКассир в супермаркет40 000 — 50 000 руб./месяцАзбука вкуса6.89:40 • Москва, КоммунаркаОбслуживание покупателей на расчетно-кассовом узле (наличный и безналичный расчет). Ведение кассовой отчетности. Управление…Любит учиться и узнавать новое. Хочет работать и развиваться в сфере в торговли. Имеет опыт работы в аналогичной должностиУ компании есть ещё 42 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыРабота в выходные дниБилетный кассирКассир контролерПродавец выходного дняМобильный кассирКассир операционистКассир консультант12ДальшеБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыОдинцовоГорода рядомМосква91Мытищи4Котельники3Балашиха3Малаховка2Ещё 13Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой91от 20000 руб.72от 25000 руб.68от 30000 руб.68от 35000 руб.67от 40000 руб.56Тип ставкиМесяц91Период публикацииЗа 24 часа86За 3 дня109ОтраслиПродажи103Бухгалтерия, финансы, аудит56Банки, инвестиции, лизинг4Административная работа, секретариат, АХО2Ещё 5Выбрать несколькоТип занятостиСменная62Полная40Неполная19Скрыть удаленную работу121ОкругаСАО9ЦАО9ЮЗАО8ЮАО8Ещё 6МетроЗамоскворецкая10Калужско-Рижская10Калининско-Солнцевская8Серпуховско-Тимирязевская8Ещё 13Выбрать несколькоТип вакансииСкрыть вакансии агентств113Опыт работы не требуется41Не требующие высшего образования120СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
