"Job Opportunity Increased During The Corona Period. - Inext LiveX Closeहोमताजा खबरेंकोरोनाराष्ट्रीय>बिहार चुनावदुनियाउत्तर प्रदेशक्रिकेटबिजनेसक्राइममनोरंजनलाइफस्टाइलटेक्नोलॉजीस्पोर्ट्सधर्म-अध्‍यात्‍मफोटो गैलरीई-पेपरX Closeबरेलीकानपुरआगराप्रयागराजदेहरादूनगोरखपुरजमशेदपुरवाराणसीलखनऊमेरठपटनारांचीशहर चुनेंताजा खबरेंकोरोनाराष्ट्रीयदुनियाउत्तर प्रदेशक्रिकेटबिजनेसक्राइममनोरंजनलाइफस्टाइलटेक्नोलॉजीस्पोर्ट्सधर्म-अध्‍यात्‍मफोटो गैलरीई-पेपरHome⁄ City News⁄ Kanpur⁄ Job opportunity increased during the Corona period.कोरोना काल में बढ़ा नौकरी का 'मौका'Updated Date: Wed, 11 Nov 2020 06:40 AM (IST)Subscribe to Notifications- यूनिवर्सिटी ने नौकरी पाने वाले स्टूडेंट्स की रिपोर्ट जारी की- यूनिवर्सिटी के स्टूडेंट्स को मिले लाखों रुपए के पैकेजKANPUR: कोरोना वायरस की धुंध धीरे-धीरे छंटती जा रही है। औद्योगिक इकाइयों से लेकर कंपनियां खुलने के बाद अब उनमें कामकाज की रफ्तार बढ़ गई है। युवाओं को इन उद्योगों व कंपनियों में नौकरी के मौके मिल रहे हैं। सीएसएजेएमयू के यूनिवर्सिटी इंस्टीट्यूट ऑफ इंजीनिय¨रग एंड टेक्नोलॉजी 'यूआइईटी' के 180 स्टूडेंट्स को कैंपस प्लेसमेंट के अंतर्गत नौकरी मिलना इसके संकते हैं। यूनिवर्सिटी ने इस साल नौकरी पाने वाले स्टूडेंट्स की रिपोर्ट जारी कर दी है।14 लाख रुपए के पैकेजविभिन्न कंपनियों में सेलेक्ट इन स्टूडेंट्स में दो स्टूडेंट ऐसे हैं जिन्हें 12 से 14 लाख के पैकेज पर कंपनियों ने चुना है। अमेजन, टीसीए व इंफोसिस समेत अन्य बड़ी कंपनियों ने यूआइईटी के कंप्यूटर साइंस, मैकेनिकल, इलेक्ट्रॉनिक्स, इलेक्ट्रिकल समेत अन्य ब्रांच के इन स्टूडेंट्स का सेलेक्शन किया है। इसके अलावा 80 स्टूडेंट्स ने एमटेक में प्रवेश लेने व पब्लिक सेक्टर में नौकरी के लिए ग्रेजुएट एप्टीट्यूड टेस्ट 'गेट' क्वालीफाई किया है।---------- 180 स्टूडेंट्स को सीएसजेएमयू मे किया गया सेलेक्ट- 2 स्टूडेंट्स को 12 से 14 लाख का पैकेज मिला- 80 स्टूडेंट्स ने गेट क्वालीफाई किया'' कंपनियों में सेलेक्ट हुए 50 परसेंट स्टूडेंट्स ने ज्वाइ¨नग कर ली है। दूर दराज के शहरों में रहने वाले कुछ स्टूडेंट ऐसे हैं जिन्हें ज्वाइ¨नग के लिए डिग्री दी जा रही है। वह लॉकडाउन के कारण नहीं आ पाए थे। लास्ट इयर 125 स्टूडेंट्स को कैंपस प्लेसमेंट के जरिए जॉब मिली थी, इस बार ग्राफ बढ़ा है.''डॉ। रवींद्रनाथ कटियार, यूआइईटी के निदेशकPosted By: Inextliveताजा खबरेंCoronavirus: भारत में 14,545 नए मामले आए सामने, एक दिन में दर्ज हुईं 163 मौतेंअंपायर ने सिडनी टेस्ट बीच में छोड़ने का दिया था ऑफर, मगर रहाणे ने मना कर दियासीरम इंस्टीट्यूट आग में मारे गए लोगों के परिजनों को अनिवार्य राशि के अलावा देगी 25-25 लाख रुपयेTags:Job, Opportunity, Corona, Period, News, Kanpur News,ज्यादा पठितमौसम विज्ञान ने जताया पूर्वानुमान 12 घंटों में आंधी के साथ बारिशIPL 2020 : CSK ने MI को पांच विकेट से हराया अंबाती के शानदार 71 रनों ने दिखाई जीत की राहगैंगस्टर मुख्तार अंसारी की पत्नी व दो सालों के खिलाफ गैर जमानती वारंट जारीकंगना रनोट ने सेल्फी शेयर कर लिखा पहाड़ों पर सन किस्ड फैंस को बहुत पसंद आ रहा उनका ये लुकहिमालय के निचले इलाकों तक पहुंचा मानसून बंगाल की खाड़ी में लो प्रेशर से तटीय भारत में बारिशचर्चा मेंमर्चेट नेवी में नौकरी दिलाने का झांसा 8 लाख ठगे3200 लोगों को आज लगेगी पहली डोजअब सिटी में सिर्फ 210 कोरोना संक्रमित80 लाख से चौड़ी होंगी रोड्स हटेगा अतिक्रमणपूर्व सीएमओ की प्रॉपर्टी खंगाल रही विजिलेंसHomeAbout usWork for usAdvertise with usWrite for usContact usPrivacy policyDisclaimerFont helpSitemapSubscribeThis website follows the DNPA's code of conductCopyright © 2021 www.inextlive.comAll rights reserved.This website uses cookie or similar technologies, to enhance your browsing experience and provide personalised recommendations. By continuing to use our website, you agree to our Privacy Policy and Cookie Policy.OK"
