滕州人才网-山东中科蓝天科技有限公司-电焊工|铆焊工注册简历 查询职位 猎头岗位 简历认证手机求职分类搜索 求职技巧 查工资企业注册 搜索人才 高级人才广告发布 收费标准手机招聘app版微信小程序H5微网站微信新手手册招聘会 资讯首页找工作找人才搜职位搜人才招聘会猎头查工资会员服务个人登录 / 注册招聘入口手机版“扫一扫”立即使用微信版打开微信“扫一扫”滕州人才网滕州鲁才网旗下站点站点连锁，一站注册，多站发布！鲁南人才网(总) 枣庄人才网 滕州人才网 薛城人才网 峄城人才网 山亭人才网 台儿庄人才网滕州求职招聘专业网站咨询热线：0632-5590111热门搜索职位： 兼职 业务代表 淘宝 行政人事 会计 文员 网络销售 司机百科 职位导航 高级人才 地图搜索 招聘会企业首页山东中科蓝天科技有限公司推介 收藏山东中科蓝天科技有限公司普工成本会计水暖工程师区域销售经理焊工淘宝客服电焊工职业教育|培训|家教保洁员网络管理员销售经理|主管市场部经理 [猎]人力资源总监 [猎]电子商务人力资源经理|主管电工化验工作行政经理|办公室主任营业执照认证：最后登录IP：61.162.197.38来源：山东省枣庄市铁通资料仅供参考，请求职者规避求职风险企业简介 所有职位焊工浏览:5087 发布/更新: 2020/11/25 8:37:58所属分类: 技工类 百科 工作地点: 滕州市性别要求: 男 有效时间: 90天承诺月薪: 面议 是否兼职: 全职招聘人数: 2人 年龄要求: 20~40岁住宿问题: 不解决住宿问题 工作经验: 2年以上学历要求: 初中福利待遇: 工作餐 养老保险 医疗保险 工伤保险 失业保险 生育保险 8时工作制 周日休息具体要求: 岗位职责：1.根据焊接工艺指导书，选择合适的焊接工艺和原材料，进行产品零件、设备的焊接；2.焊接完成后，检验夹渣、未焊透现象，及时进行补焊，重焊；3.定期对气焊设备进行维护保养，独立或配合其他人完成焊接设备单的维修。任职资格：1.能吃苦耐劳；2.具备良好的沟通和理解能力，有较强的责任感，学习能力及动手能力强者为优；3.熟悉各种设备的焊接材料机器相应的焊接要求，并使用熟练；4.有进取心、高度的事业心、责任感和良好的职业道德；5具有两年以上的焊接经验，须持有特种作业资格证且在有效期内应聘该职位+收藏 +推介给好友 +打印 +举报tag: 专家提示：经常更新简历可以提升简历的排名，让你的简历保持新鲜吧！公司性质: 民营企业 成立时间: 1996注册资金: 10800万元 员工人数: 200-500人联 系 人: 袁经理 邮政编码: 277500联系方式: 155****662 【查看】 手　机: 155****662 【查看】地　址: 滕州市机械制造工业园奚仲北路888号职位智能推荐(最新)具体职位 招聘职位 企业名称 月薪 人数 性别 发布时间电焊工500… 电焊工|铆… 枣庄力邦机械有限公司 不低于4000元 3~5人 男 1-28电焊工 电焊工|铆… 山东密友机械有限公司 不低于6000元 3~5人 不限 1-28焊接工程师 电焊工|铆… 山东密友机械有限公司 不低于6000元 不限 男 1-28急聘二保焊 电焊工|铆… 滕州市海润机床有限公… 不低于6000元 3~5人 男 1-28电焊工 电焊工|铆… 滕州市海润机床有限公… 不低于4000元 3~5人 男 1-28电焊工|铆焊… 电焊工|铆… 山东耀国光热科技股份… 不低于4000元 1人 不限 1-28电焊工 电焊工|铆… 滕州市顺兴机电设备修… 不低于10000元 不限 不限 1-27铆焊工 电焊工|铆… 滕州市顺兴机电设备修… 不低于10000元 不限 不限 1-27二保焊工/电… 电焊工|铆… 山东亚和工程机械有限… 不低于5000元 不限 不限 1-27钢结构电焊工 电焊工|铆… 滕州市德华电力工程有… 面议 不限 不限 1-27关于我们关于我们 经营资质 品牌宣传 法律声明个人求职注册简历 查询职位 简历认证 手机招聘企业招聘企业注册 搜索人才 广告发布 收费标准资讯中心招聘会信息 信息快递 事业考试信息 最新入驻企业帮助中心新手指引 友情链接 联系方式 合作加盟手机微信APP下载手机APP微信服务热线客服1：0632-5590111客服2：0632-5983111电子邮箱：616100669@qq.com电脑版 手机版 微信版 APP版Copyright 2005-2020 ©滕才网 山东滕才人力资源有限公司 版权所有 鲁ICP备17007744号-2特别敬告：未经滕州人才网同意，不得转载滕州人才网之所有人才简历、招聘职位及相关信息企业咨询QQ：616100669 87314326 个人咨询QQ：2565610148 QQ群：115330298人力资源许可证号:2012001意见反馈*类型建议 投诉功能建议招聘会建议其他建议我要举报虚假信息非法行为*内容（500 个字符以内）*昵称（25 个字符以内）*邮箱（50 个字符以内）手机
