"最新阳江人才网,阳江招聘网企业招聘信息搜索-鹏程万里人才网首页找工作招聘会职场资讯近期招聘百科登录求职者登录 手机动态码登录请输入用户名/手机号请输入密码一周内自动登录 忘记密码？请输入验证码进行验证：返回修改请输入验证码请输入手机号请输入验证码一周内自动登录 忘记密码？已将短信验证码发送至您的手机号：返回修改请输入动态码 发送动态码没有鹏程帐号？立即注册 →注册请输入手机号请输入密码请输入验证码我已经阅读并同意 《用户协议》已将短信验证码发送至您的手机号：返回修改请输入动态码 发送动态码已有鹏程帐号？直接登录 →新浪微博QQ微信QQ空间更多搜索结果地图搜索阳江请输入职位关键字...全文全文职位企业保存为搜索器 高级搜索职位类别：人事专员行业类别：请选择互联网、电子商务计算机业（软件、数据库、系统集成）计算机业（硬件、网络设备）电子、微电子技术通讯、电信业家电业批发零售(百货、超市、专卖店)贸易、商务、进出口电气电力、能源、矿产业石油、化工业生物工程、制药、环保机械制造、机电设备、重工业汽车、摩托车仪器仪表、电工设备广告、公关、设计媒体、影视制作、新闻出版艺术、文化传播快速消费品（食品、饮料、粮油、化妆品、烟酒）纺织品业（服饰、鞋类、家纺用品、皮具）咨询业（顾问、会计师、审计师、法律）金融业（投资、保险、证券、银行、基金）建筑、房地产、物业管理、装潢餐饮、娱乐、酒店运输、物流、快递旅游业办公设备、文化体育休闲用品、家居用品印刷、包装、造纸生产、制造、加工教育、培训、科研院所医疗、保健、卫生服务人才交流、中介协会、社团、政府公用事业、社区服务农、林、牧、副、渔业其他月薪要求：不限 1500元以下 1500-1999元 2000-2999元 3000-4499元 4500-5999元 6000-7999元 8000-9999元 10000-14999元 15000-19999元 20000-29999元 30000-49999元 50000元以上 包含面议更多选项：首发时间近一天近二天近三天近一周近二周近一个月近二个月近三个月工作经验一年二年三年四年五年六年七年八年九年十年十年以上学历要求小学初中高中中专专科本科硕士博士博士后工作性质全职兼职实习SOHO寒暑假工年龄范围0-20岁21-30岁31-40岁41岁以上筛选条件：清空条件排序方式按更新日期按相关度按首发日期列表详细职位名称公司名称工作地区月薪范围更新时间人事行政专员/人事行政实习生广东美珑美利集团阳江面议2021-01-27【展开】工作性质：全职 招聘人数：1人 学历要求：专科工作经验：一年以上 年龄要求： 不限 住宿情况：可提供住宿具体要求： 一、岗位职责1、负责组织落实招聘工作，定期整理分析招聘数据，及时向上级领导反馈招聘情况；2、负责培训工作的组织、实施、检查和监督，新员工入职培训的授课；3、负责社会责任、反恐验厂、安全生产、职业健康等资料的制作、整理、更新，审核的陪审及后续问题的整改与跟进；4、协助草拟各项人事行政规章制度；5、协助部门...应聘职位 收藏职位人事专员阳江市新特体育科技用品有限公司阳江阳东6000-7999元2021-01-27【展开】工作性质：全职 招聘人数：1人 学历要求：不限工作经验：不限 年龄要求： 不限 住宿情况：不提供住宿具体要求： 岗位职责1、公司各部门人员沟通、协调工作；2、协助各部门的绩效管理3、公司的企业文化建设（如文化墙，公示栏管理、员工活动策划等）岗位要求：1、25-35岁，本科以上学历，人力资源或工商管理相关专业2、3年以上工作经验应聘职位 收藏职位人力资源专员广东美味源香料股份有限公司阳江阳西3000-4499元2021-01-27【展开】工作性质：全职 招聘人数：2人 学历要求：专科工作经验：一年以上 年龄要求： 22岁-35岁 住宿情况：可提供住宿具体要求： 1.性别不限，3年以上HR工作经验，熟悉HR各大模块。2.电脑以及办公软件能够熟练操作。3.沟通协调能力强；4.C1以上驾驶证；5.有文艺特长，党员优先。应聘职位 收藏职位人事专员阳江金景成经贸有限公司阳江3000-4499元2021-01-27【展开】工作性质：全职 招聘人数：1人 学历要求：中专工作经验：一年以上 年龄要求： 25岁-38岁 住宿情况：可提供住宿具体要求： 阳江市奥达工贸实业有限公司-高薪诚聘要求：1.中专以上文化；2.三年以上行政人事工作经验；3.有现代企业管理意识,人力资源意识；4.文笔流畅、做事果断、为人正派；5.善于沟通，团队意识高；6.懂ISO9000的基础优先考虑。职责与权限：1.负责人员的招聘；2.办理员工入职、任免、奖惩和离职等具体手续；3.协助各部门的完成人员...应聘职位 收藏职位全选 应聘职位 收藏职位智能推荐 换一批阳江市阳东区志佳金塑有限公司会计文员排产文员阳江三威科技有限公司包装/QC广东盛达工业集团有限公司财务总监国际业务员广东金水晶玻璃股份有限公司项目专员会计广东敬邦实业有限公司阳江市巧丰工贸有限公司国际业务助理外贸文员优精睿教育培训中心幼儿英语教师招生销售顾问文兴舞艺文化交流传播（阳江市）有限公司中国舞全职教师文案策划关于我们 联系我们 诚聘英才 产品服务 品牌合作 法律声明 网站导航©2008-2021广东鹏程万里人力资源有限公司版权所有，未经许可不得转载本网站之所有招聘信息及作品！粤ICP备12040454号-4 增值电信业务经营许可证：粤B2-20120612"
