"◆スポーツ用品店の受付、レジ接客業務スタッフ◆ スポーツオーソリティ桑名店（三重県桑名市）の募集詳細―スポーツオーソリティ（株式会社メガスポーツ） アルバイト採用情報	スポーツオーソリティ桑名店◆スポーツ用品店の受付、レジ接客業務スタッフ◆の募集詳細スポーツオーソリティ アルバイト採用情報トップ>全国 採用情報一覧>三重県>桑名市>スポーツオーソリティ桑名店スポーツオーソリティ桑名店◆スポーツ用品店の受付、レジ接客業務スタッフ◆給与時給 910円以上★平日16時以降・土日祝日＋50円★	アクセス桑名駅よりバス約15分時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	大学生歓迎 |	フリーター歓迎電話応募採用担当 0594-27-0560WEB応募スポーツ用品店の接客・販売の仕事★スポーツ好き大歓迎♪スポーツ好きのスタッフが集まる明るく楽しい職場♪経験は問いません！幅広い年代の方が活躍中★仕事情報● 仕事内容■スポーツ用品の接客・販売スタッフ販売・接客メインのお仕事。知識がなくても大丈夫☆先輩が優しく教えてくれます！自分が接客したお客さまに喜んで頂ける達成感を一緒に感じてみませんか？●★未経験ＯＫ★スポーツ経験、接客経験がなくても大丈夫♪スポーツが好き、人と接することが好きな方、大歓迎★●★特典たくさん★スポーツ用品がお得に買える、従業員割引あり！！アルバイトさんでも有給休暇が付与されますし、制服も貸与されます♪事業内容スポーツオーソリティ桑名店募集情報勤務地スポーツオーソリティ桑名店スポーツオーソリティ桑名店の地図勤務曜日・時間1ヶ月ごとのシフト制★※週3日～、1日3時間～応相談※9:00～22:00の間でシフト制※時間・曜日はお気軽にご相談ください！家事の合間や、授業のスケジュールなどに合わせて働けますよ♪資格未経験者・学生・主婦（夫）・フリーターさんも大歓迎！！待遇◆交通費規定支給◆社員割引あり◆昇給・昇格制度あり◆社員登用制度あり◆新卒採用制度あり◆社会保険加入制度（法令に基づく）◆有休付与◆制服貸与時給補足土日・祝日は時給+50円！平日夕方（16：00～22：00）も時給+50円！応募情報応募方法応募ボタンを押して下さい。お電話にて面接日をご連絡させて頂きます。応募後のプロセス面接日をご連絡致します。当日は写真つきの履歴書・筆記用具をご持参下さい。代表問い合わせ先採用担当 0594-27-0560URL:http://www.sportsauthority.jp/	スポーツオーソリティ桑名店三重県桑名市新西方1-22　電話応募採用担当 0594-27-0560WEB応募スポーツオーソリティ桑名店では他にも以下の求人を募集しています◆スポーツ用品の商品管理、在庫管理接客スタッフ◆	スポーツ用品店の接客・販売の仕事★スポーツ好き大歓迎♪時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給910円以上 【平日16時以降、土日祝日加給あり！】WEB応募詳細をみる◆スポーツ用品の接客・販売◆	スポーツ用品店の接客・販売の仕事★スポーツ好き大歓迎♪時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給910円以上 【平日16時以降、土日祝日加給あり！】WEB応募詳細をみる三重県桑名市には他にも以下の求人がありますスポーツオーソリティ桑名店スポーツ用品店の接客・販売の仕事★スポーツ好き大歓迎♪仕事内容◆スポーツ用品の商品管理、在庫管理接客スタッフ◆時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給910円以上 【平日16時以降、土日祝日加給あり！】WEB応募詳細をみるスポーツオーソリティ桑名店スポーツ用品店の接客・販売の仕事★スポーツ好き大歓迎♪仕事内容◆スポーツ用品の接客・販売◆時間帯朝、昼、夕方・夜給与時給910円以上 【平日16時以降、土日祝日加給あり！】WEB応募詳細をみる| スポーツオーソリティ桑名店 | スポーツオーソリティ桑名店 | スポーツオーソリティ桑名店 |採用情報TOP｜会社情報｜プライバシーポリシーCopyright Mega Sports co,ltd. All Rights Reserved.採用情報TOP｜会社情報｜店舗情報｜プライバシーポリシー｜サイトマップCopyright Mega Sports co,ltd. All Rights Reserved."
