"【保育士/正社員（正社員）】株式会社パーソンズ/愛知県の《求人募集23907191》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 愛知県 > 一宮市 > 保育士/正社員（株式会社パーソンズ）あなたが探している求人と似ている求人ケアスタッフ◆未経験可/経験不問/資格持っている方も大歓迎/賞与年2回/愛知県名古屋... 株式会社アルバ給与【月収例】 固定給＋夜勤月4回＝207...勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　18万5000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　17万円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員保育士/正社員（正社員） / 株式会社パーソンズ株式会社パーソンズ 求人ID：23907191求人の特徴未経験歓迎仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容■■仕事内容■■＜働きやすさバツグン！認可保育園の保育士＞＜働きやすいポイント＞・リフレッシュ休暇など休暇充実！家庭やプライベートと両立可能です。・育児支援制度など、子育てと両立しながら働ける環境です。・借上げ社宅制度あり・未経験歓迎！先輩上司がしっかりフォローするのでご安心ください。・車通勤OK！通勤楽々です。20200916i13アートチャイルドケア尾張一宮保育園一宮市妙興寺駅　車7分【仕事内容】・定員140名の認可保育園で0〜5歳児のお子様の保育・昼食・おやつ準備・掃除・連絡帳等の書類記入・お子様送迎時の保護者対応・担任業務遊びの見守りや手洗い・給食の援助等【園の紹介】園児定員140名の保育園です。室内は窓が大きく作られていて太陽の日差しがたくさん入りとても明るい保育室です。【明るい笑顔・感謝の気持ち】を保育方針に掲げ、真心こめて保育することにより、思いやりや感謝の心を持てる子に育つと信じて、日々の保育をしています。子ども一人ひとりの個性と成長に合わせて保育をしています。＜受動喫煙対策について＞施設内全面禁煙【求める人材/能力】・保育士資格をお持ちの方・未経験歓迎・ブランクOK・初心者歓迎フォロー体制が整っていますので安心です。【待遇】■社会保険完備　■web面接OK　■車通勤OK　■確定拠出年金制度による退職金制度あり　■入社時傷病時休暇（入社から6か月間使える有給休暇）　■育児支援（マタニティ有給休暇、産前・産後休業、育児休業、子の看護休暇、時短勤務制度等）　■介護支援（介護休業、介護短時間勤務制度等）　■永年勤続表彰　■財形貯蓄制度　■借上社宅制度　■ユニバーサルスタジオジャパン優待制度　■ベネフィットステーション会員（大型テーマパーク優待制度）　■小児救急資格取得支援制度　※社内規定あり■■特記事項■■【採用までの流れ】〈応募プロセス〉応募　↓面接【パーソンズ】　※対面面接、web面接をお選びいただけます。↓同行面談【勤務先】　↓勤務　or　辞退時間場所などは予約時に決定いたします。弊社事務所OK！勤務地近郊等OK！お子様を連れての面接もOKです。必要書類：写真つき履歴書、履歴書記載所持資格証コピー【採用担当者からのひとこと】〈応募プロセス〉応募　↓面接【パーソンズ】　※対面面接、web面接をお選びいただけます。↓同行面談【勤務先】　↓勤務　or　辞退時間場所などは予約時に決定いたします。弊社事務所OK！勤務地近郊等OK！お子様を連れての面接もOKです。必要書類：写真つき履歴書、履歴書記載所持資格証コピーポイント1特記事項【採用までの流れ】〈応募プロセス〉応募　↓面接【パーソンズ】　※対面面接、web面接をお選びいただけます。↓同行面談【勤務先】　↓勤務　or　辞退時間場所などは予約時に決定いたします。弊社事務所OK！勤務地近郊等OK！お子様を連れての面接もOKです。必要書類：写真つき履歴書、履歴書記載所持資格証コピー【採用担当者からのひとこと】〈応募プロセス〉応募　↓面接【パーソンズ】　※対面面接、web面接をお選びいただけます。↓同行面談【勤務先】　↓勤務　or　辞退時間場所などは予約時に決定いたします。弊社事務所OK！勤務地近郊等OK！お子様を連れての面接もOKです。必要書類：写真つき履歴書、履歴書記載所持資格証コピーポイント2アピールシフト制　交通費別途支給　マイカー通勤可　育児休暇あり　未経験者歓迎ポイント3アピールコード109,302,303,324,501この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職医療、介護、福祉サービス > 介護、福祉サービス関連 > 福祉関連雇用形態正社員勤務時間7:00〜20:00（うち実働8時間）　※シフト制勤務地愛知県一宮市交通[最寄り駅]　[アクセス]給与月収　22万円　〜　26万円待遇・福利厚生仕事内容欄の【待遇】をご参照ください休日・休暇日・祝　年末年始　有給休暇　リフレッシュ休暇　産休・育休この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格※仕事内容欄【求める人材/能力】をご参照ください※日本語ネイティブレベルの方に限る応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称株式会社パーソンズ所在地-事業内容保育士・幼稚園教諭・保育園看護師の人材紹介23-ユ-30128保育園運営事業代表者加藤義人URL設立-資本金10000000売上-従業員数150平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人その他の介護職（ケアワーカー）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　19万9000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社アスカ給与月収　20万円　〜　25万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアスタッフ(マネージャー候補)/未経験OK/全員面接/車通勤OK/平均1年以内にマ... 株式会社土屋給与月給22万円～＋賞与年2回/日勤＋夜勤...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアスタッフ(マネージャー候補)/未経験OK/手に職/日勤のみOK/賞与年2回/服・... 株式会社土屋給与月給22万円～＋賞与年2回/日勤＋夜勤...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。ケアマネージャー◆トヨタグループで働く/月残業時間20ｈ以内/充実の福利厚生◆ トヨタ生活協同組合給与?給21万6000円〜23万7000円...勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　19万4590円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員実務者研修（ホームヘルパー1級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　16万1000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。介護職員初任者研修（ホームヘルパー2級）/正社員【人材紹介】 株式会社エルユーエス　横浜オフィス給与月収　16万3000円　〜勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。保育士/正社員 株式会社パーソンズ給与月収　18万円　〜　24万円勤務地愛知県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 愛知県 × 介護、福祉サービス関連 の転職・求人- 愛知県 × 介護士、ヘルパー、ケアマネージャー等介護職 の転職・求人- 愛知県 × 福祉関連 の転職・求人- 未経験歓迎 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
