"【施工管理【三重】（契約社員）】企業名非公開/三重県の《求人募集19813705》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 三重県 > 施工管理【三重】（企業名非公開）あなたが探している求人と似ている求人【施工管理】自社ツールを開発/転勤なし/官公庁案件多数の安定基盤/面接1回の早期選考 有限会社スギテック給与月給30万円～45万円+賞与年2回 ※...勤務地埼玉県、千葉県、東京都ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。電気・機械系技術職/施工管理/公共工事「発注する立場」官公庁支援/完全週休2日(土日... 株式会社アイ・ディー・エー給与◎月給20万円～40万円＋各種手当 ...勤務地福島県、茨城県、栃木県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。建設技術職◆経験1年でも月給40万円以上！／大手企業の元請け案件多数／入社祝金最大2... 株式会社ワールドコーポレーション給与月給40万円～＋各種手当 ※経験・ス...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。契約社員施工管理【三重】（契約社員） / 企業名非公開企業名非公開 求人ID：19813705仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容オフィスビル、病院、工場、商業施設、学校、マンション等の建物・設備の改修工事の施工計画立案及び現場の施工管理▼施工計画の立案及び見積作成得意先のニーズを理解し、コスト、施工条件、作業環境に応じた施工計画の立案業者選定、下積の徴収、見積の作成、諸官庁届出、得意先との打合、交渉、契約業務▼施工管理（巡回管理）現場の安全・工程・品質・原価の管理下請業者との契約、支払手続業務、各種書類の作成計画段階から竣工、代金受領まで一貫して担当します。新築工事は少なく、既存建物・設備の改修工事が主体。小規模の改修工事が多く、複数現場を同時に管理する巡回管理が主体となります。ポイント1おすすめポイントパソナキャリアがおすすめする求人です。こちらの求人案件以外にも各業界の非公開求人を多数保有しております。非公開求人は、エントリー後の面談にてご紹介可能ですので、転職をお考えの方は、是非エントリーくださいこの求人に応募する 気になる！募集要項募集職種建築・製造・設備・配送 > 施工管理 > 施工管理（建築）建築・製造・設備・配送 > 施工管理 > 施工管理（土木）雇用形態契約社員勤務時間-勤務地三重県交通-給与月給制年収 390万円〜500万円例）昇給年1回　※人事考課による本給改訂待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】下記のご経験者であり、且つ　下記いずれかの資格をお持ちの方●経験・建築・設備工事の施工管理経験（5年以上）●資格・1級施工管理技士（建築・電気・管）・一級建築士応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称企業名非公開所在地東京都事業内容匿名求人のため、求人詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。代表者-URL設立1986/04資本金-売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人【工務（施工管理）】CMでおなじみのタマホームで活躍◆歩合給あり◆賞与年2回◆残業月... タマホーム株式会社【東証一部上場企業】給与■全国社員 月給21万9000円～47...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 施工管理【三重/東海圏外への転勤原則無/土日休み】 株式会社伊藤工務店給与月給制 年収 350万円〜700万円勤務地三重県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【建設総合職】◆専門知識を身につけ市場価値を高める◆将来性ある仕事◆異業種出身の未経... 共同エンジニアリング株式会社【KYODO ...給与◆月給22万円以上＋残業代＋一律手当 ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理/20～50代まで幅広く活躍/web面接実施中/面接～内定最短3日/転勤なし... 株式会社コプロ・エンジニアード【東証・名証...給与月給35万円以上＋地域手当+皆勤手当+...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【設計技術者】無料研修制度充実★ブランクOK/1分単位で残業代支給/残業少なめ 株式会社テクノプロ・コンストラクション【東...給与★CAD or 技能工経験者 月給2...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 建築施工管理士【三重県鈴鹿市/働く環境◎】 西口建工株式会社給与月給制 年収 500万円〜650万円勤務地三重県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理◆月給40万円以上／入社祝い金最大20万円／40～50代活躍中／転勤なし／選... 株式会社ワールドコーポレーション給与月給40万円以上＋各種手当 ※経験・...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。施工管理/初年度年収600万円想定/長期休暇最大9日/有給連続取得も可/残業月30h... 株式会社テクノプロ・コンストラクション【東...給与※前給考慮※ 月給35万円以上（各種手...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。プロジェクトサポート■ド未経験でも全然問題なし！むしろウェルカム！！！■完全人柄重視... 株式会社ウィルオブ・コンストラクション（東...給与【関東は未経験でも月給25万円！ボーナ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 三重県 × 施工管理 の転職・求人- 三重県 × 施工管理（建築） の転職・求人- 三重県 × 施工管理（土木） の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
