"【法人営業【鳥取県米子】※年休124日/転勤当面無※（正社員）】シンクレイヤ株式会社/鳥取県の《求人募集23523719》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 鳥取県 > 米子市 > 法人営業【鳥取県米子】※年休124日/転勤当面無※（シンクレイヤ株式会社）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 調達・購買◆西宮市/業界参入障壁高い試験機業界で安定/転勤無/残業20〜30時間◆ 株式会社安田精機製作所給与想定年収：350-600万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 提案営業◆大阪◆ ワヨー株式会社給与想定年収：300-500万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 自社開発「AIBeacon」からのO2Oマーケティング営業◆東京勤務◆ 株式会社アドインテ給与想定年収：300-500万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員法人営業【鳥取県米子】※年休124日/転勤当面無※（正社員） / シンクレイヤ株式会社シンクレイヤ株式会社 求人ID：23523719求人の特徴上場企業仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容【期待する役割】今後、当社山陰営業所の中核になり、長期にてご活躍いただくことを期待しております。【職務内容】担当顧客への機器/システム提案、見積作成、契約手続、売掛金の回収までお任せします。担当エリアは山陰地区内のケーブルテレビ事業者・通信事業者となり、取引先の技術担当者への機器/システム提案がメインとなります。既存の取引先も多くありますが、納入実績がない、同社シェアの低いケーブルテレビ事業者に対し、開拓営業も行います。売切り型の営業ではなく、保守・入替などもあるため、中長期的にわたってお客様の課題解決、事業成功に向けた提案・支援を営業・技術・工事部署が一丸となって行います。【具体的には】・担当のお客様からニーズや課題をヒアリングし既存の設備や事業内容を詳細にわたり打合せを行います。予算の有無、導入希望時期などの確認。・システムエンジニア・機器/システム開発担当者・工事担当者など各関係部署と打合せを行い、お客様に最適なソリューションを提案。コスト算出も行い見積作成・提出。・機器販売・工事着工にあたって、契約書の締結、営業情報の基幹システムへの登録/更新、工事担当部署への物件管理移管。・機器の納品、工事物件の着工後の売掛金回収管理。【シンクレイヤ社とは？】ケーブルテレビをはじめとする、放送・通信に携わる事業者様のソリューションプロバイダとして、ご要望に応じた最適なネットワークシステムの提案と、構築を第一に心がけている会社です。4K8K放送から超高速な光ネットワーク、無線ネットワークまで全てを手掛け、最適な形で組み合わせソリューションを提供できる等、国内トップクラスのシェアと技術力を武器に安定した経営を進めております。ライバルも多い中、当社の強みは、柔軟な発想力と企画・開発力です。大企業にはない、時流に従い、柔軟に対応できることも当社の強みです。【組織構成】所長・営業・事務の3名体制となります。【残業に関して】平均10-15時間/月ポイント1おすすめポイント【JASDAQ上場】【国内トップクラスのシェアと技術力を武器に安定した経営を進める業界のパイオニア企業です】【年間休日124日】【UIターン歓迎】【業界未経験可】この求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 営業、代理店営業、渉外 > 営業、企画営業(法人)雇用形態正社員勤務時間-勤務地鳥取県米子市旗ヶ崎6-12-13交通-給与月給制年収 350万円〜450万円例）昇給：年１回賞与：年２回　※約5ヶ月（昨年実績）固定手当：役職手当（0～20,000円）待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■営業経験（有形・無形/個人・法人問わず）■普通自動車免許応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称シンクレイヤ株式会社所在地愛知県名古屋市中区千代田二丁目21番18号事業内容■ケーブルテレビシステムおよび情報通信システム関連の設計・施工・保守・およびコンサルタント■ケーブルテレビシステム機器、情報通信システム機器およびそれらの周辺機器の製造・購入および販売■ケーブルテレビシステム、情報通信システムの導入に関する情報の提供、養育および指導【関連子会社】■ケーブルシステム建設(株)■愛知電子（中山）有限公司■奥田電気工業(株)代表者-URLhttp://www.synclayer.co.jp設立1962/05資本金411百万円売上10294百万円従業員数164平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人医療機器営業◆業界経験不問◆月収30万円～◆大手医療機器メーカー勤務◆住居手当など待... 株式会社ＥＰファーマライン【東証一部上場Ｅ...給与年俸450万円～550万円(12分割し...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE コンサルティング営業【将来の幹部候補】※中国地方※ 株式会社カチタス給与月給制 年収 500万円〜600万円勤務地鳥取県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE リフォームプロデューサー＜未経験者歓迎／鳥取店＞ 株式会社カチタス給与月給制 年収 400万円〜勤務地鳥取県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。生命保険の営業マネージャー◆未経験歓迎/育成プログラム充実/年休124日/中国・四国募集◆ 富国生命保険相互会社給与月給22万〜40万円＋諸手当＋成績給与...勤務地鳥取県、島根県、岡山県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【MR】オンコロジーからスペシャリティ領域までプロジェクト50以上！新薬系90%超！ シミック・アッシュフィールド株式会社給与月給29万円～50万円 ※経験・能力...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 営業/東北支社長候補(産業用ドローン)◆仙台◆ テラドローン株式会社給与※詳細は転職エージェントへお問い合わせ...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。企業福利厚生プランナー◆未経験歓迎/法人営業・販売・事務などをお任せ/働くママ正社員... 大同生命保険株式会社給与【平均月収】42万6000円（2018...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 提案営業◆名古屋◆ ワヨー株式会社給与想定年収：300-500万円 ※詳細は...勤務地北海道、青森県、岩手県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 調査営業　【鳥取支店】 株式会社帝国データバンク給与月給制 年収 350万円〜600万円勤務地鳥取県 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 鳥取県 × 営業、代理店営業、渉外 の転職・求人- 鳥取県 × 営業、企画営業(法人) の転職・求人- 上場企業 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
