"【採用・教育担当（マネジメント候補）（正社員）】企業名非公開/東京都の《求人募集23841905》-転職EX求人を探す詳しい条件で探す新着求人から探す気になるリスト0閲覧履歴ログイン新規会員登録転職なら転職EX > 東京都 > 採用・教育担当（マネジメント候補）（企業名非公開）あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 人事総務職 株式会社クレオ給与年俸制 年収 400万円〜580万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。人事（採用/給与・社保）■年休122日/賞与4.1ヵ月/経験者優遇！ 株式会社ベリーベスト給与《賞与年4.1ヵ月！》 ◆月給206,...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE リクルーティング・スペシャリスト 企業名非公開給与年俸制 年収 400万円〜700万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。正社員採用・教育担当（マネジメント候補）（正社員） / 企業名非公開企業名非公開 求人ID：23841905求人の特徴上場企業仕事内容 / 募集要項 / 応募方法 / 企業情報仕事内容【採用業務】：各種採用に関する業務に取り組んで頂きます。■社内外の採用イベントの企画・運営■大学訪問・会社説明会参加■インターンシップ（新卒）の企画・運営■採用媒体（新卒）の管理■選考業務、内定～入社までのフォロー【教育研修】：人材開発上の課題を把握した上で、必要な教育・研修を検討し、社内講師・外部研修機関等を活用し、最適な教育研修計画を立案・運営実施して頂きます。■年間研修プログラムの企画及び運営全般■階層別、目的別研修の企画、立案■研修カリキュラムの構築■企業ビジョンを実現できる人材育成プランの企画・実施ポイント1おすすめポイントパソナキャリアがおすすめする求人です。こちらの求人案件以外にも各業界の非公開求人を多数保有しております。非公開求人は、エントリー後の面談にてご紹介可能ですので、転職をお考えの方は、是非エントリーくださいこの求人に応募する 気になる！募集要項募集職種営業、事務、企画系 > 総務、人事、法務、知財、広報、IR > 人事、労務雇用形態正社員勤務時間-勤務地東京都交通-給与月給制年収 521万円〜例）■想定年収は固定時間外手当（残業15時間分）含む■昇降給年１回(7月)、賞与年2回（7・12月）【福利厚生】自己啓発支援制度、慶弔見舞金、社員持株会制度、社員同好会制度、時差出勤制度、在宅勤務制度待遇・福利厚生-休日・休暇-この求人に応募する 気になる！応募方法応募資格【必須要件】■200名以上の会社規模で、自社の新卒採用運営企画および教育研修計画の立案および実施経験が３年以上ある方■社会人経験5年以上■PCスキルのある方（PowerPoint、Excel、Word使用）【備考】最初は一般社員としての採用ですが、将来的にはマネジメント職としてご活躍頂くことを期待しております。主担当は「採用･教育」となりますが、適性をみながら人事部門を幅広くご経験頂くことを想定しております。応募方法このページ内の「応募」ボタンよりご応募ください。選考プロセス-企業情報会社名称企業名非公開所在地東京都事業内容匿名求人のため、求人詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。代表者-URL設立2013/04資本金-売上-従業員数-平均年齢-主要取引先-この求人に応募する 気になる！転職したいけど、求人を探す時間がない人は、まずは登録して情報収集から！あなたが探している求人と似ている求人NO IMAGE 労務ソリューション担当（マネージャー候補） 大和ライフネクスト株式会社給与月給制 年収 750万円〜勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。総務労務・管理Gマネージャー◆賞与年2回◆表参道駅より徒歩5分の駅チカ◆退職金制度あり 株式会社アイビー・シー・エス給与月給37万～41万円＋賞与年2回 ※経...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 人事部(労務スタッフ)　【ネット証券最大手】 企業名非公開給与年俸制勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。NO IMAGE 中途採用/リクルーター【責任者候補/未経験OK】 企業名非公開給与月給制 年収 300万円〜360万円勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。【総合職(営業/広報/総務/人事/経理)】年休125日/未経験歓迎/賞与年2回/新人... 株式会社ＮＥＣＴ給与【関東】 月給22万円～30万円＋残業...勤務地北海道、宮城県、茨城県ほか 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。総務人事部オペレーショングループ担当者◆賞与年2回◆表参道駅より徒歩5分の駅チカ◆退... 株式会社アイビー・シー・エス給与月22万～26万円＋賞与年2回 ※経験...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。予算管理・財務/社員の働きやすさを重視した企業/22年間黒字経営 株式会社システムエグゼ給与月給26万円～44万円 ★想定年収3...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。採用担当/社員の働きやすさを重視した企業/22年間黒字経営 株式会社システムエグゼ給与月給26万円～44万円 ★想定年収3...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。総務労務・管理Gリーダー候補◆賞与年2回◆表参道駅より徒歩5分の駅チカ◆退職金制度あり 株式会社アイビー・シー・エス給与月26万～30万円＋賞与年2回 ※経験...勤務地東京都 気になる！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。この求人に似ているものを探す- 東京都 × 総務、人事、法務、知財、広報、IR の転職・求人- 東京都 × 人事、労務 の転職・求人- 上場企業 の転職・求人応募に関するよくある質問（転職EXによく寄せられる一般的な質問）Q他の人は何社くらい応募していますか？A 人によって異なりますが、内定をもらっている人の平均応募数は10社、約半数は6社以上受けています。Qなんとなくいいなとは思うけど、応募を悩んでるときは応募しない方がいいですか？A「求人情報だけではよくわからない」「自分で大丈夫なのか」という不安もあるかと思いますが、応募して面接を受けるのは会社を知る良い機会ですし、会社にとってもあなたのことを知る良い機会と捉えると良いと思います。かんたん登録で、お仕事探しがらくらくスムーズになる転職EXに会員登録しよう!転職EXの会員登録をすると、以下の便利な機能がすぐにご利用になれます。ぜひご利用ください。新規会員登録 (無料)大手転職サイト一括登録主要転職サイトに一括で登録ができます。それにより登録情報の管理が効率的に行えます。応募情報の保存・PDF化履歴書・職務経歴の保存で、毎回の応募入力の手間がなくなりスムーズに応募することが可能。希望条件の保存希望する転職条件を登録でき、スムーズな求人検索や、新着求人のメールマガジンが受け取れます。求人情報の保存気になった求人を気になるリストに保存できます。気になる求人があったら、まずは保存しましょう！気になるリストに保存できる件数は20件までです。20件以上保存するにはログインが必要です。ログイン後は、今までログイン中気になるリストに入っていた案件も見ることができます。非公開求人をお探しの方はこちら無料勤務地を選んで転職・求人情報を探す関東東京｜神奈川｜千葉｜埼玉｜茨城｜栃木｜群馬北信越新潟｜富山｜石川｜福井｜山梨｜長野関西大阪｜兵庫｜京都｜滋賀｜奈良｜和歌山中国・四国鳥取｜島根｜岡山｜広島｜山口｜徳島｜香川｜愛媛｜高知東海愛知｜岐阜｜静岡｜三重九州・沖縄福岡｜佐賀｜長崎｜熊本｜大分｜宮崎｜鹿児島｜沖縄北海道・東北北海道｜青森｜岩手｜宮城｜秋田｜山形｜福島海外転職EXトップ詳細求人検索会社案内パートナー紹介ヘルプ利用規約個人情報保護方針お祝い金に関して厚生労働大臣許可：13-ユ-305190©ZIGExN Co., Ltd. ALL RIGHTS RESERVED.株式会社じげんサービス一覧安心への取り組み株式会社じげんはプライバシーマークを取得しています。ページの先頭へ"
