"Client side validation in mvc 4 razor example Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийClient side validation in mvc 4 razor exampleработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыclient side validation in mvc 4 razor example3Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки425,599 client side validation in mvc 4 razor example работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst Prev 1 2 3 4 5 6 Next LastDo some data entry -- 4 Завершено leftВыполнить работу в Excel Работа профессионалExcel$132 (Avg Bid)$132 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуРерайтинг 4 стр для антиплагиата Завершено leftНужно переписать всего 3-4 странички в ближайшее время (до утра).Переписывание статей Article Writing Копирайтинг Research Writing Написание технических текстов$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуВыполнить перевод -- 4 Завершено leftI make translation of english fiction into russian for 3 years.I can make a very accurate translation, passing to the reader the mood of the autor and his heroes, the beauty of writing. My knowledge of semantics makes my works well done. I like to be dived into my occupation that is more involving for me, my work's become my hobby. Moreover, I know Italian and read Bibbia in Italiano and...Перевод$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкунужны программисты для стройки респонсивных веб-сайтов (bootstrap rtl)- FULL STACK Завершено left- русский говорящий работа делится на две части - frontend - HTML / CSS / JQUERY -backend - платформы PHP MVC с Уникальным панель управления Работа включает в себя 45 часов в неделю.HTML JavaScript jQuery / Prototype LESS/Sass/SCSS PHP$8 / hr (Avg Bid)$8 / hr Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуProject for GlobalSolutions2 -- 4 Завершено leftПривет, GlobalSolutions2, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Английский (US) Французский Немецкий Транскрипция Перевод$160 (Avg Bid)$160 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for fb549134a5b78ba -- 4 Завершено leftПривет, fb549134a5b78ba, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.JavaScript jQuery / Prototype MySQL Установка скриптов Соц. сети$55 (Avg Bid)$55 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуВерстка bootstrap 4 Завершено leftЗдравствуйте. Нужен грамотный и ответственный верстальщик для перевёрстки и доработки вёрстки текущего сайта. Оплата по фактически отработанным часам еженедельно/ежемесячно. Обязательно знание html5, scss, bootstrap 4. Желательно знание jQuery и phpStormBootstrap HTML5$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуНастроить сквозную аналитику Битрикс24 + Рингостат + Google Analytics Завершено leftЕсть малый бизнес, в котором надо настроить сквозную аналитику через Client ID Google Analytics. Цель - видеть всю воронку продаж от затрат до прибыли. Работаем в: Битрикс24 Google Analytics Ringostat (call tracking) Adwords Yandex metricsGoogle Analytics$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуAdmin website on ASP.NET MVC. Завершено leftНеобходимо написать админку управления пользователями и прочими настройками. Данные на страницах будут в виде таблиц, редактирование в модальных окнах, добавление, удаление. Можно использовать AngularJS/KnockoutJS. Детали индивидуально заинтересованными специалистами. Желательно иметь примеры ваших работ, с подобными интерфейсами.ASP.NET Bootstrap MVC$497 (Avg Bid)$497 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуProject for dynamitewebsol -- 4 Завершено leftПривет, dynamitewebsol, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Интернет-маркетинг Создание ссылок Маркетинг SEO Дизайн сайтов$75 (Avg Bid)$75 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуРазработка графических символов -- 4 Завершено leftdesigner test Сделать рескин 1) иконки; 2) экрана выбора размера пазла (choose difficulty screen preview) для следующего приложения .Графический дизайн HTML Создание иконок Шаблоны$95 (Avg Bid)$95 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуНаписать PHP скрипт (ReactPHP) Завершено leftНужен скрипт на базе ReactPHP Должен иметь следующие функции: 1. Туннелирование Socks5 -> Linux Server -> Client Socks5 2. Туннелирование Socks5 -> Linux Server -> Client Socks4 3. Туннелирование Socks5 -> Linux Server -> Client HTTP Proxy [войдите, чтобы посмотреть URL] вот тут часть кода уже сделанаLinux PHP$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for tvorex -- 4 Завершено leftЭто по срочнымAdobe Dreamweaver Adobe InDesign Создание баннеров Графический дизайн Дизайн сайтов$70 (Avg Bid)$70 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуСоздание сайта по бронированию трансферов из аэропортов -- 4 Завершено leftНеобходимо создать сайт по бронированию трансферов из аэропортов. Сайт нужно выполнить в максимально короткие сроки, с удобной CMS. Для примера дается сторонний рабочий сайт на основе которого необходимо сделать новый (наш). Весь функционал должен быть идентичным - для упрощения создания сайта. Сайт нужен под ключ, т.е. дизайн сайта+ сам сайт+ подключение платежных сервисов. Более подробно с...Графический дизайн HTML PHP Русский Дизайн сайтов$191 (Avg Bid)$191 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуProject for giritech -- 4 Завершено leftПривет, giritech, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Создание баннеров Графический дизайн Разработка логотипов Редактирование фотографий Photoshop$45 (Avg Bid)$45 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for mithunsa -- 4 Завершено leftПривет, mithunsa, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$100 (Avg Bid)$100 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Angel521 -- 4 Завершено leftПривет, Angel521, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.HTML iPhone Mobile App Development PHP Unity 3D$300 - $300$300 - $3000 ставкиПодать заявкуProject for maksimkhachykian -- 4 Завершено leftПривет, maksimkhachykian, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.After Effects Анимация Photoshop Видеомонтаж Видео-услуги$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for yusuf1202 -- 4 Завершено leftПривет, yusuf1202, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Mobile App Development MySQL Node.js Objective C PHP$30 - $30$30 - $300 ставкиПодать заявкуSocial Media Marketing - Instagram (Russian Language Only) Завершено leftLooking for a native Russian speaking professional in social media marketing specialising in Instagram Account building. The client is a new Russian fiction writer who will be publishing their first book (hard copy and e-book). The objective is to build her Instagram account to attract people who will be interested in buying the book. At the same time the writer will be posting another st...Instagram Русский Маркетинг в соцсетях$229 (Avg Bid)$229 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуWrite some software for device data visualization according to existing working example (.exe file). Завершено leftWindows C или C++ Разработка программы по обработке данных записанных профилемером согласно имеющемуся образцу и описанию.Программирование на С Программирование на C++ Архитектура ПО Рабочий стол Windows$1078 (Avg Bid)$1078 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуProject for jw010699 -- 4 Завершено leftПривет, jw010699, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Копирайтинг Редактирование Корректура Research Writing Написание технических текстов$40 (Avg Bid)$40 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Sylviasly -- 4 Завершено leftПривет, Sylviasly, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Article Writing Микробиология Написание отчетов Исследования Research Writing$60 - $60$60 - $600 ставкиПодать заявкуProject for Med7008 -- 4 Завершено leftПривет, Med7008, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Визитные карточки Корпоративный стиль Обложки и упаковка Графический дизайн Разработка логотипов$200 (Avg Bid)$200 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуTo write a game server of a new type (Написать игровой сервер нового типа). Завершено leftRequires at least one of the above skills and the ability to improve their skills. For this to work we need really creative people. We will create a new type of modern game servers based on the principles of cloud computing and other advanced ideas. In the beginning will developed game server for a browser game. The second phase is the development server to the client simulator. We need to be...JavaScript MySQL PHP Архитектура ПО Дизайн сайтов$54899 (Avg Bid)$54899 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуНеобходимо наполнять сайт и вести 4-8 групп в Фейсбуке (на английском) Завершено leftРабота постоянная на полный день. Ведение 4-8 групп в Фейсбуке и сайт на вордпресс. Требования: знания английского языка; нужен человек со знаниями и опытом работы в Фейсбуке; знания компьютера, желательно базовые знания вордпресса. Обязанности: необходимо придумывать ПРАВИЛЬНЫЕ заголовки или переписывать уже готовые (есть скрипт). По определенным параметрам искать интересные статьи и фот...Переписывание статей Подача статей в печать Article Writing Блог Написание технических текстов$222 (Avg Bid)$222 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for shahps -- 4 Завершено leftПривет, shahps, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Bootstrap Codeigniter MySQL PHP Безопасность сети$160 (Avg Bid)$160 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуAndroid приложение Завершено leftНаписать приложение которое будет букать клиент устанавливать в календарь автомойки телефон клиента Внешний вид 2х экранов прилагается Календарь - CalDav сервер. Теория: [войдите, чтобы посмотреть URL] Реализация:[войдите, чтобы посмотреть URL] Web интерфейс календаря [войдите, чтобы посмотреть URL] egor egor Адрес календаря можно посмотреть в Web интерфейсе календар ...Android Mobile App Development$12 / hr (Avg Bid)$12 / hr Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуAndroid приложение автомойка Завершено leftНаписать приложение которое будет букать клиент устанавливать в календарь автомойки телефон клиента Внешний вид 2х экранов прилагается Календарь - CalDav сервер. Теория: [войдите, чтобы посмотреть URL] Реализация:[войдите, чтобы посмотреть URL] Web интерфейс календаря [войдите, чтобы посмотреть URL] egor egor Адрес календаря можно посмотреть в Web интерфейсе календар [войдите, что...Android Mobile App Development$473 (Avg Bid)$473 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуСтворити веб-сайт Завершено leftтребуется добавить в существующий проект на mvc c# модуль tree-ui более подробное описание в прикреплённых файлах. Программист нужен из хмельницкогоAngularJS MVC$12 / hr (Avg Bid)$12 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуHelp me write something -- 4 Завершено leftНаписать несколько статей Я не хочу я в этом случае мы можем сделать это н сайте и не будет в понедельник с утра в пятницу вечером мой взгляд это мой новый адрес электронной почте и на сайте в разделе новости по оплате и доставке товаров в понедельник и четверг с утра в пятницу вечер мой взгляд они будут у нас на сайте не работает и на этом этапе не будет ли у меня есть только на сайте не нашел мо...Article Writing$111 (Avg Bid)$111 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуLooking for seasoned full-stack web developer from Ukraine (ASP.NET MVC + Angular) Завершено leftGreetings, We are a small team specializing in web and mobile development. Currently we are looking for a highly skilled person to join us remotely on a long-term basis. Please only apply if you are located in Ukraine. We are flexible in working schedule, but expect responsiveness and commitment from you. Good English is a plus. Good design skills is a plus. To save everybody's t...AngularJS ASP.NET CSS HTML5 SQL-сервер Microsoft$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРазработка сайта на SharePoint Завершено leftВам будут дан дизайн, который нужно будет перевести в сайт на SharePoint. Работа будет производится на удаленной машине (нужно будет настроить клиенту локальную среду разработки и поднять SharePoint локально). WEBSITE: [войдите, чтобы посмотреть URL] JOB DESCRIPTION: Sharepoint Manager Our client, a professional sports organization, is looking for a Content Manager to help organize, uplo...CSS Графический дизайн HTML Sharepoint Дизайн сайтов$12 / hr (Avg Bid)$12 / hr Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуWrite an Android application Завершено leftFor a french IPTV Package (TV, Radio, VOD) for french citizens living abroad, we need to develop an Android APK. Here are the main points: - TV interface - Radio interface - VOD interface - EPG for french TV included, using Kazer for example. APK available for Android TV only, included in STB (MXQ Pro 4K) but unavailable on mobiles or touchpad. We have to be able to manag...Android Программирование на С Mobile App Development$1392 (Avg Bid)$1392 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуProject for ProfitBySERP -- 4 Завершено leftПривет, ProfitBySERP, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Размещение тематической рекламы Интернет-маркетинг Создание ссылок Поисковый маркетинг SEO$55 (Avg Bid)$55 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуBuild a Website Завершено leftНужен WEB-программист на удаленную работу (полная занятость) Описание вакансии Вы будете: • Заниматься удаленной разработкой и сопровождением программного обеспечения; • Оптимизировать и расширять функциональные возможности существующих решений; • Принимать участие в проектировании новых IT-продуктов компании. Желаемые навыки и опыт Нам нужны люди, которые: &bul...Графический дизайн HTML PHP Корзины покупаталей Дизайн сайтов$1226 (Avg Bid)$1226 Ср. ставка24 ставкиПодать заявкуProject for Serghii -- 4 Завершено leftПривет, Serghii, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Рекламный дизайн Графический дизайн Разработка логотипов Photoshop Дизайн сайтов$200 (Avg Bid)$200 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуТребуются веб-программисты Завершено leftВы будете: Заниматься удаленной разработкой и сопровождением программного обеспечения; Оптимизировать и расширять функциональные возможности существующих решений; Желаемые навыки и опыт Нам нужны люди, которые: Имеют опыт работы с PHP5; Понимают и применяют принципы ООП, Design Patterns, MVC; Знают SQL, имеют опыт работы с MySQL или любой другой коммерческой СУБД в связке с PHP. Знание ...PHP Архитектура ПО$686 (Avg Bid)$686 Ср. ставка20 ставкиПодать заявкуТребуется Веб-программист на удаленную работу (полная занятость) - 26/08/2016 16:12 EDT Завершено leftКомпании требуется веб-программист на удаленную работу (полная занятость). Вы будете: • Заниматься удаленной разработкой и сопровождением программного обеспечения; • Оптимизировать и расширять функциональные возможности существующих решений; • Принимать участие в проектировании новых IT-продуктов компании. Желаемые навыки и опыт Нам нужны люди, которые: • Имеют опы...HTML JavaScript MySQL PHP Zend$1204 (Avg Bid)$1204 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуProject for Mousumi89 -- 4 Завершено leftПривет, Mousumi89, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Переписывание статей Article Writing Создание контента Копирайтинг Гострайтинг$65 (Avg Bid)$65 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for desource2012 -- 4 Завершено leftПривет, desource2012, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Article Writing Английский (US) Французский Испанский Перевод$35 (Avg Bid)$35 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуServer parts TR-069, freeradius Завершено leftServer part: Modules (technical part, managing subscribers) • Organizing the php module for ISIC DHCPd. The purpose of the module: using dhcp option 82 data received from daemon, send the access parameters to the client, parameters for each client shall be received from the database. Module's structure should be fork. • Subscriber accounting and authorization. Php module required fo...Программирование на С Программирование на C++ Техника Установка скриптов Архитектура ПО$2500 (Avg Bid)$2500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуServer part /programm Завершено leftServer part: Modules (technical part, managing subscribers) • Organizing the php module for ISIC DHCPd. The purpose of the module: using dhcp option 82 data received from daemon, send the access parameters to the client, parameters for each client shall be received from the database. Module's structure should be fork. • Subscriber accounting and authorization. Php module required fo...Программирование на С Управление базами данных Установка скриптов Архитектура ПО Тестирование ПО$1500 (Avg Bid)$1500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for KarenTranslator -- 4 Завершено leftКарен, привет Текст в работу. Зеленый шрифт для пруфридинга. Остальное - реврайтинг. 23119 слов и USD162Переписывание статей Article Writing Редактирование Корректура Резюме$162 (Avg Bid)$162 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Yuri100 -- 4 Завершено leftПривет, Yuri100, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.MySQL PayPal API PHP RESTful Корзины покупаталей$80 - $80$80 - $800 ставкиПодать заявкуAngularJS web client development Завершено leftПроект состоит из выполнения небольших задач (1-3 дня - оплачиваемых отдельно или блоками по Вашему желанию) на Angular JS, связанных с развитием сайта datalingvo.сom (небольшой американский стартап из Силиконовой долины. ) Работа в режиме выполнения небольших задач будет длиться несколько месяцев, далее возможен переход на полную занятость. Проект уже имеет готовую архитектуру и высокую с...AngularJS Bootstrap HTML5 JavaScript jQuery / Prototype$12 / hr (Avg Bid)$12 / hr Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуИзменение изображений -- 4 Завершено leftЯ занимаюсь изменением изображений через photoshopPhotoshop$6016 (Avg Bid)$6016 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуТребуется веб-программист на удаленную работу (полная занятость). -- 3 Завершено leftОписание вакансии Вы будете: •	Заниматься удаленной разработкой и сопровождением программного обеспечения; •	Оптимизировать и расширять функциональные возможности существующих решений; •	Принимать участие в проектировании новых IT-продуктов компании. Желаемые навыки и опыт Нам нужны люди, которые: •	Имеют опыт работы с PHP5 - не менее 2 лет; •	Понимают и прим...JavaScript MySQL PHP Zend$1070 (Avg Bid)$1070 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуWeb development -- 4 Завершено leftМне нужно внести некоторые изменения в существующий веб-сайтГрафический дизайн PHP Дизайн сайтов$196 (Avg Bid)$196 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуProject for JohnGaltTeam -- 4 Завершено leftПривет, JohnGaltTeam, я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате.Создание брошюр Корпоративный стиль Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПоказано с 101 по 150 из 425,599 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First Prev 1 2 3 4 5 6 Next LastДругие работы, связанные с client side validation in mvc 4 razor examplereports in mvc 4 razor example , client side validation mvc , client side validation and server side validation example , client side validation in php , client side validation example , dropdownlist in mvc 5 razor example , crystal reports in mvc 4 razor , partial view in mvc 5 razor example , file upload in mvc 5 razor example , insert update delete in mvc 4 razor example , render section in mvc 4 example , export to excel in mvc 4 razor , anchor tag in mvc 4 razor , charts in mvc 4 razor example , mvc client side validation not working , calendar control in mvc 4 razor , how to use ckeditor in mvc 4 razor , text editor in mvc 4 razor , multiselect dropdown with checkbox in mvc 4 razor , datepicker in mvc 5 razor example , validation in mvc 4 razor , autocomplete textbox in jquery example in mvc 4 , autocomplete textbox in mvc 4 razor example , reports in mvc 5 razor example , searching in mvc 4 razor example , client side validation in windows application , paging in mvc 4 razor page , required field validation in mvc razor , validation in mvc 5 razor , how to use css in mvc 4 razorНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
