"Website design voice broadcast message Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийWebsite design voice broadcast messageработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыwebsite design voice broadcast message1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки158,020 website design voice broadcast message работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastRussian Voice Over Actor 2 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНПривет Ребята! Нужны актеры над голсом для озвучки электронного курса на русском языке. Присылайте свои примеры аналогичных работ, укажите оборудование используемое для записи и стоимость за час. С Любовью Света :*Звукопроизводство Русский Актер озвучивания Озвучивание$1625 (Avg Bid)$1625 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуProject for Nikita C. Завершено left1) Divide online games into stages (network side) 2) Describe each step. What protocol, why, when they turn on and why. Bytes, packets, speed standards. What has been done so that there is no delay in the network, so that the graphics do not slow down and the game goes 100% 3) Describe only UDP and TCP protocols 4) Is there a protocol difference in the game genre. And the difference is, describe t...Программирование на С Обработка заказов Загрузка видео Актер озвучивания Поиск в Интернете$123 (Avg Bid)$123 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуRussian Voice Acting Male Sing / New Songs for Kids every week Завершено leftНабираю вокалистов для постоянной работы по озвучке детских песен на русском языке Сейчас в ожидании 3 проекта по озвучке и 2 действующих. Часто будет нужна озвучка персонажей для мультфильмов, выразительное чтение, запись диалогов.Аудио-услуги Актер озвучивания Озвучивание$407 (Avg Bid)$407 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуfacebook pixel, push message Завершено leftустановить всплывающее окно, установить пиксель фбFacebook Pixel Push Notification$369 (Avg Bid)$369 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуVoice a book Завершено leftVoice a book of 30,000 pages..Звукопроизводство Аудио-услуги Английский (US) Музыка Озвучивание$167 (Avg Bid)$167 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуRussian Voice Over Завершено leftNeeds to hire 2 Freelancers Ищем русскоговорящего диктора. Долгосрочное сотрудничество. Оплата 500 грн за 1 озвучку (6000 знаков с пробелами) Загруженность: 3 - 5 озвучек в неделюАудио-услуги Клиентская поддержка Английский (US) Русский Озвучивание$95 (Avg Bid)$95 Ср. ставка56 ставкиПодать заявкуRussian Speaker for voice recording Завершено leftНужен профессиональный диктор для записи речи рекламного роликаЗвукопроизводство Аудио-услуги Русский Актер озвучивания Озвучивание$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуРусскоговорящий диктор / Russian VO Завершено leftЗаписать небольшой закадровый голос на русском языке (менее 100 слов). Мужской голос/ Record a small voice-over (less than 100 words). Male voiceЗвукопроизводство Аудио-услуги Музыка Звуковой дизайн Озвучивание$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуНаписать конвертер текста в mp3 используя Google Text-To-Speech Завершено leftНеоюходимо написать конвертер текста в mp3 используя Google Text-To-Speech ([войдите, чтобы посмотреть URL]) Есть папка txt в которой находятся текстовые файлы (на одном языке например на английском) разного размера (от 50кб до 5 мб) Из каждого файла необходимо создать mp3 используя Google Text-To-Speech и сохранить в папку mp3. В скрипте сделать возможность указания языка, Voice type, Voice name...Google Cloud Platform Perl PHP$185 (Avg Bid)$185 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуi need translate text espanol = russian with 2499 words Завершено leftit must be right translate for record voice from espanol to russian нужен правельный перевод с испанского на русский текста для озвучки в видеоАнглийский (UK) Английский (US) Русский Перевод Украинский$51 (Avg Bid)$51 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуМонтаж видео высшего уровня Завершено leftВсем привет! Мне нужны люди, которые умеют делать качественный монтаж видео для моего ютуб канала. Вот примеры видео, которые нужно будет сделать [войдите, чтобы посмотреть URL] Озвучку сделаем мы, с вас только качественный монтаж! ________________________________________________________ Hello! I need people who can make high-quality video editing for my YouTube channel. Here are some examples...After Effects Видеомонтаж Видеопроизводство Видео-услуги YouTube$148 (Avg Bid)$148 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуIt is necessary to voice English dialogues with two voices, men and women. Необходимо озвучить английские диалоги двумя голосами Завершено leftIt is necessary to voice English dialogues with two voices, men and women. About 15 minutes Необходимо озвучить английские диалоги двумя голосами, мужским и женским. Приблизительно 15 минутArticle Writing Создание контента$103 (Avg Bid)$103 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуProject for UkrainArts Studios Завершено leftПривет. Надеюсь, у вас все отлично. Нам нужен Voice Over с женским голосом небольшого текста(150 слов). Можете нам помочь? Спасибо. С уважением, ДилнурAdobe Flash Анимация Графический дизайн Видео-услуги Озвучивание$40 (Avg Bid)$40 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Sofia S. Завершено leftПривет. Надеюсь, у вас все отлично. Нам нужен Voice Over с женским голосом небольшого текста(150 слов). Можете нам помочь? Спасибо. С уважением, ДилнурАудио-услуги Видео-услуги Актер озвучивания Озвучивание$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуMale Russian voiceover for industry instruction Завершено left1. male , steady , deep and clear voice; 2. 1133 Russian words, and budget is 500-700 cny 3. plz record a demo below: Способ регулирования мундштука экструзионной головки Для продукции с разными толщинами, необходимо регулировать нижний мундштук экструзионной головки для обеспечения толщины продукции, мы выполним следующие шаги: 1. 0’’-59’’: использовать внутренний шестигра...Аудио-услуги Русский Актер озвучивания Озвучивание$154 (Avg Bid)$154 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуRussian voiceover for product instruction Завершено left1. voice refer to the attached audio 2. please demo part of the script: ПРЕЗЕНТАЦИЯИСТОРИИDURASEIN LeLu Reviewed 09May 2018 Научно-технический ПРОГРЕСС ведетболее ПЕРЕДОВЫХ синтетических материалов, часто имеющие ОТЛИЧНЫЕ характеристики, НЕСРАВНИМЫЕ с традиционными строительными материалами. Единственный такой материал—искуственный камень, не только ПРОЧНЫЙ, но и сам КРАСИВЫЙ,...Звукопроизводство Аудио-услуги Русский Актер озвучивания Озвучивание$183 (Avg Bid)$183 Ср. ставка31 ставкиПодать заявкуEdit and Create Videos in Adobe Premier Завершено leftEdit and Create Videos in Adobe Premier ENGLISH REQUIREMENTS BELOW ТРЕБОВАНИЯ: 1.	Редактировать видео на Английском, Испанском и Русских языках (все озвучки и скрипты будут предоставлены) 2.	Создать новые видео (все озвучки и скрипты будут предоставлены) 3.	Во время редактирования или создания видео исправить озвучки (если будет такая необходимость) ССЫЛКА НА ПРИМЕР ВИДЕО: [войдите,...Adobe Premiere Pro After Effects Видео трансляции Видеомонтаж Видео-услуги$159 (Avg Bid)$159 Ср. ставка31 ставкиПодать заявкуНаписать программу UDP Broadcast Завершено leftНа базе одного сервера, имеется 300 клиентских программ. Мне нужно на эти программы одновременно передавать сообщения, с помощью UDP Broadcast. Что-бы сообщения получали все сразу одновременно, без циклов. Требование к разработке: Должна быть 1 программа отправитель сообщения, и несколько клиентов получателей (в итоге будет до 300шт.) в пределах одного компьютера на одном локальном ip или через lo...Программирование на C# VB.NET$35 (Avg Bid)$35 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкумузыка, пение Завершено leftМузыка. Спеть МОИ песни под \"минус\". Стиль: инди-рок Я предоставлю черновик песни, спетый мной + минус (для вокалиста) + текст. 1 песня = 2 куплета / 1 припев / 1 мост На данный момент спеть нужно 3 песни (цена указана за три песни). Важен не сам вокал, а референсное звучание языка (american english) именно В ПЕНИИ. Разъяснение: этот материал необходим мне только для пример...Аудио-услуги Музыка Актер озвучивания Озвучивание$188 (Avg Bid)$188 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуContent-Schreiben Mathematik, Statistik, Matlab, SPSS, R, SAS, eViews Завершено leftРУССКИЙ Требуется контент для повышение рейтинга в Гугл. Писать можно по-русски, по-анлийски, по-немецки, по-французски. Тема - описание аналитических статистических пакетов, программ, методов. Упор - биотехнологии, но если вы неплохой социолог или технарь - с радостью примем ваш контент с иным уклоном. Сайт должен быть заполнен контентом в течении четырёх месяцев. Моя (Senior Statistician by Roc...Создание контента Математика Программирование$63 (Avg Bid)$63 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуMirFood - fast food with an east theme Завершено leftI need to prepare a few music tracks with a professional voice to make a grand campaign for the entire fast food networkЗвукопроизводство Звуковой дизайн Озвучивание$133 (Avg Bid)$133 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуVoice for youtube - длительная работа Завершено leftУ меня есть постоянная работа, имеющая отношение к нашему предыдущему проекту 'Voice for youtube'Озвучивание$25 / hr (Avg Bid)$25 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуPeriscope bot Завершено leftДоброго времени суток. Интересует написание программы под WINDOWS с авторизацией через эмулятор, для нового проекта – Periscope. \"Periscope – приложение для владельцев продукции Apple и Android. Основная идея проста: любой человек в любой части земли может начать вести онлайн-трансляцию с места событий. \" Задался поисками, после того как заметил, как некоторые 15-ти се...PHP Архитектура ПО$225 (Avg Bid)$225 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкузапись текста на Русском - young female voice needed to record attached text in Russian Завершено leftТребуется молодой женский голос что бы произвести высококачественную аудио запись прилагаемого текста на Русском (без акцента). Пожалуйста, предоставте ссылку на образец своего голоса. Спаммеров прошу не беспокоить.Озвучивание$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка6 ставкиПодать заявку3-минутный voice-over:) Завершено leftПриятный женский голос. Скрипт на русском.Аудио-услуги Озвучивание$34 (Avg Bid)$34 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуNFC2pic&voice-3 Завершено leftEnglish \"TurnKey\" from concept and prototype Android app with NFC read/write function. Main features: - write ID to NFC tag, which correlates to set of multimedia data (picture and short voice message with name of picture) - read ID from NFC tag and play correlated multimedia (display picture and play voice). \"Repeat\" button Pictures and voice files provided. Simple design ...Android Mobile App Development$360 (Avg Bid)$360 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуNFC2pic&voice -- 2 Завершено leftEnglish Android app (to run on Blackberry 10 OS, Passport device; nexy step migrate to iOS devices). Main features: - write ID to NFC tag, which correlates to set of multimedia data (picture and short voice message with name of picture) - read ID from NFC tag and play correlated multimedia (display picture and play voice). \"Repeat\" button Russian Необходимо приложение для android ...Android Blackberry iPhone Mobile App Development$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуNFC2pic&voice Завершено leftНеобходимо приложение для android (совместимо в тч с blackberry, в дальнейшем клон на iOS). Основной функционал: - запись кода на метку, соответствующего определенной мультимедиа информации (картинка + звук) - при считывании кода с метки выведение картинки и проигрывание соответствующего звука. Кнопка повторить.Android Blackberry iPhone Mobile App Development$210 (Avg Bid)$210 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНаписание приложения для Android -- 2 Завершено leftI need to develop an app. I will describe in general terms what we would like to get in the end: 1. The application must run on iOS and Android. 2. User is registers his login in first start app (eg Bond007). After downloading 2 photos in profile and indicate your phone. 3. Once registered, any other user (whether registered or not) knowing the login user, enters it in the special field (a...Android iPhone Mobile App Development$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуCopywriting, Voice Talent, Audio Prodaction Завершено leftУ меня продакшн студия, мы занимаемся изготовлением радио-рекламы, копирайтом, рерайтом, озвучиванием видео, запись и монтаж музыки.Переписывание статей Звукопроизводство Аудио-услуги Копирайтинг Озвучивание$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуCopywriting, Voice Talent, Audio Prodaction Завершено leftУ меня продакшн студия, мы занимаемся изготовлением радио-рекламы, копирайтом, рерайтом, озвучиванием видео, запись и монтаж музыки.Переписывание статей Звукопроизводство Аудио-услуги Копирайтинг Озвучивание$157 (Avg Bid)$157 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуГрафический редактор Завершено leftBuilder c++/Visual studio Необходимо либо доработать уже имеющийся(осталось внедрить несколько функций,проект на доработку прикрепленных файлах), либо разработать новый с функциями: 1. Открыть графический файл. 2. Чертить линии различного стиля, цвета и ширины. 3. Чертить прямоугольники, окружности, сектора, осуществлять их заливку выбранным цветом. 4. Вставлять текст в рисунок....Программирование на C++$5 / hr (Avg Bid)$5 / hr Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуНаписание приложения для Android Завершено leftОбъявляется тендер на создание приложения Вмире.Онлайн под платформу Android с призовым фондом 10.000 рублей с дальнейшим сотрудничеством с Нами победившего разработчика. Шансы работать с Нами есть у каждого. Желаем успехов Всем! Работы принимаются с 1 января 2015 по 1 марта 2015. Присылать на электронный [The administrator removed this message for encouraging communication outside Freelancer.com,...Android HTML5 iPad iPhone Mobile App Development$392 (Avg Bid)$392 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуНебольшие правки C++ приложения. Завершено leftНужно сделать форк приложения \"Open Broadcast Software\" [войдите, чтобы посмотреть URL] (оф сайт [войдите, чтобы посмотреть URL]) и забрендировать его, лицензия это позволяет. Сменить логотип и название, убрать из xml конфигов, лишние stream сервисы и оставить только наш. Заменить в раздаче обновлений их сервер на наш. И собрать проект на mac, win и linux.Программирование на C++$495 (Avg Bid)$495 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуVoice over RU Завершено leftДобрый день. Необходима начитка 7ми видео на русском языке. Как пример прилагается ссылка на выдео на английском языке: [войдите, чтобы посмотреть URL] Необходимо читать медленно, с расстановкой. Заранее спасибо !!Русский Озвучивание$175 (Avg Bid)$175 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreation online of shop of auto parts Завершено leftCreation and control online of shop of spare parts is required. Preferable cms for a site is Drupal 7, but other options are possible also. Initially the catalog of goods will consist of 30 positions. The site has to support Russian and the administrator the panel has to be in Russian. Examples of sites which are pleasant, I will send the personal message. Требуется создание и настройка онлайн...Drupal eCommerce HTML Корзины покупаталей Дизайн сайтов$655 (Avg Bid)$655 Ср. ставка60 ставкиПодать заявкуVoice over & translation Завершено leftДобрый день.Хотелось бы узнать тарифы на англо - русский или французско-русский перевод €/слово и на начитку текста. Также хотелось бы иметь пример Вашего голоса. Спасибо!Русский Перевод Озвучивание$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуGoogle ad with website 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНVoice Over IP services , Toll-Free Number , Server ,Auto Dialler Provider with Robo Calling for any Process . Looking for someone who can create single pages website with all unique content based on VoIP Services ,which will be use for paid google ad word account for direct call generation .Asterisk PBX Google Adwords VoIP Дизайн сайтов$95 (Avg Bid)$95 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуThe market 6 дней(-я) leftDesign & Development of a Social Commerce Platform A Multi-Vendor vernacular social commerce platform that combines live videos, social gaming, social content, voice, and messaging to help offline market vendors & users outside of big cities adapt to e-commerce. Need to design UI and UX of Web, IOS, Android Multi-vendor vernacular Social Commerce Platform for offline market vendors. C...HTML Mobile App Development Интерфейс пользователя / Информационная архитектура Web Development Дизайн сайтов$2182 (Avg Bid)$2182 Ср. ставка14 ставкиПодать заявкуMoodle has error message 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНMoodle has configuration error. Most times it works, but it displays seldom. This is the message: Error: Database connection failed It is possible that the database is overloaded or otherwise not running properly. The site administrator should also check that the database details have been correctly specified in [войдите, чтобы посмотреть URL] Please provide a scope of you would fix the proble...Linux Moodle MySQL PHP Системное администрирование$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуWordpress Home Video Needs to AutoPlay and Not Click to Play 21 часов(-а) leftOn my website I have a video on home page , that needs to auto-play , it used to auto-play , but doesn't I tried some suggested fix on forum but it played but with no voice. Need some expert to help with this quickly. My website is [войдите, чтобы посмотреть URL]CSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$23 (Avg Bid)Срочный$23 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуEnglish Voice over - Indian Accent 6 дней(-я) leftWe need a voice like the sample [войдите, чтобы посмотреть URL] from India is preferred.Звукопроизводство Аудио-услуги Актер озвучивания Озвучивание$258 (Avg Bid)$258 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуCreate captions for 9 youtube videos 6 дней(-я) leftWe have produced 9 videos and curate them on youtube and want now to add captions to each one of the videos. You would have to create .srt files for youtube captions for each of the videos with the correct timings. The original voice over texts are available in word format.Видеомонтаж Видеопроизводство Видео-услуги$141 (Avg Bid)$141 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуProject for Jade B. 9 дней(-я) leftWe need ONLY English native speakers from UK or US to read text in English in our application!!!!! Main task is to read 400 random sentences, takes about 2 hours. We don't need professionals. A simple part-time job from home. You only need have an Android or Iphone not older 2017 .You need a good Internet connection and 2 hours in a quiet place for voice recording. Payment after verificatio...Data Analysis Английский (UK) Грамматика английского языка Орфография английского языка Instagram Marketing$25 (Avg Bid)$25 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSell and brand my projects 6 дней(-я) leftI have started a business. I want to brand my company, Herrold Industries. I need a landing page. I want marketer to sell my projects across India. Details will be given to the marketers. In our company, we make automation system which helps the people to control the home appliances from anywhere in the world. This device requires WiFi and smart phone to control. The appliances can also be control...Маркетинг в сети Facebook Google Adwords Интернет-маркетинг Маркетинг Продажи$61 (Avg Bid)$61 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуProject for Akos S. -- 21/01/27 17:57:43 9 дней(-я) leftHello! I am looking for a native English speaker (USA) who will record several conversations on a voice recorder in the phone. They will be used in the mobile app. In the experience of other languages, this takes no more than 20 minutes These are 11 male and 10 female dialogues. Each consists of 2 sentences: For example: -Hi. The partners called and rescheduled the meeting. You have 40 minutes -...Administrative Support Колл-центр Коммуникации Обслуживание клиентов Клиентская поддержка$18 (Avg Bid)$18 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуProject for Trina H. -- 21/01/27 17:52:54 9 дней(-я) leftHello! I am looking for a native English speaker (USA) who will record several conversations on a voice recorder in the phone. They will be used in the mobile app. In the experience of other languages, this takes no more than 20 minutes These are 11 male and 10 female dialogues. Each consists of 2 sentences: For example: -Hi, I'm at a charity event, I poured wine over my dress Will You abl...Разное Колл-центр Рекламные слоганы Обслуживание клиентов Клиентская поддержка$15 (Avg Bid)$15 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуNeed script and voice over for funeral 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНCan someone help with script and voice over for uncle funeralАнимация Аудио-услуги PHP Видео-услуги Озвучивание$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуRecord yourself reading out an academic article 6 дней(-я) leftI'm a student and I prefer listening to audio of my required reading than reading it, so I can go for a walk or do other things. I would like someone to make a decent quality recording of them reading out an academic article (on your phone is fine, as long as it is clear). The articles are in English and it would be good if you have a nice reading voice and pronunciation. If you could provide...Аудио-услуги Английский (UK) Английский (US)$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка28 ставкиПодать заявкуCopywriter for Edtech project 6 дней(-я) leftПОДТВЕРЖДЕНAbout us: TINWAY is an education firm based out of Delhi. We have recently launched a product brand by the name of NEMBO, under which we design a game-based learning solution to help kids improve in mathematics. Currently, we are looking for a copywriter on a retainer basis to help manage social media content, video scripts, and blogs. Scope of work - 4 blog per month - 16-18 post social media...Создание контента Копирайтинг Интернет-маркетинг Корректура$324 (Avg Bid)$324 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 158,020 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с website design voice broadcast messagewebsite design freelancer bid , shopping portal website design , boat website design , website design health , dog grooming website design , hourly rate website design php coding , website design help translate english spanish , buy houses cash website design , website design brief , debt management website design , balloon website design , cart website design , website design telemarketer , music player website design , tech website design voice , website design cost calculator message board , convert voice textword develop database audio services engineering php translation website design , successfully login message website design , website design coming message , website design live broadcast , website design text message , message board website design , website design voice artists , voice website design , get message website design , voice over website design , website design template for message , website design for voice over artistsНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
