ジョブ型でサラリーマンはどうなる？【メンバーシップ 型雇用とジョブ型雇用の特徴まとめ】MENU「転職FIRE」とはお問い合わせプライバシーポリシーDiverse work styles「転職FIRE」とはお問い合わせプライバシーポリシー「転職FIRE」とはお問い合わせプライバシーポリシーホームビジネスジョブ型でサラリーマンはどうなる？【メンバーシップ型雇用とジョブ型雇用の特徴まとめ】ジョブ型でサラリーマンはどうなる？【メンバーシップ型雇用とジョブ型雇用の特徴まとめ】2020 10/13ビジネス2020.10.13	 2020.10.13	URL Copied!人材サービス業界でマネージャーをしているSouta Nojimaです。昨今、日本では働き方改革が叫ばれ、「同一労働同一賃金」によって、正規雇用と非正規雇用の待遇差をなくそうとする動きが加速しています。そんな中、「メンバーシップ型雇用」「ジョブ型雇用」という二つの言葉をよく聞くようになりました。「日本のメンバーシップ 型雇用は限界がきている！」と一部の専門家やジャーナリストは叫びます。「よく分からないし、なんか面倒くさそうな話だな…。」と思う人が多いかもしれませんが、日本で働くビジネスパーソンにとって、この改革の流れは自分の仕事に大きく影響する話です。今後、「日本型雇用」はどのように変化していくのか、この流れを今のうちにキャッチしておくことが、令和のビジネス戦国時代を生き抜いていく上でとても大切です。そんな今回は「メンバーシップ型雇用」と「ジョブ型雇用」の特徴について解説していきます。あわせて読みたいサラリーマンは社外価値を高めよう【ライバルに差をつける情報収集ノウハウ５選】「サラリーマンは社外価値を高めよう！というけど、一体何をすればいいんだろう…？」人生100年時代というキーワードが叫ばれ、60歳でキャリアを終える時代は終焉を迎え…日本のメンバーシップ型雇用はオワコンなのか？メンバーシップ型雇用はオワコンなのか？という事ですが、戦後から日本経済は大きく発展してきたわけですが、そこには間違いなく「メンバーシップ型雇用」という雇用制度が、日本の起爆剤になっていたことは間違いないです。しかし、人口が増えていた時代はそのままで良かったかもしれませんが、少子高齢化によって、人口減少がリアルに起こっている日本では、メンバーシップ型雇用のような一つの会社で、安定して長く働いていけるような労働者に甘めなシステムだと、これ以上の経済成長を果たすことは難しくなってきたのです。メンバーシップ型雇用とジョブ型の違いとはでは、「メンバーシップ 型雇用」と「ジョブ型雇用」は、一体何が違うのかを箇条書きにして整理していきたいと思います。メンバーシップ型雇用の主な特徴日本型の雇用給与が職能級（勤続年数によって、給与が定められます。年功序列を基にしているのが特徴です。）長く在籍していれば給与が増えていく解雇がしづらい転勤や異動がある仕事はなんでもやる専門性が身につかない会社研修が充実してる経験のない若者が仕事に就きやすい会社にしがみつけるジョブ型雇用の主な特徴欧米型の雇用給与が職務給（担当する業務内容の評価で給与が決まります。）仕事で賃金が決まるから定期昇給はない仕事がなくなると整理解雇されやすい転勤や異動がない仕事の範囲が明確に決まっている専門性のある仕事につく自己啓発が重要経験のない若者が仕事に就きづらい会社にしがみつけないいかがでしょうか？なんとなく「メンバーシップ型雇用」と「ジョブ型雇用」の違いが分かったのでは無いかと思います。あわせて読みたい転職エージェントがおすすめする書籍【人生キャリアに役立つ本6選】転職や今の仕事で悩んでいる…。これからのキャリアに悩んでいるという方に是非読んで欲しい書籍を紹介します。これまで人材業界で転職エージェントを経験してきた著者が…メンバーシップ型雇用の問題点ジョブ型雇用が押し進められる理由として、メンバーシップ型雇用が「働き方改革」を妨げているという意見があります。総合職として色んな仕事を経験する分、定期的な部署異動によって業務の専門性が身に付かず、多くの仕事を幅広く抱えるがゆえに、長時間労働が常態化してしまい、生産性の低い働き方になっていると言われています。そして、日本では会社で雇い入れた従業員が、生産性が著しく低くてもカンタンに辞めさせることができません。企業の生産性を高めるには、成果を出せない従業員を解雇することも、これからは求められてくるでしょう。しかし、メンバーシップ型雇用だと、労働法によって従業員は守られていて、正当な理由がなければ、従業員を解雇することができません。労働者それぞれに仕事の生産性や成果を意識させる為には、メンバーシップ型雇用では限界がきていると言えます。ジョブ型雇用にすれば全てが解決するのか？それでは「ジョブ型雇用」にすれば全てが解決するのか？私は一長一短あると思っています。若い人にとってはメンバーシップ型雇用の方が、仕事に就きやすいです。ジョブ型雇用になると、すベて経験や実績で判断されます。例えばエンジニアを採用するとなった時に「経験のある40代」と「経験の少ない20代」であれば、メンバーシップ型雇用なら多くの企業が「経験の少ない20代」を採用します。なぜなら「経験の少ない20代」の方が賃金コストが安く済みますし、何より長く働いてもらうことができます。しかし、ジョブ型になった途端に、エンジニアは経験を問わず、同じ賃金コストになります。であるなら、「経験のある40代」を雇った方が即戦力です。このように「ジョブ型雇用」はこれから経験を積みたい若手にとっては、仕事に就きづらくなる可能性があります。また、メンバーシップ型の良いところは、いろんな仕事を体験・経験できるので、様々なジョブローテーションを経験する中で「自分に向いている仕事ってこれだよね。」というのが体験してから分かる事もあると思います。ジョブ型雇用になることによって、まだ体験してもいない仕事に対して、これは自分に合うか合わないか、体験する前に決めなくてはいけないのは、ある意味、機会損失になることがあるかもしれません。そのあたりは、今後のAI技術の発展によって、「あなたの適性はこれだよ」AIが自動マッチングして、はじき出してくれるようになるかもしれませんが。（そうなると私が所属する人材サービス業界の仕事はなくなりますね）ジョブ型雇用はサラリーマンを幸せにするのか？結論ですが、ジョブ型雇用に切り替わる事で日本のサラリーマンは幸せになるのか？答えは「結局、自分がどう生きたいか、どうありたいかで決まる」です。世の中の流れとして、日本を代表する大手企業から「ジョブ型雇用」の一部導入が進んでいますが、この大きな流れは避けられないです。日本は人口減少、そして少子高齢化によって、世界がまだ体験していない未体験ゾーンに突入していきます。人口が減るという事は、国内消費も少なくなりますし、それぞれがより効率的に生産的に働いて生きなければ日本という国自体が危ういということです。今、自分が働いている会社も、実際は5年先にはどうなっているか分かりませんよね。いつの時代も自分株式会社の経営者たれジョブ型雇用の特徴の中に「会社にしがみつけない」「自己啓発が重要」と挙げさせて頂きましたが、ここに大きなヒントがあると思っています。今求められているのは、会社という組織を超えて、「個人としてどう生きたいか？どうありたいか？」ということを突き詰めて考えて行動していくことが大切だと思います。「メンバーシップ型」だろうが「ジョブ型」だろうが、会社の看板ではなく、自分個人と向き合ってキャリアを積み上げてきた人たちは強いです。また、どこにいっても通用する人材というのは、そういったマインドを持った人たちだと思います。ジョブ型雇用が主流になろうとも、『自分株式会社』を経営している事を意識して、この激動の時代を乗り越えていきましょう。あわせて読みたい転職エージェントが選ぶ【絶対に登録しておきたい転職サイト5選】『転職サイトってたくさんありすぎて、何がいいんだかもうよく分からない』このように転職サイト選びで思考停止されている方に朗報です。転職エージェント・派遣会社等…ビジネスサラリーマンジョブ型ジョブ型雇用メンバーシップ型雇用よかったらシェアしてね！	URL Copied!URL Copied!派遣会社の選び方で押さえておくべき5項目【おすすめの派遣会社も解説します】パソナのキャリドアは転職活動に役立つか？【実際に使って評価してみた】この記事を書いた人	Souta Nojima	人材サービス業界の営業パーソンとして、人材派遣業を10年、人材紹介業を4年ほど経験し、現在はマネジメントから採用領域の仕事をメインでやっています。人材業界で得た転職や働き方の知見を発信していきます。	関連記事今すぐ退職した方がいい会社の特徴５選【コロナ禍で変わる価値観】2020.11.06働き方改革で怠ける人たち【仕事の価値は執念と向き合った時間で決まる】2020.10.262021年こそ副業をやるべき理由【ギグエコノミー時代の多様なキャリア選択】2020.12.31勉強しない人生は悲惨しかない【社会人が生きる為に学んでおくべきこと】2020.12.27サラリーマンは社外価値を高めよう【ライバルに差をつける情報収集ノウハウ５選】2020.10.08仕事ができる人は「メタ思考力」が高い【頭の回転が速くなるビジネス本３選】2020.12.10まだ長時間労働で消耗しますか？【人生が豊かになりすぎる究極の法則】2021.01.07【2021年】ビジネスマンが学ぶべき7冊【人生を変える良書特集】2021.01.18コメント	コメントする コメントをキャンセルコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。Souta Nojima	人材サービス業界の営業パーソンとして、人材派遣業を10年、人材紹介業を4年ほど経験し、現在はマネジメントから採用領域の仕事をメインでやっています。人材業界で得た転職や働き方の知見を発信していきます。『すべてに一喜一憂しない』がモットー。	プロフィール	最近の投稿【2021年】ビジネスマンが学ぶべき7冊【人生を変える良書特集】	30代の僕が小学生のころに教えて欲しかったこと5選	まだ長時間労働で消耗しますか？【人生が豊かになりすぎる究極の法則】	2021年こそ副業をやるべき理由【ギグエコノミー時代の多様なキャリア選択】	勉強しない人生は悲惨しかない【社会人が生きる為に学んでおくべきこと】	最近のコメントアーカイブ2021年1月2020年12月2020年11月2020年10月2020年9月カテゴリービジネスライフ副業派遣転職当ブログのテーマです。© 2020 転職FIRE.
