"Программист Delphi - Витебск, Витебская область - вакансия 655506Личный кабинетЛогинПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансий Добавить вакансию Поиск резюме Добавить резюме СтатьиПрограммист Delphi - Витебск, Витебская область - вакансия 655506УП ДримСофтДата: 13.01.2021Город: Витебск, Витебская областьСфера деятельности: Программисты, ИТ, телекомЗарплата: 1000 бел. руб. / месяцТекст вакансии:Для совместной работы с крупной Российской компанией открывается вакансия программиста на Delphi Обязанности:Доработка программных продуктов, разработка новых модулей для программного продукта в сфере торговлиТребования:Знание и навыки работы со средой программирования Delphi 2006 или выше, знание других платформ (С#, Web-технологии) приветствуются Знания СУБД Oracle Коммуникабельность, навыки работы в команде Знания специфики торговли приветствуются Знание СУБД MSSQL, PostgreSQL - приветствуютсяУсловия:комфортный офис с удобным расположением; обучение в дружной и опытной команде; Гибкий график работы (возможна удаленная работа в пределах Витебска), оплата по договоренности Тип занятости: полная или проектная/Временная работа (с перспективой постоянной занятости), гибкий графикКонтактные данные:Чтобы просмотреть контактные данные вакансии, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!© 2007-2021 JobsMarket.by Помощь Контакты"
