波奇-职位信息诚聘英才招聘首页走近波奇招聘指南联系我们波奇首页招聘首页 >职位信息职位信息职位搜索：工作地点：不限上海 苏州 北京 杭州职位类型：不限技术研发类 广告市场类 运营编辑类 产品策划类 设计/美工 销售 人力资源 财务类 采购类 客服类资深网站UI设计师工作地点：上海职位类型：技术研发类招聘人数：1发布时间：2014-09-18岗位职责：1. 负责枫桥宠物网站平台界面的美术设计和创意工作，参与制定UI设计标准；2. 收集和分析目标用户对于GUI的需求，主持开展平台界面的易用性测试、竟品调研，优化和提升用户体验；3. 协助产品经理参与平台产品的策划工作；4. 参与手机端网页和客户端的UI设计。任职要求：1. 具有优秀的审美能力、较深美术功底与网站布局策划能力；2. 能准确把握用户心理，对用户体验、可用性测试有深入研究，对产品购物流程、用户操作流程及用户使用习惯有深入理解；3. 逻辑思维清晰，做事认真、细致，有较好的沟通协调能力，有高度的责任心和良好的团队合作精神；4. 有大型Web类产品界面及交互设计经验、电商网站用户体验设计者优先；5. 熟悉前端代码、HTML5者优先。职位申请：简历请直接发至：hr@boqii.com.简历标题请设为：应聘×××职位—姓名（网申）。波奇宠物，诚邀您加入！关于波奇 | 投资者关系 | 友情链接 | 诚聘英才 | 联系我们 | 网站地图 | 意见反馈 | 帮助中心| 沪ICP备13034501号-2 | 增值电信业务经营许可证：沪B2-20140120Copyright © 2007-2021 Boqii.com All Rights Reserved 光橙（上海）信息科技有限公司
