"【即面談可能！うれしい休暇制度バッチリ♪手当充実！】不動産・土地仕入れスタッフ募集★ | 愛知求人・転職NAVIメニューbook 閲覧履歴トップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【即面談可能！うれしい休暇制度バッチリ♪手当充実！】不動産・土地仕入れスタッフ募集★愛知求人・転職NAVITOP › 求人 › 【即面談可能！うれしい休暇制度バッチリ♪手当充実！】不動産・土地仕入れスタッフ募集★	2021.01.25更新◇週休２日制（火・水）◇　◇業界、職種未経験歓迎◇　◇社内カフェテリアあり◇正社員業界、職種未経験者歓迎☆不動産・土地仕入れのお仕事です♪●さまざまな嬉しい休み制度あり☆●各種手当が充実★昇給年1回・賞与年2回もあり！！●当社のお仕事は「ありがとう」とお客様からの一言が最大のやりがい☆◇仕事内容◇分譲住宅を建てるための土地を業者周りをして探し、契約を行うお仕事です。20～30代のご夫婦を主なターゲットにした分譲建売住宅を提供しています。そんな住宅を建てるための土地を取得するのが、あなたの仕事です。入社後まずは、営業、設計、工事とすべての部署の業務に携わり、会社全体としての仕事を理解してもらうことからスタートします。●さまざま嬉しい休み制度あり☆週休2日制（火曜日・水曜日）　ほか、長期休暇、産休/育休制度、結婚休暇、バースデー休暇、リフレッシュ休暇等あり♪●各種手当が充実！厚待遇★通勤手当規定支給（3万円まで）・役職手当・出産・結婚祝い金・住宅手当・仕事へのモチベーションアップにつながります☆●当社でのお仕事は「ありがとう」とお客様からの一言が最大のやりがい☆「ありがとう」涙を流しながらのお客様のその一言。これが住宅業界の最大のやりがいだと思います。人生で最も高価な買い物だからこそ様々なドラマがあります。不動産・土地仕入れの求人をお探しの方！福利厚生が充実の正社員の求人をお探しの方！これまでの建設会社での経験を活かしたい方！ハローワークで中々希望の求人に出会えなかった方も！まずはご相談を！インターネットからの応募は(簡単応募ボタンをクリック)電話からのご応募は0120-21-4510 まで「愛知求人転職ナビを見て」とお伝えください。（その際に求人 ID のお伝えもお願いします）求人に関してご不明点や詳細の確認などございましたら、お気軽にお問い合わせください！皆様のご応募お待ちしてます！シフト・休日フルタイムの仕事交通費支給未経験・初心者OK朝からの仕事車・バイク通勤OKボーナス・賞与あり昇給あり研修あり子育て両立応援経験者優遇有資格者歓迎こだわりポイント！募集要項正社員	求人IDitem-621946-oth管理IDrsc雇用形態正社員雇用形態詳細正社員給与月給 225,000円 ～ 330,000円 ・月給：225,000円~330,000円（経験・能力を考慮した上で決定します）・交通費：規定支給（3万円まで）◆昇給年1回◆賞与年2回待遇通勤手当、役職手当、出産祝い金、結婚祝い金、住宅手当、ゴールドブラザー、勤続休暇制度、社内カフェテリア、新オフィスＯＰＥＮ、リゾート会員制度、ブラザーシスター制度、新人研修、階層別研修、幹部研修、社外研修、携帯電話支給、ipad支給、社員旅行等職種即面談可能 うれしい休暇制度バッチリ 手当充実 不動産 土地仕入れスタッフ募集仕事内容分譲住宅を建てるための土地を業者周りをして探し、契約を行うお仕事です。～仕入れるまでの流れ～▼情報を仕入れます新しい土地情報をもらえるように、40社超の不動産会社を車で回り、顔を出します。「情報ないですかね？」と直接的なやりとりでなく、「いやあ寒くなってきましたね～昨日なんて・・・」などと、雑談も信頼をつくっていく大事なコミュニケーションです。※1日4～5社くらい回ります。▼試算をします候補地が決まったら、さっそく現地へ見に行き、調査に入ります。写真をとったり、サイズを測ったり、社内の設計士に「どんなレイアウトで家を建てるか」という分割案をつくってもらったりします。▼プロジェクトが動き出します営業、設計、工事部で打合せを行ない、社長を含めみんなで話し合い、買いつけることが決定します。土地に家や倉庫などがあれば協力会社に解体を依頼。測量の立会いも行ないます。その後値段が決定し、当社のものになります。※土地の紹介を受けてから、早ければ2～3ヶ月でそこに家ができるケースもあります。求める人材必要資格：業界、職種未経験者歓迎！勤務時間9：00～19：00（休憩10時・15時・17時 各10分、 昼食1時間）休日・休暇週休2日制（火曜日・水曜日）　他　長期休暇、産休/育休制度、結婚休暇、バースデー休暇、リフレッシュ休暇等あり受動喫煙対策屋内原則禁煙（喫煙室あり）所在地・アクセス所在地愛知県安城市	アクセス＜最寄り駅＞名鉄線「南安城駅」から徒歩１１分※駐車場完備。車通勤可能です。企業情報設立1964年1月（創業:1935年3月）従業員数43名資本金3000万円事業内容戸建分譲住宅の販売・設計・施工注文住宅の建築請負リフォーム工事の請負雑貨販売応募方法応募方法【応募方法】インターネットからの応募は「簡単応募ボタン」をCrick！電話からのご応募は0120-21-4510 まで「愛知求人転職ナビを見て」とお問い合わせください。（その際に求人 ID のお伝えもお願いします）選考プロセス～担当者と面談～↓～企業の採用担当者様と面接～↓～面接結果ご案内～担当者との面談後～採用までのプロセスがスピーディーです！まずはあなたからのエントリーをお待ちしております♪コンサルタントから一言愛知県安城市の住宅用の土地の仕入れ業務［正社員］の募集です★週休２日制、その他産休・育休制度、バースデー休暇などしっかりと休むことができるうれしい制度がありなので腰を据えて働いていきたいという方におすすめです。研修もしっかりとありますので業界未経験の方も安心してスタートできます！！ぜひお気軽にご応募ください♪お問い合わせ番号0120-21-4510item-621946-oth この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内◎駅から徒歩10分以内で通勤楽々◎土日祝休み･･･月給	176,000円	～ 186,000円	パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) 賞与年2回(正職員登用後)！ (2018年度の年間支給額　全国平均：94.2万円) 四日市市栄町【名古屋市・営業職】経験不問/正社員/高収入･･･月給	300,000円	～ +賞与（年2回） ※経験およびスキルなど考慮の上、当社規定により決定 ※経験者は前年度年収を参照・考慮（規定による） ※上記は固定残業代（60時間相当分／9万3,300円以上）を含みます。超過分は別途支給いたします。　※試用期間5ヶ月あり（期間中、条件面の変更はありません） 名古屋市中村区＼30～40代活躍中／★正社員・PCインスト･･･月給	220,000円	～ 270,000円	【地域限定正社員】 月給　22万円～27万円 （研修期間中は月給20万円～22万円） 交通費：全額支給 ＊研修期間　6か月が終了後、お持ちの経験・スキル・実績等を考慮の上、決定します。 名古屋市東区矢田0120-21-4510	受付時間 / 9:00～19:00（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る【賞与年２回♪仕事と家庭の両立可能】未経験ＯＫ☆研修ありサービスコーディネーター刈谷市東陽町 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪仕事と家庭の両立可能】未経験ＯＫ☆研修ありサービスコーディネーター岡崎市康生通南 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪駅チカ★家庭の両立◎】未経験可能☆研修ありサービスコーディネーター一宮市栄 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター小牧市中央 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回！駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター名古屋市中村区名駅 月給	210,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回！駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター豊橋市大橋通 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回！週休２日・家庭の両立可】未経験OK研修ありサービスコーディネーター四日市市栄町 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回！仕事・家庭両立OK】未経験OK研修ありのサービスコーディネーター岐阜市金町 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回♪仕事・家庭両立OK】未経験可・研修ありのサービスコーディネーター名古屋市東区東桜 月給	210,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【年間休日１２０日！未経験ＯＫ・研修あり☆】サービスコーディネーター豊田市西町 月給	200,000円	～ 正職員登用後 初任給月額200,000円〜210,000円 （初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定） まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください名古屋市	緑区	 中川区	 守山区	 天白区	 南区	 中村区	 瑞穂区	 名東区	 北区	 西区	 港区	 昭和区	 中区	 東区	 熱田区	 千種区	尾張エリア	日進市	 長久手市	 一宮市	 春日井市	 小牧市	 稲沢市	 瀬戸市	 江南市	 北名古屋市	 尾張旭市	 犬山市	 清須市	 豊明市	 岩倉市	 東郷町	 扶桑町	 大口町	 豊山町	海部エリア	あま市	 津島市	 愛西市	 弥富市	 蟹江町	 大治町	 飛島村	西三河エリア	豊田市	 岡崎市	 安城市	 西尾市	 刈谷市	 碧南市	 知立市	 みよし市	 高浜市	 幸田町	東三河エリア	豊橋市	 豊川市	 蒲郡市	 田原市	 新城市	 設楽町	 東栄町	 豊根村	知多エリア	東海市	 半田市	 常滑市	 大府市	 知多市	 阿久比町	 東浦町	 南知多町	 美浜町	 武豊町	岐阜県	岐阜市	 羽島市	 各務原市	 山県市	 瑞穂市	 本巣市	 羽島郡	 本巣郡	 大垣市	 海津市	 養老郡	 不破郡	 安八郡	 揖斐郡	 関市	 美濃市	 美濃加茂市	 可児市	 郡上市	 加茂郡	 可児郡	 多治見市	 中津川市	 瑞浪市	 恵那市	 土岐市	 高山市	 飛騨市	 下呂市	 大野郡	三重県	四日市市	 桑名市	 その他	静岡県	浜松市	 湖西市	 その他	東海三県以外	北海道	 青森県	 岩手県	 宮城県	 秋田県	 山形県	 福島県	 茨城県	 栃木県	 群馬県	 埼玉県	 千葉県	 東京都	 神奈川県	 新潟県	 富山県	 石川県	 福井県	 山梨県	 長野県	 滋賀県	 京都府	 大阪府	 兵庫県	 奈良県	 和歌山県	 鳥取県	 島根県	 岡山県	 広島県	 山口県	 徳島県	 香川県	 愛媛県	 高知県	 福岡県	 佐賀県	 長崎県	 熊本県	 大分県	 宮崎県	 鹿児島県	 沖縄県	物流・配送・ドライバー系 工場・製造系（自動車部品・電子部品・食品など） 軽作業系（仕分け・検品・ピッキングなど） 建築・土木・建設系 オフィスワーク（テレアポ・事務作業など） フォークリフト・クレーン等オペレーター 接客・販売・サービス系 調理・飲食系 営業・企画系 医療・福祉・介護系 保育・教育・塾・スクール系 エステ・美容系 IT・エンジニア系 WEB・クリエイター系 その他正社員 パート・アルバイト 契約社員・派遣社員 在宅 業務委託寮社宅シフト・休日時間や曜日が選べる・シフト自由 土日祝のみ勤務 平日のみ勤務 週4日以上 週2、3日～OK 週1日～OK 土日祝休み 完全週休2日制働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 昼からの仕事 夕方からの仕事 短時間勤務稼ぎ方扶養内勤務OK 高収入・高時給 ボーナス・賞与あり 昇給あり待遇交通費支給 寮・社宅あり 残業なし 社員登用あり 資格取得支援制度 研修あり 産休・育休実績あり 託児所あり◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 無資格OK 副業・WワークOK ブランクOK 学歴・年齢不問 大学生・短大生歓迎 主婦・主夫歓迎 子育て両立応援 シニア歓迎 経験者優遇 有資格者歓迎 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 車・バイク通勤OK 制服貸与あり 服装・髪型自由 女性が多い職場給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード22,560件該当検索するすべてクリア名古屋・岡崎・一宮など、愛知県内のバイト・正社員の求人情報サイト「愛知求人・転職NAVI」SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社リオルサ All Rights Reserved."
