"Аренда дизельгенераторов в Москве — это наша работа!Машиныи механизмыАренда и продажа оборудованияО компанииСтатьиКонтакты+7 (985) 773-71-77 +7 (925) 715-48-20+7 (495) 412-32-53Заказать звонокНожничные подъемники3.2 – 9.9 мГенераторы16 – 508 кВтДизельные генераторыБензиновые генераторыКомпрессоры5 – 18.5 м³/минМанипуляторы3 – 20 тМанипуляторы 3 тонныМанипуляторы 5 тоннБ/у техникаО компанииСтатьиКонтактыВопросы и ответы121609, Москва, ул. Осенняя, д. 17/2, пом.1, ком.30,31+7 (495) 412-32-53 (c 10:00 до 18:00)Заказать звонокНожничные подъемникиГенераторыДизельныеБензиновыеКомпрессорыМанипуляторыБ/у техникаГлавнаяСтатьиДизельгенераторы — это наша работа!Дизельгенераторы — это наша работа!02.03.2020	Аренда дизельных генераторов — основное направление деятельности нашей компании. Мы предлагаем нашим клиентам дизельгенераторы от ведущих мировых производителей, различных мощностей и комплектаций, а так же оказываем полную техническую поддержку нашего оборудования.Аренда дизельных генераторов— основное направление деятельности нашей компании. Мы предлагаем нашим клиентам дизельгенераторы от ведущих мировых производителей, различных мощностей и комплектаций, а так же оказываем полную техническую поддержку нашего оборудования.В нашей стране перебои с подачей электроэнергии — далеко не единичный случай, а постоянная проблема, которая особенно остро касается регионов, в которых и расположена большая часть производственных предприятий, для которых даже краткосрочные проблемы с электропитанием могут вылиться в серьёзные проблемы, начиная от срыва технологических процессов, заканчивая поломкой дорогостоящего оборудования.Аренда генераторов в компании «УМ-77» - единственно верное решение, которое поможет вам и вашему предприятию избежать подобных проблем и получить гарантию бесперебойного питания своих объектов.Помимо производственных сфер, аренда электростанций как услуга часто востребована строительными и торговыми компаниями, а так же добывающей промышленностью. Так как при полном отсутствии электроэнергии с любым современным оборудованием просто невозможно работать. Так же аренда генераторов пользуется повышенным спросом у владельцев загородных домов и коттеджей и в небольших населённых пунктах. Наши дизельгенераторы используются на различных объектах в качестве основных или резервных источников питания.Технически, дизельгенератор — это аппарат состоящий из дизельного двигателя и генератора электрического тока, собранных вместе на металлической раме и защищённых шумопоглощающим корпусом. Использования дизельгенераторов для вырабатывания электрического тока зачастую бывает даже более экономически выгодно нежели потребления энергии от централизованного источника.Аренда генератора позволяет вашей компании быстро решить все производственные проблемы связанные с нехваткой электроэнергии. Помимо прочего, это ещё и уникальная в своём роде возможность использовать дорогостоящий агрегат без необходимости его покупки. Плюс ко всему, аренда электростанции позволяет вам не тратить финансовые ресурсы на множество накладных расходов, таких как ремонт и техническое обслуживание установки, содержание склада запчастей и обучения персонала. Все эти вопросы наша компания берёт на себя — замена оборудования при неисправности, круглосуточная смена операторов следящих за работой системы и своевременная доставка топлива. Если дополнительный источник электроэнергии требуется вам на определённый промежуток времени, то аренда дизельгенератора — идеальное решение проблемы, требующие минимальных финансовых затрат.Аренда дизельных генераторов в нашей компании позволит вам в кротчайшие сроки, в течении одного рабочего дня, получить в своё распоряжение независимый источник энергоснабжения и начать, или возобновить, деятельность вашего предприятия.Аренда дизельных электростанций у нас осуществляется на взаимовыгодных условиях, мы стараемся угодить каждому клиенту. Наши специалисты помогут вам подобрать энергетическое оборудование конкретно под ваши требования и характеристики, а так же предложат дополнительное оборудование, необходимое в зависимости от места будущего расположения установки (например — шумозащитные кожухи и дополнительные глушители если вы собираетесь использовать наше оборудование вблизи от жилых домов).Мы регулярно проводим техническое обслуживание всех имеющихся в нашем парке энергетических установок, поэтому обратившись в нашу компанию, вы можете быть уверены в том, что наше оборудование не подведёт вас в самый ответственный момент.Аренда генератора в «УМ-77» - это просто, удобно и выгодно! Звоните нам, станьте нашим постоянным клиентом и навсегда забудьте о проблемах связанных с подачей электроэнергии.к списку статейПохожие статьиАренда генераторов: сфера примененияСовременная жизнь повсеместно замкнута на электричестве. Без него не денешься ни куда — вряд ли можно сейчас встретить человека, который мог бы представить свою жизнь без электрического чайника или лампочки накаливания в квартире. Поэтому, если вдруг происходят проблемы с подачей электроэнергии, это вызывает неприятности по всех мыслимых сферах деятельности.Дизельный двигатель для генератораДвигатель внутреннего сгорания, воспламенение топливной смеси в котором происходит под действием сжатия был изобретён Рудольфом Дизелем и назван в его честь. Главным отличием от других типов двигателей внутреннего сгорания является приготовление топливной смеси непосредственно в камере цилиндра, где под давлением поршня сжимается воздух, а его температура поднимается до 700-800 градусов, после чего под давлением через специальные форсунки подаётся дизельной топливо которое затем воспламеняется.Автономные дизельные генераторыАвтономный дизельный генератор является основной «рабочей лошадкой» там, где по каким-либо причинам недоступно централизованное электроснабжение, поэтому нет ничего удивительного в популярности дизельных электростанций. Кроме того, они обеспечивают более низкую стоимость вырабатываемой электроэнергии, что способствует быстрой окупаемости техники.Ножничные подъемники3.2 – 9.9 мГенераторы16 – 508 кВтДизельныеБензиновыеКомпрессоры5 – 18.5 м³/минМанипуляторы3 – 20 тБ/у техникаМашиныи механизмыАренда и продажа оборудования121609, Москва, ул. Осенняя, д. 17/2, пом.1, ком.30,31+7 (495) 412-32-53(c 10:00 до 18:00)факс: +7 (495) 412 32 53+7 (985) 773-71-77 +7 (925) 715-48-20Заказать звонокinfo@um77.ruО компанииСтатьиКонтактыВопросы и ответы© 2007-2021 «Машины и механизмы»Политика конфиденциальности××"
