阜阳资深置业顾问-阜阳城南新区国企项目_资深置业顾问-阜阳城南新区国企项目招聘_安徽中原地产代理有限公司招聘_新安人才网个人登录注册 |企业服务手机求职APP 微信小程序 官方微信城市求职安徽省合肥芜湖蚌埠马鞍山安庆巢湖六安宿州阜阳淮南滁州淮北亳州铜陵宣城池州黄山临泉职友圈首页 校园招聘 新安猎聘 蓝领招聘 兼职招聘 招聘会 个人培训 管理咨询资深置业顾问-阜阳城南新区国企项目7千-1万/月阜阳市 | 1-3年经验 | 学历不限 | 招10人| |职位福利健康体检培训学习节日福利带薪休假房补职位信息岗位职责：1. 主动维护公司声誉，对本楼盘进行宣传；2、热情接待，细致讲解，耐心服务客户；3、全面熟练地掌握本楼盘的规划、设计、施工、管理情况，了解房地产法律、法规以及相关交易知识，为客户提供满意的咨询；4、严格按照公司的销售价格及交房标准进行销售；5、进行市场调查，并对收集的情报进行研究；6、注意相关资料、客户档案及销售情况的保密；7、协助解决客户售后服务工作等。任职资格：1、18-30周岁，男女不限；2、学历不限，专业不限，房地产专业，市场营销专业及热爱销售行业的优先。联系电话：19955156955 郑女士工作地址:[阜阳市阜南县]天阜·中心城　查看地图竞争力分析您和该职位的匹配度为 ，您的竞争力排名处在 位置较低 中等 很高查看我的竞争力如在应聘过程中遇到招聘方以担保或任何理由索取财物的，均涉嫌违法，请提高警惕！公司介绍公司简介中原集团创立于一九七八年，是一家以房地产代理业务为主，涉足物业管理、测量估价、按揭代理、资产管理等多个领域的大型综合性企业，旗下拥有旗舰品牌中原地产，及利嘉阁地产、信誉家、森拓普、利尊等多家子公司及附属品牌。中原集团源于香港，经过四十二年发展，凭借在香港的成功经验和模式，采用顺势而为的灵活应变策略，已在大陆区（内地）全方位完成网点布局，片区分布为中原地产华南区、中原地产华北区、中原地产华东区。中原地产在各地市场占据重要位置，并迅速实现本土化融合，目前全国共有44家城市分公司，聘任员工近六万人，跨地域分店总数近三千间，是目前房地产代理行业内最具规模的企业之一。同时，中原地产以专业、诚信的品牌形象在市场上赢得良好口碑，成为房地产代理行业内的成功典范和标杆。中原地产于2011年开始部署安徽市场，于2012年11月正式成立安徽中原地产代理有限公司，成为中原集团华南区的重要分布城市。目前安徽区代理的项目超过100个。安徽中原的总部设立在合肥，业务包括项目可行性研究、前期策划顾问、全程策划销售代理、营销顾问、商业项目服务等板块。公司办公地址：政务区新城国际A座17楼（潜山路与南二环路交口）；周边公交129路 18路 166 502路 蔚蓝商务港港站；156路、162路 华邦世贸城。职位管理者方女士 | 经理今日活跃立即沟通安徽中原地产代理有限公司房地产民营企业100-249相似职位置业顾问——太和县7千-1万安徽中原地产代理有限公司住宅销售置业顾问1万-1.5万阜阳新城亿博房地产开发有限公司（新城控股阜阳公司）置业顾问7千-1万安徽一涵投资有限公司置业顾问（颍泉项目）8千-1.5万阜阳海亮房地产有限公司置业顾问1万-1.5万阜阳双清湾置地有限公司置业顾问（商办）1万-1.5万阜阳双清湾置地有限公司全选资深置业顾问-阜阳城南新.../7千-1万/月目前网页端暂不支持完整的在线交流，您可以先给HR发送一条消息， 再下载新安APP查看HR回复：发送扫码下载APP新安人才网-服务热线总　机：0551-63400800企　业：0551-65666555个　人：0551-65666558工作日：8:30-12:0014:00-18:00更多联系方式关于我们公司简介声明顾问站点地图诚聘英才意见反馈招商加盟新安产品企业招聘新安猎聘个人培训企业管理咨询广告报价手机求职Android版iPhone版触屏版小程序新安人才网官方微信新安校园官方微信未经goodjobs.cn同意，不得转载网站之所有招聘信息及作品 新安人才网版权所有©2000-2021皖公网安备 34010302000752号皖ICP备12018891号 经营许可证：皖B2-20080016
