阜阳案场经理（负责人）_案场经理（负责人）招聘_安徽新阳物业服务有限公司招聘_新安人才网个人登录注册 |企业服务手机求职APP 微信小程序 官方微信城市求职安徽省合肥芜湖蚌埠马鞍山安庆巢湖六安宿州阜阳淮南滁州淮北亳州铜陵宣城池州黄山临泉职友圈首页 校园招聘 新安猎聘 蓝领招聘 兼职招聘 招聘会 个人培训 管理咨询案场经理（负责人）5千-6千/月阜阳市 | 经验不限 | 学历不限 | 招2人| |职位福利带薪休假健康体检年终奖金培训学习饭补话补节日福利五险公积金职位信息案场经理岗位职责：（要求女生！要求女生！要求女生！）1、参与案场服务方案的制订，案场前期准备工作，包括工作计划、物品采购、人员招聘培训等；2、严格按照部门的规章制度和工作流程，主持所属项目的日常工作；3、负责带领案场员工完成营销案场的接待、服务展示性工作；4、负责各部门的协调，处理重要事项，听取下级各项日常工作的汇报；5、负责每月规划与总结（维修整改、物耗、参观人数及次数、食品饮料消耗等的统计）；6、每日召开班前会，安排下达工作任务，传递各类信息，工作中负责监督下属员工仪表仪 容、服务礼仪、操作规范及工作区域内日常卫生检查；每周召开一次周例会；7、负责制定、落实本案场岗位责任制、制定工作要求、工作目的，以及建立各项管理制度；8、负责对下属员工的管理及团队建设，每周进行不少于一次的培训；9、及时处理、协调与本项目有关的各类工作；10、负责员工的思想工作，提高员工企业责任感；11、负责确保本案场的质量记录的完整，准确有效，并做好归档工作；12、在公司领导的指导下，完成所分管的其他工作。工作地址：阜阳市内、太和县内。工作地址:[阜阳市太和县]嘉年华府　查看地图竞争力分析您和该职位的匹配度为 ，您的竞争力排名处在 位置较低 中等 很高查看我的竞争力如在应聘过程中遇到招聘方以担保或任何理由索取财物的，均涉嫌违法，请提高警惕！职位管理者许女士 | HR不活跃立即沟通安徽新阳物业服务有限公司相似职位保安队长4千-6千安徽水利和盛物业管理有限公司全选案场经理（负责人）/5千-6千/月目前网页端暂不支持完整的在线交流，您可以先给HR发送一条消息， 再下载新安APP查看HR回复：发送扫码下载APP新安人才网-服务热线总　机：0551-63400800企　业：0551-65666555个　人：0551-65666558工作日：8:30-12:0014:00-18:00更多联系方式关于我们公司简介声明顾问站点地图诚聘英才意见反馈招商加盟新安产品企业招聘新安猎聘个人培训企业管理咨询广告报价手机求职Android版iPhone版触屏版小程序新安人才网官方微信新安校园官方微信未经goodjobs.cn同意，不得转载网站之所有招聘信息及作品 新安人才网版权所有©2000-2021皖公网安备 34010302000752号皖ICP备12018891号 经营许可证：皖B2-20080016
