"A szoftverekkel kapcsolatos munkahelyek száma várhatóan kétszer olyan gyorsan növekszik, mint az Egyesült ÁllamokbanFelhő	Adatközpontok	Fejlesztő	Hardver	Innováció	Microsoft	Mobilitás	Hálózat	Biztonság	Szoftver	A szoftverekkel kapcsolatos munkahelyek száma várhatóan kétszer olyan gyorsan növekszik, mint az Egyesült Államokban/2019-03-14 23:55:37/Damiya/Innováció/Facebook Twitter LinkedIn Pinterest5 legkeresettebb technológiai munkahely és készségek Az állandóan változó technológiai ipar mindig a legjobb tehetségeket keresi, ám Hired szerint ezekre a munkahelyekre van szükség a munkavállalók számára.A BSA Alapítvány által ma közzétett jelentés szerint a szoftveripar felülmúlja az Egyesült Államok gazdaságát.\"Munkánkból világossá válik, hogy a különféle szoftverfeladatok sokaságában, a hagyományos kódolástól az olyan feltörekvő területekig, mint az AI és az adatelemzés, nem hiányzik az álláslehetőség\" - mondta Chris Hopfensperger, a BSA Alapítvány Software.org ügyvezető igazgatója. .Ahogy a szoftvermunkások átlagos bére emelkedik, amint azt a tanulmány 2018. évi emelkedése is évi 114 000 dollár átlagbért eredményezte, ezek a pozíciók kétszer olyan gyorsan növekednek, mint az Egyesült Államok összes állása.\"A szoftver valóban átalakítja az iparágakat, így kereslet mutatkozik a szoftvermunkások iránt minden gazdasági ágazatban, a mezőgazdaságtól és a gyártástól, az energiától egészen az egészségügyig\" - mondta Hopfensperger.Az amerikai szoftveripar majdnem kétszer olyan gyorsan növekedett, mint a növekvő amerikai gazdaság, és 1, 68 trillió dollárt tett ki az USA által hozzáadott hozzáadott bruttó hazai termék (GDP) teljes értékéhez 2018-ban. Az 50 állam 39-ből a szoftver gazdasági hatása két számjeggyel nőtt, és Nevadaban, a Dél-Dakota államban és Wyomingban több mint 30% -kal nőtt 2016-tól 2018-ig. A szoftverekkel kapcsolatos munkahelyek száma szintén növekszik a hagyományos technológiai csomópontokon túl, és nevezetesen, a két év leggyorsabb szoftverfejlesztési növekedése Nevada, Dél-Dakota, Wyoming területén történt., New Hampshire, Dél-Karolina és Montana.\"A szoftverek munkahelyeket teremtenek minden államban és minden gazdasági ágazatban - és kétszer olyan gyorsan, mint az országos átlag\" - mondta Victoria Espinel, a Software.org elnöke: a BSA Alapítvány, valamint a BSA elnöke és vezérigazgatója. \"Most azt kell biztosítanunk, hogy bárki, aki szoftvert szeretne, megszerezhessen egyet, nemétől, fajtájától vagy lakóhelyétől függetlenül.\"A jelentés szerint tíz tíz amerikai munkahely közül csak egy található a szoftveriparban, az Egyesült Államok teljes 14, 4 millióját támogatva. munkahelyek száma, 7, 3% -kal több az elmúlt két évben. (Összehasonlítva: az USA-ban a foglalkoztatás általában ugyanazon időtartam alatt 3% -kal nőtt.) A jelentés az The Economist Intelligence Unit (EIU) adataival és elemzéseivel nyomon követi a szoftvernek az USA gazdaságra gyakorolt ​​hatását, feltárja a szoftveripar 2016 és 2016 közötti növekedését. 2018, és méri a hozzáadottérték-GDP-hez, a foglalkoztatás növekedéséhez és a bérek növekedéséhez való hozzájárulását mind az 50 államban.\"A szoftverekkel kapcsolatos munkahelyek nem egyszerűen a technológiai ágazatban működő munkahelyek\" - mondta Hopfensperger. \"Gyártási, egészségügyi és mezőgazdasági munkákat végeznek. És mivel a szoftver új megoldásokat kínál azokban a többi ágazatban, a szoftvergyártóknak olyan munkavállalókra van szükségük, akik valós tapasztalatokat szerezhetnek az új digitális rejtvények megoldásában. Ez azt jelenti, hogy több helyen több szoftver-dolgozóra van szükségünk. mint bármikor korábban.\"Ugyanakkor a nyitott szoftveres munkahelyek jóval meghaladják a rendelkezésre álló munkavállalókat. Az üzleti és kormányzati vezetőknek egyaránt be kell fektetniük a műszaki képzésbe, hogy segítsék a munkavállalókat megszerezni a jövő munkaköréhez szükséges készségeket. Ez biztosítja, hogy a szoftverek továbbra is életminősítő áttöréseket biztosítsanak. és gazdasági haszon. \"Technikai hírek Hírlevelet használhatSzállítunk a legjobb üzleti tech híreket a cégekről, az emberekről és a bolygót forradalmasító termékekről. NapontaRegisztrálj még ma	Lásd Még10 lépés a görgető Excel diagram létrehozásához Összpontosítson a tartalomra, és ne a táblagépre, amelyet annak kézbesítéséhez használtak Milyen új együttműködéseket fog tenni a Microsoft Fluid Framework programjában? Öt módon a Google-Motorola üzlet többet érinti, mint a telefonokatPlease enable JavaScript to view the comments powered by Disqus.Népszerű BejegyzésekGyors tippek a Siri-vel való együttműködéshezA köröm a HTML5 koporsóban?Az új Firefox magánhálózat használataHogyan lehet sikeres vállalkozóként: 5 módszerKategóriaFelhőAdatközpontokFejlesztőHardverInnovációMicrosoftMobilitásHálózatBiztonságSzoftver	Szerkesztő VálasztásaÖt módszer a holnap csapat irányításáraPróbálja ki a Collabsuite-ot, a Microsoft Exchange nyílt forrású alternatívájátHogyan hozhat létre gyorshívó csoportokat a Vivaldi böngészőbenRólunkHírek A Mobil Játékok És Alkalmazások© Copyright 2021 | mobilegn.com"
