【四川普什宁江机床有限公司最热招聘_最新招聘信息】-前程无忧官方招聘网站简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英四川普什宁江机床有限公司合资 | 1000-5000人 | 机械/设备/重工营业执照：四川普什宁江机床有限公司四川普什宁江机床有限公司位于四川省都江堰市，由四川省宜宾五粮液普什集团有限公司与成都宁江机床（集团）股份有限公司于2006年10月共同出资设立。公司注册资本1.5亿元，总投资9亿元，占地40多万平方米，现有员工1300余人。公司主营小型、中型、大型精密数控机床、机械加工生产线和器械装配生产线等机械加工设备及成套设备的研发、制造和销售，并从事相关进出口业务。普什宁江公司设有宁江机床研发院和***博士后科研工作站，现有中高级职称专业技术人员200余人，享受国务院、四川省、成都市政府津贴、省市突出贡献专家20余人；建有国内一流的研发中心、实验中心、计量检测中心、精密轴系和精密箱体制造车间。公司综合实力位居行业前列，为中国机床工具行业“双十佳”企业。先后荣获全国企业管理优秀奖（金马奖）、中国机械工业管理示范企业、全国用户满意企业、四川省科技产业型企业、四川省质量管理先进企业、成都市重点优势企业等称号。普什宁江公司依托五粮液普什集团强大的资金优势和资源整合能力，充分发挥宁江集团精密数控机床研制和机械设备制造能力，以创建“专、精、特强势企业”为发展战略，力争成为中国精密机床研制与机械设备制造的特色企业集团，为中国装备制造业作出应有贡献。公司以“人本、诚信、创新、发展”为经营理念，以“赛马识马、人尽其才”的人才理念，为员工人生职业规划，坚持人才竞争机制，搭建人才竞争平台，激发员工***限度发挥聪明才智，普什宁江愿与有志者携手，共创美好未来。展开全部屏蔽该公司公司地址：四川省都江堰市永安大道南一段179号 (邮编：611831)地图热门招聘职位四川普什宁江机床有限公司电气工程师/技术员 3-4.5千/月机床销售员 3-4.5千/月机械设计工程师 3-4.5千/月工艺工程师 3-4.5千/月企业管理专员 3-4.5千/月热处理技术员 3-4.5千/月软件工程师 3-4.5千/月理化分析技术员 3-4.5千/月机械工程师 3-4.5千/月回到顶部 意见反馈销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021
