"高雄市前鎮區+高雄市前金區+高雄市苓雅區+高雄市新興區+高雄市小港區+高雄市鹽埕區｜南部工作機會｜找南部工作最佳選擇｜1111南台灣人力銀行1111廣告服務｜不只徵才，還能幫您廣告行銷！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會高雄市前鎮區+高雄市前金區+高雄市苓雅區+高雄市新興區+高雄市小港區+高雄市鹽埕區南部工作機會高雄市前鎮區+高雄市前金區+高雄市苓雅區+高雄市新興區+高雄市小港區+高雄市鹽埕區上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班共計筆高雄市前鎮區+高雄市前金區+高雄市苓雅區+高雄市新興區+高雄市小港區+高雄市鹽埕區職缺在等你，馬上去應徵吧！高雄市前鎮區+高雄市前金區+高雄市苓雅區+高雄市新興區+高雄市小港區+高雄市鹽埕區 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇兼職英文助教(高雄區)品閣有限公司其他教育服務業	時薪200~350元	高雄市前金區	工作經歷不拘	5天前更新	1.英文教學備課(製作講義、設計教材) 2.英文互動教學(引導學生學習、設計口說遊戲) 3.學務(上下課打卡、錄影、印教材、學員關心) 4.協助課程進行展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	業務助理(高雄)品閣有限公司其他教育服務業	月薪26000元	高雄市前金區	工作經歷不拘	5天前更新	1.協助客戶對於商品價格的查詢及報價相關的問題 2.負責部門相關文件之整理，建檔以及追蹤，於有效時間內回覆顧客信件 3.出貨單、訂單之處理及整理 4.顧客連絡資料整理 5.協助業務人員處理銷售業務相關之公司內部行政作業 6.完成業務主管其他交辦事項 7.定期提供業務銷售狀況報表，供業務人員或部門主管參考 8.主管交辦事宜或部門後勤支援展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	行政人員(C)品閣有限公司其他教育服務業	月薪26000元	高雄市前金區	工作經歷不拘	5天前更新	1.依照公司內部各單位或公司外部來文草擬回覆的公文 2.將核准之文件送打、校對、並登記發出日期、文號等紀錄 3.將各類文件歸檔以供日後查詢展開	產假全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	長期早班工讀(短期勿試) 多那之瑞隆門市多那之(瑞隆門市)-多鑫咖啡蛋糕烘焙坊餐廳╱餐館	部分工時(月薪)10000~20000元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	今天剛更新	【08:00~18:00間可配合排班4~8小時者】 1. 內外場聯繫、點餐供餐、顧客服務。 2. 咖啡飲品製作。 3. 販售商品整理。 4. 門市整潔維護。 本職務為月薪制，依排班時數按比例計薪展開	全勤獎金激勵獎金績效獎金需穿著員工制服良好升遷制度收藏	應徵	西工半技工升翔工程行鋼鐵工業	日薪1280元	高雄市小港區	工作經歷不拘	2天前更新	1.依據施工圖，從事電焊作業 2.從事機器及零件的焊接或乙炔切割，設備維護。 3.從基礎的工作開始學習做起，由基礎至專業 4.無經驗可,願意學習者佳展開	員工團保勞保健保收藏	應徵	1.業務專員宏偉生物科技股份有限公司食品製造╱加工	月薪28000~35000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	2天前更新	業務推廣 月薪28000元~35000元 *食品或營養或藥用化妝品系畢佳展開	國內旅遊國外旅遊員工聚餐員工在職教育訓練勞保收藏	應徵	1.業務專員宏偉生物科技股份有限公司食品製造╱加工	月薪28000~35000元	高雄市苓雅區	工作經歷不拘	2天前更新	業務推廣 月薪28000元~35000元 *食品或營養或藥用化妝品系畢佳展開	國內旅遊國外旅遊員工聚餐員工在職教育訓練勞保收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部上市上櫃大企業～週休二日，月薪三萬，搶先卡位＜點我＞2.業務專員宏偉生物科技股份有限公司食品製造╱加工	月薪28000~35000元	高雄市新興區	工作經歷不拘	2天前更新	業務推廣 月薪28000元~35000元 *食品或營養或藥用化妝品系畢佳展開	國內旅遊國外旅遊員工聚餐員工在職教育訓練勞保收藏	應徵	2.業務專員宏偉生物科技股份有限公司食品製造╱加工	月薪28000~35000元	高雄市苓雅區	工作經歷不拘	2天前更新	業務推廣 月薪28000元~35000元 *食品或營養或藥用化妝品系畢佳展開	國內旅遊國外旅遊員工聚餐員工在職教育訓練勞保收藏	應徵	營業司機(前鎮所)新竹物流股份有限公司儲配╱運輸物流	月薪24000~80000元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	3天前更新	1.貨物配送及客戶服務 2.需具職業小型車/大貨車(含)以上駕照(無照者勿試) 3.有貨物配送經驗優先錄取 4.110年1月~2月到職人員保障月所得： (1)1月到職：1月保障月所得42,000元，2月保障月所得32,200元 (2)2月到職：2月保障月所得32,200元，3月保障月所得42,000元 5.保障期過後單位平均月所得55,000元，最高可達至80,000元(月所得包含加班費及獎金) 6.完善的職涯發展路徑：司機-組長-主任-副所長-所長-處長，鼓勵發展挑戰高額年薪(百萬以上)展開	收藏	應徵	土木工程施工人員大宬營造有限公司土木工程	日薪1500~2000元	高雄市小港區	工作經歷不拘	4天前更新	誠徵有土木工經驗者且會部分綁扎鋼筋。 工程項目：排水溝、人行道、停車場 施工部分：澆置灌漿、開挖等。 意者電洽：0973885268 吳先生 0937312576 蔡主任 薪水： 學徒 有土木2年相關經驗者1600元/日 起 有土木5年以上經驗者 1800元 有鏟裝車車證照、挖掘機證照或大貨車駕照者 公司給予另外加給 令享午餐補貼80元展開	員工在職教育訓練全勤獎金年節獎金年終獎金三節獎金收藏	應徵	(中山店)兼職人員(早/晚)Coffee wake up咖啡覺醒餐廳╱餐館	時薪160元	高雄市前金區	工作經歷不拘	2天前更新	找尋熱愛餐飲，對生活風格細節有感的人。 願意信任工作夥伴，願意把咖啡覺醒當做第二個家的人。 尋找一個我們現在或許不認識，但真心想來加入我們的人 - 【工作內容】 現場營運及人員管理 製作餐點及備料 服務來店顧客 維護店內整潔 咖啡飲品製作 【需求條件】 樂觀開朗喜歡接觸人群 若突發狀況能夠基本的處理 【工作地點】 富國店 地址:高雄市左營區富國路91號 電話:（07）556-3568 中山店 地址:高雄市前金區中山二路547號 電話:（07）215-6005 光華店 地址:高雄市前鎮區汕頭街81號 電話:（07）722-2176展開	全勤獎金員工生日禮金激勵獎金績效獎金伙食津貼收藏	應徵	高雄市假日兼職誠石堂行銷企劃廣告有限公司廣告行銷公關	時薪170~180元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	6天前更新	1.地點：全高雄市地區之量販店、生鮮超市、百貨公司、展覽活動。 2.執行商品介紹、試吃料理、活動執行、商品推廣。 3.具門市百貨商場銷售經驗者佳，有興趣願意亦歡迎加入。 4.工作時間八小時(基本時薪170/視其能力與長期配合者175~180元)。 5.具親和力、親切身段柔軟、外向接近人群與服務客戶者。 6.需職前簡易教育訓練，熟悉場地與工作相關商品知識。 7.歡迎在校生、二度就業、長期兼職者有相關工作經歷。展開	產假年節獎金分紅入股員工生日禮金年終獎金收藏	應徵	丹丹漢堡憲德店兼職人員(晚班,假日班)丹丹漢堡 憲德店餐廳╱餐館	時薪162元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	5天前更新	1.現場餐點製作 2.現場點餐、收銀 3.用餐環境維護 歡迎~二度就業 (時薪會依時數與營業額做調薪)展開	需穿著員工制服員工在職教育訓練勞保健保加班費收藏	應徵	上一頁第 218 / 409 頁第 208 / 409 頁第 209 / 409 頁第 210 / 409 頁第 211 / 409 頁第 212 / 409 頁第 213 / 409 頁第 214 / 409 頁第 215 / 409 頁第 216 / 409 頁第 217 / 409 頁第 218 / 409 頁第 219 / 409 頁第 220 / 409 頁第 221 / 409 頁第 222 / 409 頁第 223 / 409 頁第 224 / 409 頁第 225 / 409 頁第 226 / 409 頁第 227 / 409 頁第 228 / 409 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
