"Навеска телевизоров - услуги Самарканда | Поиск специалистов | Услуги на Superjob с ценамиУслугиНайтиВходРегистрацияУслуги / Ремонт и строительство / Мелкий ремонт / Навеска телевизоровНавеска телевизоров СамаркандаНайдено 3 исполнителяСергей БашкатовГотов приехатьУдаленноОпыт более 20 лет. Ремонт, настройка, замена деталей любой сложности, (компьютеры, ноутбуки, бытовая техника, сантехника). Сборка мебели, бытовые ... В профиль работы. Мастер на все руки. Не дорого. Пишите и звоните в WhatsApp и Telegram.Муж на часпо договорённостиНавеска шкафовпо договорённостиЕщё 9 услугПоказать контактыПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыСоздать услугуУзнать подробнееДмитрий БабанинМоскваГотов приехатьОказывает услуги по адресуУдаленноДемонтаж зеркала со стеныпо договорённостиМелкий сантехнический ремонтпо договорённостиЕщё 16 услугПоказать контактыАлексей ДенисовГотов приехатьУдаленноУслуга \"муж на час\". Прикручу, привинчу, установлю..Муж на час1 000 руб. / услугаМелкий сантехнический ремонт1 000 руб. / услугаЕщё 4 услугиПоказать контактыБыстрые фильтрыОчиститьСпециальностиНавеска телевизоровРегионыСамаркандВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
