"南部工作機會｜找南部工作最佳選擇｜1111南台灣人力銀行1111廣告服務｜不只徵才，還能幫您廣告行銷！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會南台灣｜全職+中高階南部工作機會南台灣｜全職+中高階上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班共計筆南台灣｜全職+中高階職缺在等你，馬上去應徵吧！職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇*急徵*儲備店長(薪優35000~60000)3日回覆	台灣大哥大特約服務門市(泛都電訊有限公司)電信相關	月薪35000~60000元	高雄市左營區	1年工作經驗	16天前更新	1.負責賣場門市營運管理。 2.負責賣場與客戶關係的建立與維繫。 3.制訂商品的價格策略。 4.執行進銷貨分析。 5.規劃、協調廣告活動和促銷宣傳。 歡迎加入台灣大哥大的團隊！展開	生育補助需穿著員工制服員工在職教育訓練良好升遷制度員工生日禮金收藏	應徵	業務人員(屏東區)理健貿易股份有限公司貿易代理商	月薪38000元	屏東縣長治鄉	1年工作經驗	4天前更新	1.產品銷售 2.顧客服務 3.開發客戶 4.接洽業務 5.處理訂單 ※需自備汽車(油資公司補助) 享汽車保養費用補助 績效獎金與季獎金 當地人尤佳 固定兩周回高雄總公司開會一次 薪資制度完善，歡迎業務高手，挑戰高薪展開	產假年終獎金績效獎金意外險員工團保收藏	應徵	幼教師-幼稚園合格教師(薪30K起~薪優面議)高雄市私立聖心幼兒園學前教育事業	月薪30000~35000元	高雄市左營區	3年工作經驗	3天前更新	具合格專業幼教師執照，懷抱耐心、愛心投入學前教育工作，有獨立帶班，策劃教課計畫等經驗展開	產假全勤獎金員工生日禮金績效獎金誤餐費收藏	應徵	門市人員全家便利商店(全國門市聯合招募)量販流通相關	月薪24000~28000元	高雄市前鎮區	工作經歷不拘	9天前更新	1. 接受顧客詢問或主動提供諮商建議給顧客 2. 陳列商品、清潔櫥窗、維持營業場所的整潔與美觀 3. 向顧客說明貨品的性質、特徵、品質與價格 4. 向客戶示範操作方法，顯示商品的優點，以協助顧客選擇 5. 在成交後，包裝商品、收取款項、交付商品、開發票或收據，完成交易手續 6. 以電子掃瞄或手動輸入方式，將商品價格輸入收銀機或銷售系統進行收費，最後開立統一發票交付顧客 7. 寄物和顧客服務工作 8. POS系統收銀機操作、結帳 9. 保管所得現金，並於每日工作終了，根據售票存根，點交所售得票價之現金展開	收藏	應徵	成大/台南車站(後站)-康是美時薪人員(早班)台南3區統一生活事業股份有限公司(康是美生活藥妝店)藥品╱化妝品╱清潔用品零售	時薪160元	台南市東區	工作經歷不拘	4天前更新	※工作內容： 1.顧客服務、收銀銷售、發放DM。 2.門市清潔、商品陳列/理貨/查檢。 3.庶務性作業支援。 4.須能久站、搬運物流箱。 ※薪資福利： 1.時薪依基本工資，另有津貼及獎金。 2.額外加給：商品銷售獎金、年終獎金。 3.享優先轉任正職的機會，承認年資及勞基法之基本保障。 ※應徵條件： 1.保健、美容相關科系，喜愛美妝，具服務熱忱、積極學習的態度，願主動與顧客交談。 2.誠徵長期工讀，短期勿試。 3.可配合門市輪班，假日或節慶可上班尤佳。 4.履歷初審合格者，3天內由門市聯繫面試，請保持手機暢通；不符合者恕不另行通知。展開	生育補助子女教育補助員工退休規劃（包括退休金及退休後之福利等）員工及眷屬喪葬補助員工購物優惠收藏	應徵	工業設計講師臺灣創造活動發展協會協會╱基金會	時薪400~500元	高雄市三民區	工作經歷不拘	2天前更新	1.協助正職人員處理工作上的事務 2.工作場所環境清潔整理 3.公司文件檔案的建立及管理 4.資料處理、影像掃描及目錄建檔 5.書信撰寫 6.檢查整理檔案展開	全勤獎金三節獎金有休息寢室員工聚餐員工在職教育訓練收藏	應徵	【印務部】技術人員/發報技術人員（高雄）聯合報股份有限公司數位內容相關	月薪25000~50000元	高雄市小港區	工作經歷不拘	4天前更新	一、印刷作業生產及調整機器設備。 二、該職務，會依實際求職者之相關工作經歷議定薪資。展開	員工購物優惠員工在職教育訓練良好升遷制度產假三節獎金收藏	應徵	1111南台灣職場小語	南部最夯！包裝員／作業員！月薪三萬up！無經驗可，最新工作機會！【印務部】維修（機工、電工）技術人員（高雄）聯合報股份有限公司數位內容相關	月薪28000~50000元	高雄市小港區	2年工作經驗	4天前更新	一、機電維修（維修、調整機器設備）。 二、廠房機電值班。 三、水電照明等維護。 四、該職務，會依實際求職者之相關工作經歷議定薪資。展開	員工購物優惠員工在職教育訓練良好升遷制度產假三節獎金收藏	應徵	【經濟日報工服部】採訪AE (台南辦事處)聯合報股份有限公司數位內容相關	月薪24000~30000元	台南市中西區	1年工作經驗	4天前更新	1.需有業務經驗者(廣告相關業務任職一年以上) 。 2.文筆流暢、具新聞採寫能力、邏輯思考與規劃執行能力強、抗壓力高、口才好。 3.擅長撰寫提案簡報及企劃書者佳。 4.懂網路行銷、數位媒體概念者佳。 待遇： 1.試用期間保障底薪，期滿正式聘用，視表現狀況予以調薪。 2.達業績目標另有業績獎金。 3.該職務，會依實際求職者之相關工作經歷議定薪資。展開	員工購物優惠員工在職教育訓練良好升遷制度產假三節獎金收藏	應徵	【經濟日報工服部】採訪AE(高雄辦事處)聯合報股份有限公司數位內容相關	月薪24000~30000元	高雄市前金區	1年工作經驗	4天前更新	1.需有業務經驗者(廣告相關業務任職一年以上) 。 2.文筆流暢、具新聞採訪寫作能力、邏輯思考與規劃執行能力強、抗壓力高、口才好。 3.擅長提案、撰寫簡報及企劃書者佳。 4.具網路行銷、數位媒體宣傳經驗及概念者佳。 5.展覽招商。 待遇： 1.試用期間保障底薪，期滿正式聘用，視表現狀況予以調薪。 2.達業績目標另有業績獎金。 3.該職務，會依實際求職者之相關工作經歷議定薪資。展開	員工購物優惠員工在職教育訓練良好升遷制度產假三節獎金收藏	應徵	【經濟日報工服部】媒體行銷專員（台南）聯合報股份有限公司數位內容相關	月薪24000元	台南市中西區	工作經歷不拘	4天前更新	1.實體活動提案規劃、簡報說明、活動執行。 2.社群經營業務開發。 3.行銷公關相關支援事項。 4.專業拜訪、電訪、演講、展示推廣等。 待遇： -保障底薪 。 -達業績目標另有業績獎金。展開	員工購物優惠員工在職教育訓練良好升遷制度產假三節獎金收藏	應徵	品保人員常瑋企業有限公司其他金屬相關製造	月薪26000~30000元	台南市永康區	1年工作經驗	3天前更新	本公司主要生產項目為 CNC車床金屬零件 主要工作項目: 1.生產製程巡檢 , 確保尺寸公差 2.協助不合格品原因之報告書寫 3.廠內相關文書建檔管理 (具備資料彙整基本文書能力) 4.ERP系統操作 工作條件: 1. 具尺寸公差與視圖能力 2. 三次元量測儀器基本操作 ( 公司會再教學輔導 ) 3. 會使用量測工具（游標卡尺、分厘卡.....） 視工作安排情況配合加班(非責任制）展開	年終獎金激勵獎金伙食津貼勞保健保收藏	應徵	托嬰儲備教師 [中都校]華頓教育機構學前教育事業	月薪24000~26000元	高雄市三民區	工作經歷不拘	4天前更新	托嬰老師，是小嬰兒的第二個媽媽，我們不在乎您是否有經驗 我們在乎的是您是否愛孩子，對孩子有足夠的耐心與愛心 在華頓，我們是家人也是夥伴 經驗不足，能力不夠，我們會給您時間與您一起成長 歡迎跟我們一樣愛孩子並重視團隊的夥伴加入我們 1. 嬰幼兒環境整理 2. 協助嬰幼兒保育 須具備以下其中一項 1. 幼保科系畢業 2. 護理科系畢業 3. 非本科系但具備保母執照展開	產假尾牙春酒員工結婚補助員工及眷屬喪葬補助收藏	應徵	隨行書記(台東)達人徵信社徵信相關	月薪24000~24000元	台東縣台東市	工作經歷不拘	2天前更新	1.為老闆過濾電話 2.相關行政文書工作 3.充當老闆的司機，陪同老闆四處談生意。 4.各地區巡視探查 5.每天了解新聞時勢是必需的功課 6.當同仁的田螺姑娘，為大家物色美味度過下午茶時間 7.為大家謀福利尋找聚會地點 8.定期與團隊學習辦案方式及吸收將新科技融入辦案方式中。 對職務有興趣者請務必先瀏覽：http://www.talent.org.tw/hire.html 9.預約前來面試前，請先到公司網站瀏覽，進一步深入了解工作型態後，可以加速面談機會唷!!!展開	全勤獎金年節獎金年終獎金三節獎金禮品收藏	應徵	上一頁第 1623 / 2598 頁第 1613 / 2598 頁第 1614 / 2598 頁第 1615 / 2598 頁第 1616 / 2598 頁第 1617 / 2598 頁第 1618 / 2598 頁第 1619 / 2598 頁第 1620 / 2598 頁第 1621 / 2598 頁第 1622 / 2598 頁第 1623 / 2598 頁第 1624 / 2598 頁第 1625 / 2598 頁第 1626 / 2598 頁第 1627 / 2598 頁第 1628 / 2598 頁第 1629 / 2598 頁第 1630 / 2598 頁第 1631 / 2598 頁第 1632 / 2598 頁第 1633 / 2598 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
