"南部工作機會｜找南部工作最佳選擇｜1111南台灣人力銀行元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會南台灣｜全職+中高階南部工作機會南台灣｜全職+中高階上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班共計筆南台灣｜全職+中高階職缺在等你，馬上去應徵吧！職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇技術維修人員.啟揚音響專業維修中心(啟揚音響企業社)家庭電器╱設備用品零售	月薪24000~25000元	台南市東區	工作經歷不拘	2天前更新	有經驗者優佳 無經驗(認真.負責.肯學)亦可展開	全勤獎金年節獎金勞保健保收藏	應徵	機械設計工程師正熊機械股份有限公司專用生產機械製造修配	月薪28000~38000元	高雄市大寮區	2年工作經驗	4天前更新	1.熟AUTO CAD繪圖，具經驗者佳。 2.一般機械設計及圖面繪製，具鍋爐或壓力容器繪製經驗者佳。 3.設備製作詳細圖設計繪製,配管圖繪製。 4.鍋爐及壓力容器強度計算。 5.設備採購規範,材料用料計算。 6.PID圖,設備位置規劃設計。展開	員工生日禮金年終獎金三節獎金需穿著員工制服週休二日收藏	應徵	健檢中心/護理長(需具備職業衛生護理研習證書)右昌聯合醫院醫院	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市楠梓區	2年工作經驗	今天剛更新	管理體檢部相關行政人事業務 : 巡迴體檢，汽機車體檢，高級健檢、整合性篩檢等相關業務展開	誤餐費需穿著員工制服員工停車位或停車補助自強活動員工聚餐收藏	應徵	直營門市銷售人員【南部-屏東全區】積極展店中亞太電信股份有限公司電信相關	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	屏東縣屏東市	3年工作經驗	4天前更新	收入薪想事成：起薪優於同業 (依個人學歷及全工作經歷彈性核敘) + 無上限業績獎金 工作生活平衡：見紅就休(平均月休8-10天) + 每周可排2天休假 職涯角色規劃：店員-＞代理店長-＞店長，陸續展店中，晉升空間暢通 #首發新人加碼獎金，除每月達標銷售獎金外，符合條件者，額外加發10000元 工作內容: 從客戶走進入門市開始，針對不同需求提供適切良好的服務體驗。 1.擔任一線親切客服，協助客戶帳單繳費、收款、手機功能操作講解 2.身為銷售大使，針對新申辦、續約、攜碼客戶推薦門號選配商品組合介紹 3.促銷文案發想，海報美編設計 4.不定期外拓、行銷展演活動，熱情迎向戶外創造新客源 在亞太你可以盡情發揮，實現多元職涯角色扮演夢想，例如：在門市裡擔任親切專業的銷售/客服人員。 設計獨一無二促銷海報、文案的美編/FB小編/行銷企劃人員。戶外展演時，也可以是舞台上活潑奔放、熱力四射的 showgirl或showboy。 【5G啟動營運，與策略合作夥伴-共頻共網，網路品質優化更給力。現正積極展店中，徵的就是你，現在正是加入亞太電信的good timing!歡迎具銷售經驗、擅於溝通傾聽，對主動型銷售有高度服務熱忱的您。】 1.『起薪優於同業』-年終獎金平均發放2個月，依年度公司營運、部門及個人績效而定 2.『小確幸福利』員工含眷屬月租費88折、每月電話費補助999元、節慶禮券、生日禮券、每年旅遊補助金、團保、健診、婚喪喜慶禮金 #亞太電信直營門市，現正熱情招募中!!! #保障底薪不倒扣＋業績獎金 #快來加入亞太電信，遠離薪足糊口的日子，創造薪享事成的璀燦未來展開	員工餐廳書報室交誼廳國內旅遊國外旅遊收藏	應徵	直營門市銷售人員【南部-高雄岡山店】亞太電信股份有限公司電信相關	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市岡山區	3年工作經驗	4天前更新	收入薪想事成：起薪優於同業(依個人學歷及全工作經歷彈性核敘) + 無上限業績獎金 工作生活平衡：見紅就休(平均月休8-10天) + 每周可排2天休假 + 年度旅遊補助金 職涯角色規劃：店員-＞代理店長-＞店長，陸續展店中，晉升空間暢通 工作內容: 從客戶走進入門市開始，針對不同需求提供適切良好的服務體驗。 1.擔任一線親切客服，協助客戶帳單繳費、收款、手機功能操作講解 2.身為銷售大使，針對新申辦、續約、攜碼客戶推薦門號選配商品組合介紹 3.促銷文案發想，海報美編設計 4.不定期外拓、行銷展演活動，熱情迎向戶外創造新客源 在亞太你可以盡情發揮，實現多元職涯角色扮演夢想，例如：在門市裡擔任親切專業的銷售/客服人員。 設計獨一無二促銷海報、文案的美編/FB小編/行銷企劃人員。戶外展演時，也可以是舞台上活潑奔放、熱力四射的 showgirl或showboy。 【5G啟動營運，與策略合作夥伴-共頻共網，網路品質優化更給力。 現正積極展店中，徵的就是你，現在正是加入亞太電信的good timing!歡迎具銷售經驗、擅於溝通傾聽，對主動型銷售有高度服務熱忱的您。】 1.『起薪優於同業』-年終獎金平均發放2個月，依年度公司營運、部門及個人績效而定 2.『小確幸福利』員工含眷屬月租費88折、每月電話費補助999元、節慶禮券、生日禮券、每年旅遊補助金、團保、健檢、婚喪喜慶禮金 #亞太電信直營門市，現正熱情招募中!!! #保障底薪不倒扣＋業績獎金 #快來加入亞太電信，遠離薪足糊口的日子，創造薪享事成的璀燦未來展開	員工餐廳書報室交誼廳國內旅遊國外旅遊收藏	應徵	直營門市銷售人員【南部-台南地區】積極展店中亞太電信股份有限公司電信相關	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	台南市中西區	3年工作經驗	4天前更新	收入薪想事成：起薪優於同業 (依個人學歷及全工作經歷彈性核敘) + 無上限業績獎金 工作生活平衡：見紅就休(平均月休8-10天) + 每周可排2天休假 職涯角色規劃：店員-＞代理店長-＞店長，陸續展店中，晉升空間暢通 #首發新人加碼獎金，除每月達標銷售獎金外，符合條件者，額外加發10000元 工作內容: 從客戶走進入門市開始，針對不同需求提供適切良好的服務體驗。 1.擔任一線親切客服，協助客戶帳單繳費、收款、手機功能操作講解 2.身為銷售大使，針對新申辦、續約、攜碼客戶推薦門號選配商品組合介紹 3.促銷文案發想，海報美編設計 4.不定期外拓、行銷展演活動，熱情迎向戶外創造新客源 在亞太你可以盡情發揮，實現多元職涯角色扮演夢想，例如：在門市裡擔任親切專業的銷售/客服人員。 設計獨一無二促銷海報、文案的美編/FB小編/行銷企劃人員。戶外展演時，也可以是舞台上活潑奔放、熱力四射的 showgirl或showboy。 【5G啟動營運，與策略合作夥伴-共頻共網，網路品質優化更給力。現正積極展店中，徵的就是你，現在正是加入亞太電信的good timing!歡迎具銷售經驗、擅於溝通傾聽，對主動型銷售有高度服務熱忱的您。】 1.『起薪優於同業』-年終獎金平均發放2個月，依年度公司營運、部門及個人績效而定 2.『小確幸福利』員工含眷屬月租費88折、每月電話費補助999元、節慶禮券、生日禮券、每年旅遊補助金、團保、健診、婚喪喜慶禮金 #亞太電信直營門市，現正熱情招募中!!! #保障底薪不倒扣＋業績獎金 #快來加入亞太電信，遠離薪足糊口的日子，創造薪享事成的璀燦未來展開	員工餐廳書報室交誼廳國內旅遊國外旅遊收藏	應徵	生產作業員(薪26,000~31,000)義香股份有限公司食品製造╱加工	月薪26000~31000元	屏東縣崁頂鄉	工作經歷不拘	3天前更新	1.食品生產作業 2.需留意原料進線狀況，需細心 3.薪資可配合日薪/月薪展開	勞保健保收藏	應徵	1111南台灣職場小語	入門最優選！南台灣無經驗可助理職缺！全家-高雄華山店誠徵大夜兼職人員全家便利商店(全國門市聯合招募)量販流通相關	月薪24000~25000元	高雄市左營區	工作經歷不拘	8天前更新	便利商店之收銀、清潔、補貨....等顧客服務與店長交辦事項展開	收藏	應徵	職業安全人員樂興企業有限公司管線╱管道工程相關	月薪40000元	高雄市橋頭區	工作經歷不拘	2天前更新	1.工地現場勞安衛之監督及管理 2.每日每月工程表單之檢點及整理 3.協助施工照片拍攝及建檔 4.須配合各標案工程地點至外地工作(工程地點為台中~高雄，均為短期住宿) 5.須具備乙級勞安技術士證照或相關勞工衛專科畢業展開	產假年終獎金績效獎金員工團保伙食津貼收藏	應徵	機械操作員 (無經驗可)鎂耀光學股份有限公司光學器材製造	時薪160元	台南市仁德區	工作經歷不拘	3天前更新	負責機械操作 沒經驗可 工讀可展開	勞保健保週休二日收藏	應徵	全台電機燈具安裝【學徒】- 無經驗可恩閤斯物業有限公司照明設備製造	日薪1280~1500元	高雄市仁武區	工作經歷不拘	4天前更新	1.視行業而定，跟隨師父學習專業的技能，並且處理該行業最基礎的工作 2.照明燈具、開關插座安裝、設備安裝。 3.需有駕照且會開3.5噸手排車輛。 4.需不怕高。 5.面試統一需至高雄總公司 本工程人員需全台出差，公司北中南均有提供宿舍、車輛。 ※此職缺需長期配合全台出差※ ※此職缺需長期配合全台出差※ ※此職缺需長期配合全台出差※ ※統一須至高雄總公司面試※ ※統一須至高雄總公司面試※ ※統一須至高雄總公司面試※展開	全勤獎金禮品績效獎金意外險員工宿舍收藏	應徵	儲備幹部( 家樂福仁德店)BYGREEN國際餐飲開發餐廳╱餐館	月薪31000~38000元	台南市仁德區	1年工作經驗	3天前更新	店務管理，品質/人事管理.培訓 儲備幹部需由基層做起，依能力再調整職務。展開	全勤獎金國內旅遊需穿著員工制服員工在職教育訓練勞保收藏	應徵	鋁擠型機操作員3日回覆	萬禾森國際有限公司鋁工業	月薪26000~45000元	台南市安定區	工作經歷不拘	今天剛更新	1.根據生產流程操作機器 2.維護生產線流程運作順暢 3.檢查生產程序，品管檢驗，並協助產品符合標準 4.填寫工作報表 5.檢查產品暇疵 6.使用天車及卡尺 7.需有責任、有耐心展開	全勤獎金年節獎金年終獎金禮品激勵獎金收藏	應徵	施工圖繪圖人員林裕豐建築師事務所建築╱工程技術服務	月薪30000~60000元	台南市東區	2年工作經驗	1天前更新	1.細部施工圖及相關圖處理 2.操作電腦輔助設備繪製技術說明圖，供裝配、操作、保養、修理之用展開	年節獎金年終獎金禮品自強活動員工聚餐收藏	應徵	上一頁第 2019 / 2598 頁第 2009 / 2598 頁第 2010 / 2598 頁第 2011 / 2598 頁第 2012 / 2598 頁第 2013 / 2598 頁第 2014 / 2598 頁第 2015 / 2598 頁第 2016 / 2598 頁第 2017 / 2598 頁第 2018 / 2598 頁第 2019 / 2598 頁第 2020 / 2598 頁第 2021 / 2598 頁第 2022 / 2598 頁第 2023 / 2598 頁第 2024 / 2598 頁第 2025 / 2598 頁第 2026 / 2598 頁第 2027 / 2598 頁第 2028 / 2598 頁第 2029 / 2598 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
