創冷/空調機器のメンテナンスサービス/鶴ヶ島市《sou01》 | 空調サービスエンジニア求人ナビダイキンのサービス協力店　お仕事情報サイト運営会社よくある質問はじめての方へ私たちの想いエリアから探す職種から探す条件から探すキーワード検索エリアから探す職種から探す条件から探すTweet創冷/空調機器のメンテナンスサービス/鶴ヶ島市《sou01》月給20万円～＋歩合給＋諸手当※経験・能力を考慮のうえ決定します。	創冷/空調機器のメンテナンスサービス/鶴ヶ島市《sou01》★しっかり休みたい！がっつり稼ぎたい！当社では色々な働き方が可能です！★一緒に頑張ってくれる新たなメンバーを大募集！！	★当社はダイキン工業のサービス協力店です★☆年間休日100日でプライベートも充実♪☆歩合給で高収入可能◎目指せ年収1000万円！☆独立支援制度あり！頑張る方を応援します。	【仕事内容】空調機器のメンテナンスサービスをお願いします。頑張ってくれた方は正当に評価をします。固定給の他に歩合給もあるので、高収入も目指せます。技術力を高めるもよし、営業力で仕事を取るもよし！型にはまらず仕事をしてみてください。独立支援制度もありますので、将来独立を考えている方は、ぜひ当社で知識と技術を磨いて下さい。職人さんからのジョブチェンジ等も大歓迎です。★業界では珍しい年間休日100日！（100日以上も可能）プライベートも充実させることができます。連休取得もOK！メリハリをつけて働けます。★正社員採用ですので、長く安定して働いていただけます！	≪　社長インタビュー　≫◇有限会社創冷の魅力は？業界では珍しく年間休日が多いです。家族との時間を大切にしたり、業者仲間と飲みに行ったり、趣味に費やしたり・・・プライベートも大切にできるので、メリハリをつけて永く働いていただけます。◇心がけていることは？人材は会社の宝！常に働きやすい環境づくりを考えています。◇応募者へメッセージこの仕事は地味な裏方作業ではありますが、人に喜ばれる仕事です。石の上にも三年！仲間と一緒にコツコツ努力をしながら、じっくり仕事の面白さをみつけましょう！一人前になれば最高に楽しい仕事です。手に職を付ける醍醐味を味わってみませんか？	募集要項お仕事No.sou01会社名有限会社創冷職種空調機器のメンテナンスサービス勤務地埼玉県鶴ヶ島市三ツ木923-19交通東武東上線「坂戸駅」から車で10分圏央道「鶴ヶ島IC」から車で3分★マイカー通勤OK！最寄駅東武東上線「坂戸駅」給与月給20万円～＋歩合給＋諸手当※経験・能力を考慮のうえ決定します。勤務時間8：00～17：30応募資格★未経験OK！◎高卒以上◎要普通自動車運転免許雇用形態正社員待遇◆昇給年1回◆賞与年2回◆通勤交通費支給◆マイカー通勤OK◆各種保険完備◆各種手当（住宅・家族・資格）◆社員旅行（年1回）休日休暇◇◆◇年間休日100日！！◇◆◇土曜（3~5月・9~11月・隔週）、日曜、祝日連休取得可能！詳しくは面接でご説明します。応募方法「かんたん応募」をクリックして必要事項をご記入の上、応募登録を完了頂くか、お電話にて応募して下さい。【選考プロセス】●できるだけたくさんの方にお会いさせて頂きたいと考えております。●お互いにしっかりと相互理解できる形で面談をさせて頂きます。受付担当者採用担当※不在の場合は留守番電話にお名前と電話番号を入れて下さい。こちらから折り返しご連絡させていただきます。連絡先電話番号049-287-2826企業情報企業名有限会社創冷住所埼玉県鶴ヶ島市三ツ木923-19電話番号049-287-2826事業内容空調設備の施工管理及びメンテナンス設立1989年2月資本金400万円従業員数7名はじめての方へ私たちの想いよくある質問主催会社と運営会社プライバシーポリシー免責事項利用規約Copyright(C)2017 kucho-job.com All rights reserved.
