湘南ビーチサイドスタイルのスタッフ募集サイトマップ会社案内湘南ビーチサイドスタイルのスタッフ募集BEACH SIDE STYLE本日の公開物件：3件 メンバー限定：1069件海を感じながら、働く。ビーチサイドスタイルは江ノ島の海の目の前。毎日湘南の風や波音を肌で感じながら仕事に励むことができます。スタッフの中にも時々海に出てマリンスポーツを楽しんだりしちゃってます。ネクタイ、スーツはいりません。ビーチサンダルで出勤なんて当たり前。ラフなスタイルで一緒にお仕事しませんか？募集要項募集海チカの物件を紹介する人仕事内容物件の下見・撮影お客様への対応・ご案内※サーフィンスクールのインストラクター（※経験者の方ぜひ！）求める人材海が好きな方湘南が好きな方マリンスポーツが好きな方人とのコミュニケーションが好きな方★何らかの営業経験や､販売･接客等の経験がある方歓迎！★不動産業界経験者や､｢宅建｣資格をお持ちの方は優遇！勤務地〒251-0035 神奈川県藤沢市片瀬海岸１-12-4ヴィルヌーブ片瀬江の島101（小田急線片瀬江ノ島駅から徒歩約5分）募集定員若干名待遇交通費全給、マリンスポーツ体験お問い合わせ・応募TEL : 0120-934-097スタッフ募集・お問い合わせ名前かな住所電話番号メールアドレス経験の有無有 無その他ご登録メールアドレス パスワード パスワード記憶2013年11月14日（Thu）第２回江ノ島フラパラダイス開催第２回江の島フラ・パラダイス開催決定。1000人フラ、100人ウクレレの感動をもう一度。 日時 2014...記事一覧 もっと見る　2018年01月08日（Mon）2018年度メンバー募集！無料説明会開催2018年度春の無料説明会開催♦ 4歳から通える海洋スポーツ体験型幼児教室「江ノ島ちょっとヨットKids...記事一覧 もっと見る　SEASIDE RENTAL SPACE江ノ島を望めるレンタルスペース。スクール、パーティー等、用途はアナタ次第。SEASIDE STYLE OFFICEまるでリゾートのような江ノ島・横浜・逗子のレンタルオフィスを提供。ちょっとヨットビーチハウス弊社が管理するサービスを設けた複合施設。マリンスポーツ体験からヨガ、BBQまで。湘南の不動産と賃貸鎌倉の不動産と賃貸藤沢の不動産と賃貸逗子の不動産と賃貸葉山の不動産と賃貸茅ヶ崎の不動産と賃貸こだわり不動産と賃貸スピード検索オススメ物件メンバーログインスタッフ紹介ビーチサイドブログサイトマップ会社案内スタッフ募集ちょっとヨットビーチハウス湘南海洋教育スポーツ振興協会オープンビック湘南江の島
