"Ищу работу Автослесарь Ставрополь 2020 - РЕЗЮМЕ - Вахта - Работа вахтой (вахтовым методом) в России 2020ГлавнаяВакансииРезюмеРабота вахтойВакансии работы вахтовым методомПоиск вакансий:Job24.com.ruРабота вахтой - актуальные вакансии и резюме. Надежные рабочие места для специалистов.Добавить объявление / Регистрация ВойтиГлавная » Доска объявлений » РЕЗЮМЕ [ ДОБАВИТЬ ОБЪЯВЛЕНИЕ ]Ищу работу Автослесарь СтавропольДата размещения: 28.07.2014, 21:36Горбунов Павел АлександровичВозраст: 24 годаСемейное положение: Женат, детей нет.Город проживания: г. СтавропольТелефон. +7 906 472 77 82Условия труда: Стабильная заработная плата, Стабильный рабочий график.Образование: Средне специальное.09.2006-06.2010 гг. Ставропольский колледж экономики и управления «Бизнестранс» Факультет: «Техническое обслуживание и ремонт автомобильного транспорта». Специальность: Автослесарь.О себе: С 06.2010 по 06.2011 гг. Служил в ВВ. МВД. РФ. Имею положительную характеристику от командира части. Вредных привычек не имею. Целеустремлённый. Требовательный к себе. С 10.2011 по 04.2014 гг. Работал в «ООО Стройгазконсалтинг Трубопроводстрой – 1,5.» на должности автослесаря «4» разряда.Дополнительные сведения: Считаю себя перспективным специалистом. Обладаю для этого всеми необходимыми качествами: лояльность и соблюдение интересов компании, терпение, усидчивость, стремление к достижению поставленных целей, надежность. Ответственно отношусь к служебным обязанностям, всегда приду на помощь коллегам и навстречу руководителю. Готов вложить свои усилия в компанию, которая так же лояльно относится к своим специалистам и готова вкладываться в их развитие.12345Контактное лицо: Павел Горбунов »»» ЗАРЕГИСТРИРУЙТЕСЬ «««, чтобы просматривать контактные данные (E-mail и телефон). Это займет, в среднем, 20-30 секунд.При связи с контактным лицом, пожалуйста уточните, что нашли это объявление на сайте job24.com.ruПросмотров: 695 | Рейтинг: 0.0/0СоискателямДобавить резюме (бесплатно и быстро)О работе вахтой (все нюансы)Вахта. Работа вахтойВАКАНСИИРЕЗЮМЕКак добавить резюмеО работе вахтойГазета ВахтовичкаГазета Вестник вахтовикаРабота в ОАО Газпром З/п 198000 рубРабота в ОАО Лукойл З/п 160000 рубРабота вахтой в МосквеСанкт-ПетербургНовый УренгойЗабайкальский крайКрасноярский крайКраснодарский крайЕкатеринбургДальний ВостокНовосибирскТюменьСочиКрымВахта за границейБез опытаВахта северВахтаПоследние Вакансии и РезюмеКрупные РаботодателиРабота вахтовым методом. Актуальные вакансии и резюме. © 2012-2021 Обратная связь Хостинг от uCoz"
