余杭产品设计人员招聘_杭州余杭产品设计人员招聘_杭州余杭振华日化玻璃有限公司招聘-余杭人才网余杭站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情产品设计人员 4000-10000元瓶窑镇 2年以上 高中五险一金绩效奖金加班补助全勤奖包吃房补节日福利杭州余杭振华日化玻璃有限公司 2021-01-14 04:12:44 703人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述技能要求： 美妆设计，平面设计，电商美工，AI软件，手绘，广告设计 美妆设计，平面设计，电商美工，AI软件，手绘，广告设计 对产品美术创意有热情，诚实，诚信，上进心强。有强大的爱心与感恩的心。 划重点，手绘能力优秀，投递简历时候附上手绘作品，谢谢联系方式点击查看注：联系我时，请说是在余杭人才网上看到的。工作地点地址：杭州余杭区瓶窑镇瓶窑镇凤都工业区杭生路9号求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位塑胶模钳工 4000-10000元瓶窑镇 2年以上 初中1小时前 18268879614立即申请检验员 4000-8000元瓶窑镇 经验不限 初中3小时前 18268879614立即申请注塑机注塑技术员 4000-10000元瓶窑镇 3年以上 高中7小时前 18268879614立即申请模具机加工 4000-10000元瓶窑镇 经验不限 初中1天前 18268879614立即申请职位发布者18268879614HR杭州余杭振华日化玻璃有限公司行业未知500-999人私营·民营企业暂无网址瓶窑镇凤都工业区杭生路9号相似职位模具设计 4000-10000元瓶窑镇 2年以上 高中杭州余杭振华日化玻璃有限公司外贸设计师 5000-8000元百丈镇 1年以上 本科双枪科技股份有限公司设计师 5000-8000元余杭镇 1年以上 大专杭州众彩数码制版设计 3000-5000元仁和镇 2年以上 不限杭州安友制罐有限公司电力/电气工程设计制图员 5000-8000元仁和镇 2年以上 大专杭州江言电力建设有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@yuhangrc.com（个人）zhao@yuhangrc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-66更多岗位等你来挑选 加入余杭人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
