"宿迁市宿城区招聘质检员_激光产业园管委会招聘-万博体育manbetx网址网-招聘欢迎您来万博体育manbetx网址网-招聘手机版注册我是个人我是企业我是猎头登录我是个人我是企业我是猎头全国[切换站点]切换站点更多首页找工作招人才找公司应届生找兼职店铺招聘招聘会发现猎头快聘 职业测评 企业点评 面试评价 职业问答 职场新闻 网络招聘会首页 > 机械设备类 > 质检员质检员激光产业园管委会投个简历更新：13小时内举报分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏6000 - 8000元/月带薪年假工作餐公费旅游包住宿加班费全职 / 学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限宿迁市宿城区(宿城区勇进路8号)招聘2人登录 即可查看企业联系方式职位动态45%简历处理1483已浏览109已申请12小时内企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介1、负责公司产品及来料的检验；2、维护品质检验台账；3、对检验问题进行记录并过程追踪；4、对不合格品标识、记录及时处理。要求：1、熟练使用各种测量工具 ；2、机械相关专业，具备识图能力；3、一年以上品质相关工作经验，具备快速异常处理能力；4、具备沟通能力，问题分析处理能力。还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>激光产业园是宿城区为实施工业经济转型升级和跨越发展建设的重点项目之一。园区一期工程于2016年初启动建设，总投资20亿元，占地200亩，建筑面积10万平方米，是集技术研发、企业孵化、设备制造、生活配套为一体的产业园区。目前，激光加工国家工程研究中心淮海区域中心已建成运营，各项基础设施建设11月底全面完工。项目招商取得良好效果，已签约成功华工激光、团结普瑞玛激光、天弘激光、先河激光、点金激光、如是地球空间科技、宏铭医疗科技、德国量子激光、德国欧诺谱德精密仪器等10个优质项目，项目总投资近30亿元。预计2016年底部分企业可投产达效，2017年度可实现销售收入10亿元以上。目前，区委、区政府全力围绕打造特色“激光智造小镇”，正在编制2平方公里的控制性规划，激光产业园二期工程于年内开工建设。将瞄准“骨干激光装备制造、创客中心”两条主线，做大“核心技术、自主产权、人才团队”三个支撑，打造“激光微电子应用、激光防伪运用、激光切割应用、激光材料再制造”四大板块，力争十三五末建成江苏省激光重点产业基地和江苏省科技特色产业园区。相似职位汽车美容工3K-8K宿迁市动力之源润滑油有限公电工（机电一体化）4K-6K江苏贝丽得新材料有限公司车间主任面议宿迁阳光电力自动化设备有限电气工5K-8K宿迁泰达空港设备有限公司液压工程师5K-6K宿迁泰达空港设备有限公司钳工5K-8K宿迁泰达空港设备有限公司焊工5K-8K宿迁泰达空港设备有限公司机械设计工程师5K-8K宿迁泰达空港设备有限公司钣金工5K-8K宿迁泰达空港设备有限公司油漆工面议宿迁泰达空港设备有限公司业务助理3K-4K宿迁泰达空港设备有限公司钣金工5K-8K宿迁泰达空港设备有限公司汽车底盘装配工5K-8K宿迁泰达空港设备有限公司铝焊氩弧焊面议宿迁泰达空港设备有限公司质量检验面议宿迁泰达空港设备有限公司激光产业园管委会机械/设备/仪表 私营．民营企业 200～500人 宿城区微信招聘该公司其他职位普工面议电工面议机械装配面议激光管技术学徒面议设备工程师6K-8K整机工程师5K-7K工艺主管6K-8K江苏医疗器械省区经理面议摇臂钻操作工4.5K-6KIPQC面议总账会计面议切割机操作员5K-8K钳工5K-8K油漆工5K-8K采购6K-8K关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2020 万博体育manbetx网址网-招聘 版权所有 电话：0527-88286667招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 苏ICP备05060884号-1关注我们"
