就労移行支援事業所の「アクセスジョブ」 | あなたの「働きたい」を叶えます。｜さいたまの個別・少人数制の就労移行ならアクセスジョブさいたま🌱お問い合わせMENU事業所一覧就労移行支援とは特長ご利用の流れ事業所一覧アクセスジョブ事業所一覧北海道・東北アクセスジョブ札幌北24条校アクセスジョブ青森校関東アクセスジョブお茶の水校アクセスジョブ西船橋アクセスジョブさいたま東海アクセスジョブ名古屋駅前校アクセスジョブ静岡校アクセスジョブ浜松校アクセスジョブ浜松第2関西アクセスジョブ南森町ご利用者様の声採用情報お問い合わせ事業所からのお知らせHOME > 施設からのお知らせ一覧 > さいたま > さいたまの個別・少人数制の就労移行ならアクセスジョブさいたま🌱	2019.11.25さいたまさいたまの個別・少人数制の就労移行ならアクセスジョブさいたま🌱こんにちは！アクセスジョブさいたまです🙋アクセスジョブさいたまでどんなトレーニングができるのか、その一部を本日はご紹介します🔍本日は資格についてのトレーニングプログラム！みなさんは資格に対して、どんなイメージがありますか？取得してみたい資格はありますか？色々なメリット、デメリットが思い浮かぶかと思います。例えば・・・😊資格取得によって得られること😊・自信をもって就活に臨める！・履歴書の資格取得欄に記入できる！・自分に自信が持てる！・スキルアップにつながる！　…など😱資格取得に立ちふさがる壁😱・資格取得のための勉強が長続きしない・受験料や参考書代などお金がかかる・そもそも勉強が嫌い・特に取りたい資格がない　…など資格取得と簡単に言っても色々な壁がたちふさがってきますよね・・・😢しかし！！アクセスジョブではそんな壁や不安をも解消しながら資格取得を目指すことができます！💡アクセスジョブのトレーニングプログラムのひとつ、「AJ資格取得プログラム」は全事業所共通で実施しています。資格取得プログラムは、国家資格、公的資格、民間資格についてさまざまあり、受講に必要な参考書や教材はすべて無料⭐週間のトレーニングプログラムに組み込んでいただき、週に1度から2度のペースで受講すると確実に無理なく進めていくことができます。講座ごとに受講期間の目安はありますが、アクセスジョブさいたまでは、それにとらわれることなくじっくり自分のペースで学んでいただけます。逆に集中して進めることもできます。体調の様子や無理なペースではないかどうかを職員がよくお話をうかがった上で取り組んでいただいています。アクセスジョブさいたまは、指導員がそれぞれのカリキュラムをしっかり把握しており、その方それぞれの進め方をアドバイスし、フォローしながら一緒に資格取得に向けて進んでいきます👍”黙々と一人で進めたい！””一人で進めるのはなんだか不安だから支援員の指導があったほうがいいな・・・”　などあなたに合った方法での受講ができます👌どんな受講方法でもつまずきがないように確かめながら一緒に進めていくことで、資格取得に到達することができます。まずは一度、アクセスジョブさいたまの個別資格取得プログラムをぜひ体験してみてください🙋・・・どんな資格が取得できるのかな？・・・どんなふうに進めていくんだろう？ご質問やご相談等ございましたらお気軽にお問い合わせください。⭐見学・体験のお問い合わせは下記までお待ちしております⭐アクセスジョブさいたま〒337-0051埼玉県さいたま市見沼区東大宮5-2-13 齋藤第1ビル4FTel : 048-797-7920Mail : aj.saitama@kurazemi@co.jp利用時間 : 9:30～15:30定休日 : 土曜日（事業所カレンダーによります）・日曜日前の投稿次の投稿HOME ｜会社情報 ｜プライバシーポリシー ｜サイトマップ就労移行支援事業所 アクセスジョブ〒430-0944 静岡県浜松市中区田町230-15TEL 053-458-6111FAX 053-458-6116© 2018 AccessJob
