"Выплаты из материнского капитала - Юридическая помощьБесплатная консультация юриста:8 (800) 500-27-29 (доб. 553)СПб и Лен. область:Санкт-Петербург и область:+7 (812) 426-14-07 (доб. 318)Москва и МО:+7 (499) 653-60-72 (доб. 296)Получить консультациюПерейти к содержимомуЮридическая помощьБесплатные консультации юристов8 (800) 500-27-29 (доб. 553)ЗаконКонсультацияСправкаЮридические услугиНайти:МенюЗаконКонсультацияСправкаЮридические услугиПенсионный фонд рф единовременные выплаты из материнского капиталаСодержаниеМожно ли будет снять 25 тысяч?Можно ли снять деньги с материнского капитала в 2017 году 25 тысяч?Условия получения ежемесячных выплат из маткапиталаМожно ли будет снять 25000 рублей?Будут ли единовременные выплаты из материнского капитала в 2019 году?Можно ли будет снять 25 тысяч?Обратиться за единовременными выплатами могли все владельцы семейного капитала, проживающие на территории РФ, если на их сертификатах еще оставались неизрасходованные средства. Полученные деньги семьи могли расходовать на повседневные нужды (например, на сборы детей в школу), а не только по целевым направлениям использования маткапитала. Возможностью оформить разовые выплаты воспользовалось большинство владельцев сертификатов МСК. Только в 2016 году было принято 1,8 млн. заявлений (обратились 54 процента имеющих право).в 2009 и 2010 годах — сумма составляла 12 тысяч рублей;в 2015 году — в размере 20 тысяч рублей;в 2016 году — 25 тысяч рублей.В 2016 году в Госдуму от депутатов фракции ЛДПР был внесен законопроект, предлагающий введение ежегодных выплат величиной 50 тысяч рублей. Однако он не был рассмотрен даже в первом чтении из-за невыполнения требований Конституции РФ и Регламента Госдумы.Разовые выплаты были единственным способом для родителей законно обналичить часть МСК и направить деньги на любые нужды.Можно ли снять деньги с материнского капитала в 2017 году 25 тысяч?Несмотря на совершенно однозначную позицию Правительства по этому вопросу, сформулированную еще в июне 2017 года (нет, нельзя!), в Интернете на многих неофициальных сайтах продолжают распространяться слухи о том, что это решение не окончательное и вот-вот Пенсионный фонд снова начнет или уже начал принимать заявления на 25 тысяч из материнского капитала в 2017 году (ссылка при этом дается на некие «последние новости», которых в действительности не существует). При этом сначала в этих многочисленных слухах называлась дата 1 июля (очевидно, по аналогии с прошлогодней выплатой), а теперь вдруг откуда-то возникла дата 1 октября 2017 года. А некоторые и вовсе связывают начало новой выплаты с выборами Президента России в 2018 году и т.п.Одна только подготовка к началу предоставления выплат наличными занимает несколько месяцев, в течение которых идет широкое общественное обсуждение всех этапов реализации мероприятия. Это обсуждение ведется открыто в официальных источниках — на государственном телевидении, в газетах и на официальных сайтах всех органов власти, участвующих в принятии решения:в Правительстве — на этапе подготовки и одобрения законопроекта;в Государственной Думе — на этапе рассмотрения законопроекта и его принятия;в Совете Федерации — на этапе одобрения принятого Госдумой закона;в Кремле — на этапе обязательно подписания закона Президентом и его официального опубликования;в Пенсионном фонде, Министерстве труда и соцзащиты — на этапе вступления закона в силу и начала приема заявлений на единовременную выплату.В отличие от предыдущих лет, в 2017 году ничего этого нет! Все обсуждение этого вопроса было закончено еще в начале лета.Условия получения ежемесячных выплат из маткапиталаВыплата будет предоставляться семьям, проживающим на территории России, по тому же адресному подходу, по которому с 2018 года будут выплачивать новое ежемесячное пособие при рождении первого ребенка, а именно:второй ребенок (родной или усыновленный) должен быть рожден с 1 января 2018 года и иметь российское гражданство;в качестве критерия нуждаемости выступает среднедушевой доход семьи за 12 месяцев, предшествующих обращению за пособием, он не должен превышать 1,5-кратной величины прожиточного минимума, установленного в регионе проживания для трудоспособного населения (предельный размер дохода семьи для всех регионов РФ см. в таблице ниже);выплата будет предоставляться из бюджета Пенсионного фонда до достижения ребенком 1,5 лет в размере регионального прожиточного минимума (ПМ) для детей, установленного в соответствующем регионе за второй квартал года, предшествующего дате обращения в ПФР с соответствующим заявлением (например, в 2018 году пособие будет оформляться в размере ПМ, установленного за 2 квартал 2017 года);дополнительное условие с поправкой на специфику программы маткапитала — выплату сможет оформить лицо, получившее сертификат на материнский капитал (при этом можно обращаться в Пенсионный фонд (или в МФЦ) одновременно с двумя заявлениями — о выдаче самого сертификата и о назначении ежемесячной выплаты до 1.5 лет).после написания заявления и предоставления документов (в случае, если все условия соблюдены) пособие будет назначено сроком на 1 год, после чего нужно будет повторно собирать документы и писать заявление на продление выплат до исполнения ребенку полутора лет.Все эти условия закреплены в законе № 418-ФЗ «О ежемесячных выплатах семьям, имеющим детей», который был внесен на рассмотрение в Госдуму 6 декабря 2017 года, подписан президентом 28 декабря 2017 года и вступил в силу с 1 января 2018 года (см. документ ниже).Дополнительным документом, который регламентирует порядок назначения выплат и устанавливает перечень документов, является приказ Минтруда от 29 декабря 2017 года № 889н.Подать заявление и документы для назначения выплат на второго ребенка можно в территориальном отделении Пенсионного Фонда, также можно сделать это через МФЦ или сайт Госуслуг, также предусматривается возможность отправки документов по почте.Доходы членов семьи, полученные в денежной форме, которые учитываются для определения права получать пособие:заработная плата (в том числе премии) и доходы от предпринимательской деятельности;пенсии, пособия, стипендии и иные аналогичные выплаты;довольствие военнослужащих, сотрудников органов МВД, госслужащих;страховые пенсионные выплаты правоприемникам умерших лиц.При этом в расчет не будут браться доходы от сдачи в аренду недвижимости и проценты по банковским вкладам, а также единовременная материальная помощь от государства, полученная в связи со стихийными бедствиями, террористическими актами и иными чрезвычайными ситуациями.Сумма материнского капитала, положенная по сертификату, будет ежемесячно уменьшаться в размере полученной выплаты. Кроме того, выплаты не являются обязательными, то есть автоматически выплачивать их не будут, если лицо не подаст соответствующее заявление и не предоставит необходимый пакет документов.Можно ли будет снять 25000 рублей?В 2019 году получить единовременную выплату из материнского капитала нельзя. В последний раз такая возможность предоставлялась гражданам еще в 2016 году. Дело в том, что данная мера поддержки вводилась в рамках антикризисного плана с целью оказать финансовую помощь семьям в условиях непростой экономической ситуации в стране, а острая фаза экономического кризиса считается завершенной.Разовые выплаты разрешалось использовать на повседневные нужды, а не только по целевым направлениям расходования маткапитала. Так как для граждан это была единственная возможность получить «живые деньги», единовременные выплаты пользовались большой популярностью среди получателей сертификатов МК. В 2016 году территориальные органы ПФР приняли 1,8 млн. заявлений (то есть обратились 54% от всех имеющих право).Получить наличными часть средств материнского капитала могли все владельцы именных сертификатов, если на них еще оставались неизрасходованные средства. Возможность оформить разовые выплаты предоставлялась гражданам несколько раз:в 2009 году — 12000 рублей;в 2010 году — также в размере 12000 рублей;в 2015 году — 20000 рублей;в 2016 году — 25000 рублей.В апреле 2016 года в Госдуму вносился законопроект, предлагающий расширить расходование маткапитала и ввести ежегодные выплаты размером 50000 рублей. Однако документ так и не был рассмотрен даже в первом чтении из-за несоблюдения требований Конституции РФ и Регламента Госдумы.Будут ли единовременные выплаты из материнского капитала в 2019 году?В 2015 и 2016 году получатели материнского (семейного) капитала (МСК) могли оформить единовременные выплаты размером 20 и 25 тысяч рублей соответственно, при условии, что на сертификате еще остались достаточные для этого средства.Эти разовые выплаты могли оформить все владельцы сертификатов, на которых был ненулевой остаток средств, вне зависимости от того, сколько лет прошло с момента появления второго или последующего ребенка.Средства разрешалось использовать по собственному усмотрению — то есть на любые нужны семьи.Так как материнский капитал запрещено обналичивать в любом другом виде, для родителей это была единственная возможность получить «живые» деньги и использовать на любые семейные нужды.В 2017 и 2018 годах единовременная выплата 25000 рублей из материнского капитала даже не рассматривалась Правительством. Дело в том, что эта мера была введена для поддержки граждан в кризисный период, который с точки зрения официальной статистики закончился еще в 2017 году, о чем неоднократно заявлялось чиновниками.Навигация по записямПредыдущая запись Предыдущая запись:Соцзащита люберцы материнский капиталСледующая запись Следующая запись:Как заплатить кредит если денег нетВам также может понравитьсяПрохождение медицинской комиссии на права01.02.2020Заключение трудового договора кратко01.02.2020Возврат денег за товар на банковскую карту другого лица01.02.2020Как остановить бракоразводный процесс31.01.2020Льготный кредит на жилье сиротам30.01.2020Второй брак проблемы29.01.2020Найти:Свежие записиСтарые вещи отдать в детский домВыплаты по беременности для неработающихПлатиновая кредитная карта тинькоффВыплаты при рождении третьего ребенка губернаторскиеКакие документы нужны для получения инвалидности ребенку 2017РубрикиЗаконКонсультацияСправкаЮридические услугиПоследние записиСтарые вещи отдать в детский дом06.02.2020 10.02.2020Выплаты по беременности для неработающих06.02.2020 10.02.2020Платиновая кредитная карта тинькофф06.02.2020Выплаты при рождении третьего ребенка губернаторские06.02.2020 10.02.2020Какие документы нужны для получения инвалидности ребенку 201706.02.2020Авторские права © 2020 Юридическая помощь."
