転職サイトへの登録はバレる？注意点と登録だけでもいいのかを解説 | CAREE看護師転職サイト転職エージェント保育士薬剤師IT転職医師介護士アルバイト・派遣第二新卒・既卒有名企業への転職menuCLOSE看護師転職サイト転職エージェント保育士薬剤師IT転職医師介護士アルバイト・派遣第二新卒・既卒有名企業への転職CLOSEHOME転職サイト転職サイトへの登録はバレる？注意点と登録だけでもいいのかを解説転職サイト 2019.05.06 CAREE編集部転職サイトへの登録はバレる？注意点と登録だけでもいいのかを解説ツイートシェアはてブLINEPocket転職したいけど、「今の職場に転職活動をしていることがバレたら気まずいなあ…」と悩んでいませんか？現職中でも、どんな求人があるのかチェックしたり情報収集したい人も多いはず。転職サイトに登録だけして、今の会社にバレずに使うにはどうすれば良いでしょうか？この記事では、転職サイトに登録だけしてバレずに使う方法、注意点を解説していきます。目次1 転職サイトは登録だけでもOK？2 転職サイトに登録するとバレる？バレるパターンまとめ2.1 パターン①同僚に同僚に転職サイトを使っている話をしない2.2 パターン②個人情報のセキュリティ管理がある大手の転職サイトを使う2.3 パターン③詳細を入力しない3 転職サイトへの登録がバレるとどうなる？3つのデメリットを解説3.1 ①職場の人間関係が悪化する3.2 ②今の仕事のやる気がなくなる3.3 ③上司に引き止められる可能性4 転職サイトへの登録をバレたくない人が押さえるべきポイント3選4.1 ①職歴は詳細を入力しない4.2 ②専門用語は控える4.3 ③ブロック機能を使う5 登録すべきおすすめの転職サイト3選5.1 ①リクナビNEXT5.2 ②doda5.3 ③リクルートエージェント6 転職サイトへの登録まとめ転職サイトは登録だけでもOK？最近は、多くの転職サイトの広告をネットやテレビでも見かけるようになりました。マンネリ化した仕事に疲れていると、「転職」という言葉に敏感になり、「転職したいなぁ」と思いますよね。もちろん、転職サイトは登録だけして求人を閲覧するために使っても全然問題ありません。転職サイトに登録した後に、必ずしも転職しなければならないといった規則はないので大丈夫です。例えば、転職サイトには大手の「リクナビNEXT」「マイナビ転職」などありますが、ほとんどのサービスは登録無料です。現在、仕事をしている人も気軽に転職サイトに登録をして、求人閲覧のために利用することができます。転職サイトに登録するとバレる？バレるパターンまとめ転職サイトは登録だけでも大丈夫だと分かりましたが、会社にバレてしまうと正直困りますよね。転職サイトに登録しても、基本的にバレることはありませんので心配しなくて大丈夫です。多くの人は会社に勤めて仕事をしながら、同時に転職活動を進めているので全く問題はありません。しかし、自分の思わぬ不注意によって職場にバレてしまうケースもあるのでここで例を確認しておきましょう。パターン①同僚に同僚に転職サイトを使っている話をしない仲の良い同僚に「転職サイトに〜の求人があって…」など口を滑らせないように注意してください。あっという間に「転職活動している」という噂話が職場に広がり、居心地が悪くなってしまいます。職場では転職の話は一切せず、周囲に気づかれないように注意しましょう。パターン②個人情報のセキュリティ管理がある大手の転職サイトを使う転職サイトには個人情報や経歴、職務経歴など、あらゆる情報を提供します。大手の転職サイトは個人情報の管理体制がしっかりしているので、セキュリティが万全ですから心配不要です。しかし、無名の転職サイトの場合はセキュリティが万全ではない可能性があり、個人情報が漏れるリスクも…。個人情報を保護するためにも、転職サイトは大手が運営している転職サービスに登録しましょう。パターン③詳細を入力しない個人が特定されるほどの詳細をレジュメに入力すると、取引先など関係者にバレてしまうリスクがあります。多くの転職サイトでは、匿名のレジュメを公開して、興味を持った企業からスカウトメールが届くサービスがあります。匿名のレジュメでも、細かい情報を入力すると個人が特定される可能性があるので注意しましょう。転職サイトへの登録がバレるとどうなる？3つのデメリットを解説転職サイトに登録したことが会社にバレるとどんなデメリットがあるのでしょうか？①職場の人間関係が悪化する転職活動をしていることが職場にバレると、当然ながら周囲の人は「辞めるつもりなんだね…」と距離を置くようになります。チームで仕事をしたり同じ部署にいる人は「仕事の押し寄せが来る…」と不安に思う人もいるかもしれません。転職の噂話を聞いても気にしない人もいるかもしれませんが、職場の居心地が悪くなる可能性があります。②今の仕事のやる気がなくなる転職活動を頑張れば頑張るほど、今の職場を早く辞めたい気持ちが高まり、仕事のやる気がなくなります。まだ在職中なので、現職の仕事をしなければなりませんが集中できなかったり、気が散ってしまうことがあります。③上司に引き止められる可能性転職活動していると職場にバレると、同じ部署の上司や同僚から考え直すように助言されるかもしれません。優秀な人材で会社に大きく貢献している人は、労働条件の変更を提示されて、引き止められる可能性があります。仕方なく転職を諦めると、また転職したくなった時に年齢的に厳しくなっているので注意が必要です。転職サイトへの登録をバレたくない人が押さえるべきポイント3選ここからは、職場にバレずに転職サイトを使う方法を解説していきます。①職歴は詳細を入力しない転職サイトには簡単な職務経歴を入力する項目があります。職務経歴は詳細を入力すると、現在どの会社に勤めているか分かってしまいます。例えば、自分が担当した製品や職場のエリア、会社の規模など細かい情報を入力すると個人が特定されるリスク大です。転職サイトに登録する際は、職歴は詳細を入力しないようにしましょう。②専門用語は控える会社だけでしか使わない専門用語を記入すると、特定の会社がバレる可能性があります。転職サイトに登録する際に、会社だけで使うような専門用語を職務経歴に記入するのは避けましょう。③ブロック機能を使う業界に絞って転職活動をすると、関連企業や取引先からスカウトが来ることも十分にあり得ます。顔見知りの取引先担当者を通じて、転職していることが今の職場にバレることがあるのです。転職サービスには、特定の企業に情報が伝わらないようにブロックできる機能があります。自分の情報が取引先にもバレないようにブロック機能を使いましょう。登録すべきおすすめの転職サイト3選ここからは、会社にバレずに使いたい方におすすめの転職サイトをご紹介しましょう。①リクナビNEXT株式会社リクルートキャリアが運営する「リクナビNEXT」は、信頼度が抜群の転職サイトです。「リクナビNEXT」は、業界トップクラスの求人数と幅広い業界・職種をカバーしているのがポイント。対応エリアは全国、20代から40代の幅広い年齢層のユーザーが登録しています。「リクナビNEXT」は、初めて転職する方からハイキャリア転職まで多くの方におすすめ！▼早速、リクナビNEXTで転職活動を始める！②dodaパーソルキャリアが運営する「doda」は国内最大級の転職サービスです。幅広い業界・職種をカバーしており、業界ごとに分かれたキャリアコンサルタントの質の高さも評判です。自分で仕事探しをしたり、専任キャリアコンサルタントに転職サポートを受けながら最適な求人を紹介してもらうことも可能。「doda」は上場企業や好待遇な求人も多いので、登録だけしても優良求人に出会えるチャンスがあります。▼早速、dodaで転職活動を始める！③リクルートエージェント株式会社リクルートキャリアが運営する「リクルートエージェント」は業界最大手の転職エージェント。20代から40代の幅広いユーザーがメインに使っていて転職後の満足度はなんと99%！サービスの質の高さ、求人数の多さ、サポート体制どれをとっても安心して利用できる安定感がポイント。「リクルートエージェント」のキャリアコンサルタントは、電話やメールなどサポートの迅速さにも定評あり。求人は早く応募するのがコツですからリクルートエージェントは内定率アップに繋げてくれるでしょう。▼早速、リクルートエージェントで転職活動を始める！転職サイトへの登録まとめ今回は、会社にバレずに転職サイトを使うコツをご紹介しました。現職中に転職サイトに登録してもバレることなく使用できますので、心配しすぎる必要はありません。ただし、自分の不注意で周囲に分かってしまうことがあるので気をつけて使うようにしてください。大手転職サイトのおすすめ比較ランキング｜人気求人サイト一覧まとめ【2000人の口コミ評判から決定】2019年4月30日The following two tabs change content below.この記事を書いた人最新の記事CAREE編集部転職メディア「CAREE」のミッションは「転職の成功率を高める情報を発信すること」です。 CAREE編集部では、「その転職ノウハウは本当に転職の成功率を高めるものなのか？」を転職経験者への調査を通して徹底的に検証。 （現在アンケート700人超、インタビュー20人超。）最新記事 by CAREE編集部 (全て見る)神奈川の看護師転職におすすめ！転職サイトランキング5選 - 2020年4月1日【看護師550名の口コミ】評判の良い人気転職サイトはココだ！ - 2020年3月25日看護師におすすめの単発バイトは？資格を活かして収入UP - 2020年3月21日転職サイト転職サイトツイートシェアはてブLINEPocketfeedlyコメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。転職(求人)サイトの更新曜日一覧｜新着求人を狙うべき3つの理由転職サイトの求人はブラック企業ばかり？優良求人の探し方3選RECOMMENDこちらの記事も人気です。転職サイト2019.4.30大手転職サイトのおすすめ比較ランキング｜人気求人サイト一覧まとめ【200…	転職サイト2018.12.82ch(5ch)民がおすすめする転職サイト・エージェント10選【2019年】	転職サイト2019.5.6転職サイトの求人はブラック企業ばかり？優良求人の探し方3選	転職サイト2018.12.15人事・労務におすすめの転職サイト・転職エージェント10選【2019年】	転職サイト2018.12.14作業療法士(OT)におすすめの転職サイト・転職エージェント10選【202…	転職サイト2019.1.15シゴト.in(シゴトイン)に登録すべき？口コミ評判からメリット・デメリッ…	転職サイト2019.5.3エン転職に登録すべき？口コミ評判からメリット・デメリットを徹底解説！	転職サイト2018.12.15営業職におすすめの転職サイト・転職エージェント10選【2019年】	ABOUTこの記事をかいた人CAREE編集部転職メディア「CAREE」のミッションは「転職の成功率を高める情報を発信すること」です。 CAREE編集部では、「その転職ノウハウは本当に転職の成功率を高めるものなのか？」を転職経験者への調査を通して徹底的に検証。 （現在アンケート700人超、インタビュー20人超。）NEW POSTこのライターの最新記事看護師2020.4.1神奈川の看護師転職におすすめ！転職サイトランキング5選看護師2020.3.25【看護師550名の口コミ】評判の良い人気転職サイトはココだ！看護師2020.3.21看護師におすすめの単発バイトは？資格を活かして収入UP看護師2020.3.18最悪の看護師転職サイト回避術｜嘘を見抜いて転職を成功させよう新着エントリー看護師転職サイトおすすめランキング【口コミ×求人で比較】	2019.08.07栃木での看護師転職におすすめな転職サイトTOP3&求人3選	2020.05.26富山県の看護師におすすめな転職サイト3選！病院一覧もチェック	2020.05.17岩手の看護師転職におすすめ！要注目の公的サービスと転職サイト	2020.05.16愛媛県の看護師におすすめな転職サイト＆求人3選！	2020.05.15秋田の看護師は要チェック！転職サイトランキング10	2020.05.14タグ@type BTCエージェント JACリクルートメント type転職エージェント おすすめ記事 アルバイト サイバーエージェント シゴト.in シゴトイン ジョブデポ看護師 スポナビキャリア スマイルSUPPORT介護 スマイルSUPPORT保育 ナースJJ ナースポート ナース・ジャスト・ジョブ パソナキャリア ビジネス用語 マイナビエージェント マイナビ保育士 マイナビ看護師 メイテックネクスト リクナビNEXT リクルートエージェント レバテックエキスパート レバテックキャリア 一般転職 人材バンクネット 介護士 伊藤忠商事 保育士 北海道 千葉県 名古屋市 愛知県 既卒 札幌市 楽天 看護師 第二新卒 薬キャリ 薬剤師 転職 転職エージェント 転職サイト運営者情報プライバシーポリシーお問い合わせ©Copyright2021 CAREE.All Rights Reserved.
