"正社員/ITネットワーク関連企業でシステム提案営業＜長期安定＞マイページ登録 ログイン新着求人オススメ求人求人検索お知らせマイページホーム 求人検索 正社員/ITネットワーク関連企業でシステム提案営業＜長期安定＞	正社員/ITネットワーク関連企業でシステム提案営業＜長期安定＞	株式会社パソピア津支店	[更新日]2021年1月8日　[求人有効期限]2021年7月31日お気に入り登録	この求人に応募する新着情報経験必須週5日勤務土日祝休み残業20時間以上エルダー（40歳以上）応援語学力不要PCスキル不要交通費別途支給服装自由大手企業公的機関駅から徒歩通勤OK車通勤可能オフィスが禁煙20代活躍中30代活躍中求人情報詳細お仕事番号PEC2004S1520業種IT・通信職種IT・エンジニア・技術・建築雇用形態正社員注目ポイント今後AIやRPA、IoT等の導入などの技術革新の現場で活躍できるやりがいあふれるお仕事です。就業期間即日勤務可能です。定年60歳、再雇用にて65歳まで勤務いただきます。お仕事内容【三重県内大手IT関連企業で正社員】システム提案営業のお仕事。●ITサービスを用い顧客が抱える課題を解決するソリューション企画と提案営業をお願いします。●お客様へ訪問し、システム説明、情報提供、要望ヒアリングなどを通じてソリューションの企画や提案をしていただきます。プロジェクト成功まで責任を持って担当いただけますのでヤリガイもしっかりあります。●正社員として長期に活躍していただきます。●土日祝休みで年間休日121日。プライベートも充実。●公的機関を中心に三重県内で大きく発展している行政安定企業です給与月給16万円給与詳細月給：161,000円～335,900円年収：450万円～550万円程度を想定しております。賞与：年2回計4ヶ月分交通費：上限なしの実費支給有り（駐車場代補助7000円）　応募資格営業実務の経験者。ソリューション営業の経験者や自治体への営業経験者は優遇あります。勤務時間8時30分～17時30分（休憩60分　8時間勤務）残業は月30時間程度お願いします。待遇・福利厚生各種保険完備、退職金共済（勤続3年以上）休日・休暇土日祝休み。長期休暇やリフレッシュ休暇あり。年間休日121日。この求人に応募する勤務地の情報勤務地三重県津市桜橋通勤・交通機関津駅から徒歩8分。車通勤も可能。（駐車場はご自身で契約していただきます。）応募情報応募方法『この求人に応募するボタン』より、必要事項をご入力の上ご応募下さい。ご応募確認後、お仕事についてのご連絡をメール・お電話にてご連絡いたします。選考プロセス【パソピアへのご登録がまだの方】お仕事へのご紹介につきましては、パソピアへのご登録が必要です。ご登録は、ご来社＆履歴書は不要！以下2つのご登録方法からお選びください。(1)来社なし登録｜書類提出による電話・オンライン面談（ご登録書類の提出、およびご本人確認は、オンラインとなりますので、インターネット接続が可能なパソコン・スマートフォンが必要です）(42)ご来社面談｜ヒアリングだけでなくスキルチェックや適職診断（無料）も受けられます（新型コロナウイルス対策として、従業員のうがい・手洗いおよび手指アルコール消毒を徹底し、マスク着用にて対応させていただいております。県外からのご来社は受付しておりません。来社なし登録にて対応させていただきます。）※ご登録後、お仕事にエントリーいただけましたら、採否結果と次のプロセスについてご連絡させていただきます。【パソピアご登録手続きがお済みの方】お問合せいただきましたお仕事について、まずは書類選考させていただきます。選考結果につきましては、お電話またはメールにてご連絡しております。お仕事詳細についてのご質問事項、お仕事エントリーにあたってのご不明点などございましたら、お気軽にお問い合わせください。面接場所三重県津市羽所町345番地会社概要会社名株式会社パソピア津支店採用担当中南勢エリア採用担当所在地三重県津市羽所町345番地電話番号0120-821-255メールアドレスpasopia-online@group-rita.co.jp詳細情報パソピアは地元三重県とオフィスワークに特化した人材会社です。事務職の経験を活かしたい方はもちろん、未経験から事務職に就きたい方も、専属のコーディネーターがしっかりサポートしますので、安心して活躍していただけます！三重県でオフィスワークをお探しの方はパソピアへ♪事務職以外にも地域の企業様からたくさんお仕事のご依頼をいただいております。未経験者大歓迎のお仕事、もくもくと取り組めるお仕事から、経験を活かして即戦力として働いていただけるお仕事まで、オフィスワークだけでなく、軽作業や製造業、営業やサービス業まで様々なお仕事を選んでいただけます♪★パソピアは人材派遣を通して、正社員を目指す方を全力で応援しています！詳しくはこちら → https://info.group-rita.co.jp/regular-employeeこの求人に応募するホーム新着求人オススメ求人求人検索お知らせマイページCopyright © パソピア, Inc. All Rights Reserved.求人検索勤務地津市四日市市伊賀市名張市松阪市伊勢市鈴鹿市亀山市桑名市その他北勢その他南勢奈良県滋賀県愛知県こだわり新着情報勤務先公開未経験歓迎経験必須紹介予定派遣大量募集シフト勤務9時00分以降出社OK10時以降出社OK17時以降出社OK16時前退社OK短時間勤務OK週5日勤務週4日勤務週3日以内勤務土日祝のみ勤務土日祝休み平日休みあり残業なし残業20時間未満残業20時間以上学生応援第二新卒応援エルダー（40歳以上）応援シニア（60歳以上）応援扶養控除内OKブランクOK語学力不要PCスキル不要交通費別途支給服装自由制服あり海外出張あり大手企業公的機関外資系企業駅から徒歩通勤OK車通勤可能社員食堂ありオフィスが禁煙オフィスが分煙20代活躍中30代活躍中派遣スタッフ活躍中PCスキルが活かせるプログラム関連ネットワーク関連DTP関連CAD関連語学力活かせるWワークOKすぐ働ける社員登用あり17時前退社OK雇用形態正社員派遣社員契約社員紹介予定派遣パートアルバイト業種IT・通信メディア・広告・出版教員・講師・保育士旅行・ホテル・空港アパレル・販売・サービス商社・メーカー・貿易・物流飲食金融医療・福祉・介護住宅・建設・不動産その他職種オフィスワーク・事務営業販売・サービス製造・物流・軽作業医療・介護・福祉・教育クリエイティブIT・エンジニア・技術・建築その他給与（時給）800円900円1,000円1,100円1,200円1,300円1,400円1,500円1,600円1,700円1,800円1,900円2,000円 ～キーワードマイページメールアドレス パスワード 初めての方 パスワードを忘れた方"
