"工厂技术员跳到内容继续使用并导航此网站即表明您同意使用cookies。接受关闭全球职位职场经验有从业经验者应届生学生未成年学生 (仅限德国)职能类别信息技术工程生产/供应链研发销售与市场环保、健康与安全支持服务部门返回职位页面语言Deutsch (Deutschland)English (United States)简体中文 (中国大陆)查看个人档案全球职位职场经验有从业经验者应届生学生未成年学生 (仅限德国)职能类别信息技术工程生产/供应链研发销售与市场环保、健康与安全支持服务部门返回职位页面语言Deutsch (Deutschland)English (United States)简体中文 (中国大陆)查看个人档案语言Deutsch (Deutschland)English (United States)简体中文 (中国大陆)查看个人档案全球职位职场经验有从业经验者应届生学生未成年学生 (仅限德国)职能类别信息技术工程生产/供应链研发销售与市场环保、健康与安全支持服务部门返回职位页面按关键字搜索显示更多选项按地点搜索清除正在加载...国家/地区全部城市全部自定义字段 2全部自定义字段 1全部自定义字段 3全部×每 天向我发送提醒创建提醒×每 天向我发送提醒分享该职位工厂技术员立即申请 »立即申请使用LinkedIn开始申请立即申请开始请等待...日期: 2021-1-13地点: 张家港, 32, CN公司名: Wacker Chemie AG我们的世界需要创新！作为全球研发力度最大的化学品公司之一，我们在100年间已经为众多领域开发出领先的解决方案，从建筑到光伏、从化妆品到橡胶。我们的生产基地遍布全球三大洲，我们有来自70个不同国家的约14600名员工。我们正在 张家港 招聘 工厂技术员.工作职责：- 遵守岗位相应的法律法规及其它要求，理解并遵守公司的EHSS方针、程序、标准和规定。- 上岗前体检合格并参与定期的健康监护（体检和结果咨询）以确保没有职业禁忌症。- 满足法规和EHSS方针的培训要求，并且上岗前需通过岗位特定的培训。- 承担岗位相关的EHSS职责并积极参与EHSS的项目和活动以确保无工伤事故。保证本岗位在安全、健康和环保的要求下进行生产活动。- 根据已建立的工作流程、标准操作程序，从事需要技能和经验的高技术含量和高复杂性的岗位，例如DCS操作与工艺监控、槽罐车装卸、现场巡检与投料、过程取样与质量控制。监控主厂房、槽罐区、包装区的各装置及公用工程运行平稳。- 负责各条生产线的操作和运行，将生产工艺参数控制在适当的范围之内，保证质量。完成主管所指派的工作任务，如生产、投料、打扫卫生等。- 根据要求操作所负责的设备和区域，利用知识和经验使所负责的设施在安全和最佳的状态下运行。- 进行生产过程中的质量检验。- 参与质量、安全事件和客户投诉的调查，并负责改正活动的具体实行。- 参与工厂设备的日常检查和维护。- 保持工作场所的良好的5S标准。- 培训新员工。- 其他主管分配的工作。任职要求：安全意识好。具有2年以上化工行业一线操作经验。- 熟悉基本化学反应和化工工艺，熟悉常见的化工设备。- 了解基本的工艺自动控制原理， DCS工作经验优先。- 能知道化工基本英文。- 愿意做倒班工作。- 中专以上学历，化工相关专业优先。可持续发展是瓦克的企业目标之一。我们希望你能长期保持高效、健康和成功。这就是为什么我们提供全面的健康管理，为个人发展提供各种领先的培训项目和课程，与之伴随的是工作与生活的良好平衡。当然，我们搭建了公平的薪酬体系和优于社会平均水平的福利机制。一言以概之，社会责任在瓦克有着悠久的传统。加入瓦克，成为瓦克全球成员之一！我们期待你的在线申请！参考代码: 3259立即申请 »立即申请使用LinkedIn开始申请立即申请开始请等待...查找类似职位:Global Jobs, Alle weltweiten jobs主页免责声明数据保护联系我们"
