"OFFENE STELLEN | GGARCHITEKTURG G A R C H I T E K T U ROFFENE STELLENBauleiter/Architekt (50-100%)Bad Ragaz 7310GG Architektur: Wir entwickeln, planen und führen Bauprojekte ganzheitlich, für Dritt-Bauherren und eigene Bauten aus. Im Team von rund 6 Mitarbeitenden setzen wir uns täglich mit Leidenschaft und Engagement für anspruchsvolle Projekte ein. Zur Verstärkung unseres motivierten Ausführungsteams suchen wir per sofort oder nach Vereinbarung eine/-n Bauleiter/Architekt-in.​Hauptaufgaben: Erarbeiten von Submissionen, Offerten-Kontrolle und Vergleiche sowie das Erstellen von Werkverträgen und führen der Baubuchhaltung sind keine Fremdwörter für Sie. Selbstständige Betreuung von Baustellen ab Beginn bis zum Abschluss mit grosser Eigenverantwortung Bauprozesse frühzeitig planen, koordinieren und organisieren. Kompetente Führung und Begleitung der am Bau beteiligten Unternehmer und Handwerker. Führen von Bausitzungen, Zwischenabnahmen der Arbeiten und das Erstellen von Protokollen bringt Sie nicht ins Schwitzen. Qualitäts- und Terminkontrollen auf der Baustelle Aktive Unterstützung für den zuständigen Projektleiter.​Das Profil: Mehrjährige Berufserfahrung in der örtlichen Bauleitung, in der Submission und Bauadministration (Messerli-Bauadministration). Ausbildung als Dipl. Bauleiter / Techniker Hochbau HF / Architekt FH. Sicher in Detailkonstruktionen, Werkplanung und Bauprozessen. Gute Kenntnisse des Schweizer Normenwerk und Baurecht. Selbstständige, exakte Arbeitsweise und hohes Bewusstsein für Qualität, Termine und Kosten Durchsetzungsvermögen, hohe Einsatzbereitschaft und gute Belastbarkeit. Sehr gute Kommunikationsfähigkeit für den sicheren Umgang mit Unternehmern, Behörden und Bauherren.​Das Angebot, das sie überzeugt: Wir bieten eine spannende, ausbaufähige und abwechslungsreiche Position in einem dynamischen und motivierten Umfeld mit attraktiven Anstellungsbedingungen. Hier können Sie Ihre Leidenschaft für Selbständigkeit, Verantwortung und Entwicklungsfähigkeiten ausleben.​​Ein moderner Arbeitsplatz. Gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Anspruchsvolle Eigen- und Drittprojekte. Honorierung von guter Leistung.​​Der Kontakt, der sie zu uns führt: Haben Sie noch Fragen? Herr Gino Guntli freut sich auf Ihren Anruf: 081 302 39 00.​Bitte senden sie ihr ganzheitliches Bewerbungsdossier an: gg@ggarchitektur.chHOMEÜBER UNSWARUM UNSBAUTENPRIVATE BAUTENÖFFENTLICHE BAUTENWETTEBEWEBE & STUDIENFRAGEN & ANTWORTENOFFENE STELLENKONTAKT© 2020 GG ARCHITEKTUR"
