"Ipod touch game buy Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискРазноеПросмотреть топ Ассистенты по разным вопросамНанять Ассистент по разным вопросамПоиск работ в области РазноеОпубликовать Разное проектИгровой дизайнПросмотреть топ Разработчики игрНанять разработчик игрПоиск работ в области Игровой дизайнОпубликовать Игровой дизайн проектiPhoneBrowse Top Разработчики приложений для iPhoneHire Разработчик приложений для iPhoneBrowse iPhone JobsPost iPhone ProjectLearn more about iPhoneJavaBrowse Top Java-разработчикиHire Java-разработчикBrowse Java JobsPost Java ProjectLearn more about JavaMobile App DevelopmentBrowse Top Mobile App DevelopersHire a Mobile App DeveloperBrowse Mobile App Development JobsPost Mobile App Development ProjectLearn more about Mobile App DevelopmentIpod touch game buyработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыipod touch game buy1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не указаноКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки417,058 ipod touch game buy работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastСделать сайт ставок на собственную игру в играх brawl stars и clash royale под ключ. Завершено leftЗадача Необходимо сделать сайт ставок на свою игру в играх brawl stars и clash royale от supercell. Готов макет главной страницы, необходимо сделать магазин, турниры, лидерборд, ботов См. ТЗ Желателен опыт в game разработке и работе с API. Будет происходить работа с API компании Supercell. Наиподробнейшее ТЗ прилагаю. Оплата по ИП РФ, 500 т.р Просьба откликаться только тем, кто готов работать на...HTML JavaScript Веб-хостинг Дизайн сайтов Тестирование веб-сайтов$3055 (Avg Bid)$3055 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуFantasy game Завершено leftМультипликационная фигура, фантазияРазработка логотипов$21 / hr (Avg Bid)$21 / hr Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуСделать копию сайта Завершено lefthttps://app. [войдите, чтобы посмотреть URL] (пробел убрать) - исходник тз: для всех страниц ниже полностью копируем дизайн + где нужно скопировать действия,делаем только визуально 1)логинимся на сайт. вкладка \"accounts\" - сделать рандомную генерацию логина(сверху слева после @) для каждого зашедшего человека+ сделать так чтобы у каждого он сохранялся сделать активной кнопку \"add an...Разное HTML Дизайн сайтов$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуНачинающий Unity Game Developer Завершено leftИщу в команду начинающего разработчика на Unity, работа у нас послужит хорошей практикой! Работаем удаленно, разрабатываем под Android и IOS Необходимо знать C# Свободный график! Можно совмещать с основной работой и работать по вечерам или как вам удобно. Необходим хотя бы минимальный опыт (свои учебные наработки или что то подобное), высшее образование или комерческий опыт не обязателен! [Re...Программирование на C# Разработка игр Unity 3D$161 (Avg Bid)$161 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуProject for Nikita C. Завершено left1) Divide online games into stages (network side) 2) Describe each step. What protocol, why, when they turn on and why. Bytes, packets, speed standards. What has been done so that there is no delay in the network, so that the graphics do not slow down and the game goes 100% 3) Describe only UDP and TCP protocols 4) Is there a protocol difference in the game genre. And the difference is, describe t...Программирование на С Обработка заказов Загрузка видео Актер озвучивания Поиск в Интернете$123 (Avg Bid)$123 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCистема безопасности для игры под Android/IOS/Mac на QT5.14.2 C++ Завершено leftThe team requires an Android / IOS developer on QT 5.14.2. Knowledge of C ++, QT 5.14.2 and mobile operating systems is required. The security system is currently under development. You must complete the following tasks for the Android / IOS / Mac operating systems: Collect data about: -ip devices - device serial number device background processes screenshot of device screen Transfer data to...Android Программирование на С Программирование на C++ Mobile App Development Objective C$600 (Avg Bid)$600 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуTower Defense Game - IOS/Android Завершено leftДобрый день всем кто читает, изначально - я совсем не разбираюсь как делаются игры - приложения и тд , не знаю языков программирования и программ в которых это делается - но у меня есть деньги что бы заплатить вам и воплотить эти фантазии в реальность - кто заинтересован работать целый день и сделать проект вместе - прошу писать , кто хочет работать по 2-3 часа в день - прошу не писать. Ищу челов...Android iPad iPhone Mobile App Development Unity 3D$5450 (Avg Bid)$5450 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуСоздать мобильное приложение Завершено leftПроект строго для бизнеса B2B. Будет База поставщиков которые сами же будут регистрироваться, при регистрации будет поле где они могут выбирать периуд размещения своей компании от 1 до 6 мес или 1-3 на год. Далее заполняют свои контакты закидывают прайс в пдф. Пользователь например снабженец строительной компании, регистрируеться на платной основе например в месяц 200 тг. и получает доступ к прайс...AJAX Android iPhone jQuery / Prototype Mobile App Development$210 (Avg Bid)$210 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуПриватный проект или конкурс №24393226 Завершено leftДля просмотра деталей, пожалуйста, зарегистрируйтесь или войдите в систему.Программирование на С Программирование на C# Программирование на C++ Metatrader Тестирование ПОПодать заявкуПоиск и общение с клиентами, ведение базы клиентов Завершено leftКомпания Ants of Game приветствует Вас! Наша компания занимается рекламой и бизнесом в интернете - созданием и продвижением клиентских сайтов, работой с трафиком на своих площадках, проведением рекламных акций. Мы активно развиваем новые направления и тренды в современном интернет-бизнесе. Одно из последних - сфера интернет-маркетинга в мобильных игровых приложениях, монетизация мобильного контен...Коммуникации Обслуживание клиентов Обработка данных Связи с общественностью Продажи$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate an album of working drawings of a children's game complex. Выполнить альбом рабочих чертежей детского игрового комплекса Завершено leftCreate an album of working drawings of a children's game complex with a calculation of loads (design according to GOST 2.109-73 ESKD). There are files in max, there are in stl. The order is not single, there is a lot of work. Выполнить альбом рабочих чертежей детского игрового комплекса с расчетом нагрузки (оформление по ГОСТ 2.109-73 ЕСКД). Есть файлы в max, есть в stl. Заказ неединичный, ра...3D-анимация 3D-моделирование 3D-рендеринг CAD/CAM Solidworks$931 (Avg Bid)$931 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуLooking for Javascript Game Developer Middle Завершено leftнаша компания ищет двух разработчиков JS Требования к кандидату JS: 1. Знания игрового движка на cocos creator, опыт разработки мобильных игр на cocos creator; 2. Опыт разработки игр, если есть самостоятельно разработанные онлайн-игр, этот кандидат будет приоритетным; 3. Большой интерес к программированию игр, желание учиться, осваивать новые технологии; 4. Владение функциями различных версий...CSS HTML HTML5 JavaScript jQuery / Prototype Local Job$2672 (Avg Bid)Местный$2672 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуModification of the game Portal Завершено leftDzień dobry, w celu badania eksperymentalnego z psychologii potrzebuję trzy wersji modyfikacji gry Portal. Badanie polega na tym, że grupa kontrolna (pierwsza) po prostu przechodzi przez 10 pierwszych zadań gry, będę porównywać ich wyniki z pozostałymi wynikami grup. Pierwsza modyfikacja polega na tym, że w pierwszym okienku osoba badana wprowadza dwoje imie i nazwisko. W drugim okienku czy...Компьютерная графика Игровой дизайн PHP Программирование Unity 3D$30 - $250$30 - $2500 ставкиПодать заявкуModyfikacja gry Portal Завершено leftDzień dobry, w celu badania eksperymentalnego z psychologii potrzebuję trzy wersji modyfikacji gry Portal. Badanie polega na tym, że grupa kontrolna (pierwsza) po prostu przechodzi przez 10 pierwszych zadań gry, będę porównywać ich wyniki z pozostałymi wynikami grup. Pierwsza modyfikacja polega na tym, że w pierwszym okienku osoba badana wprowadza dwoje imie i nazwisko. W drugim okienku cz...Компьютерная графика Игровой дизайн Разработка игр PHP Unity 3D$500 (Avg Bid)$500 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуProject for Vladimir G. Завершено leftЗдравствуйте, glivv! Я обратил внимание на ваш профиль и хотел бы предложить вам свой проект. Мы можем обсудить детали в чате. Здравствуйте! Можно ли на графике tradingview показать свои исторические торги с криптобирж битмекс и бинанс в виде точек с подписью buy(объем) Sell(объем)? Могу историю торгов предоставить в нужном виде.Программирование на C# Техника MySQL PHP Архитектура ПО$100 (Avg Bid)$100 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуДизайн сайта Завершено leftОдностраничный сайт Для игры сделать макеты Мы выбираем какой больше нравится картинки нужно взять с самой игры и скриншотов которые в apple store есть. Когда согласуем макет Передадим исходники картинок Примерно вот таким содержанием [войдите, чтобы посмотреть URL]Android Игровой дизайн iPhone Mobile App Development Objective C$175 (Avg Bid)$175 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуProvavly fair dice game Завершено leftНужно полностью переработать dice игру на алгоритм sha-256 provably fair и добавить авто игру с сессийной статистикой и функциями увлечения %ставки при проиграше и выграше сайт [войдите, чтобы посмотреть URL],что бы авто игра выглядела так как на фото.NET ASP.NET Программирование на C# Программирование на C++ Архитектура ПО$100 (Avg Bid)$100 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуCreate a simple and convenient website design. Завершено leftNeed to update the outdated website design of a financial company. Work on one project, further cooperation is possible. Scope of work: 6 pages to 5 screens (including the main one). Adaptability on PCs, tablets and smartphones. Minimum animations and design elements. There is a sitemap, text, brand book. and examples of similar sites. Requirements: It’s good to cope with minimalism, ad...Графический дизайн Художник-иллюстратор Photoshop Дизайн сайтов$11 / hr (Avg Bid)$11 / hr Ср. ставка25 ставкиПодать заявкуGoogle / Facebook Ads of my android app Завершено leftКуплю органические/живые установки(загрузки) моего приложения в Google Play geo - Canada Buy organic / live installations (downloads) of my app on Google Play geo - Canada/AustraliaAndroid Интернет-маркетинг Mobile App Development SEO Маркетинг в соцсетях$280 (Avg Bid)$280 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуDesign a Logo for server | RUS, ENG Завершено leftИщем талантливого дизайнера, который разработает лого для нашего игрового сервера (Бренда). Название: Admire RP. Цета - Белый преимущественно, желтый и черный. Просьба желающим предоставить свои прошлые кейсы, примеры и если хотите - вариант от себя. We are searching for a talented designer to help us create a logo for our game server. (Rather brand) Name: Admire RP. Colors: Mostly white, yellow ...3D-дизайн Графический дизайн Художник-иллюстратор Разработка логотипов Photoshop$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка49 ставкиПодать заявкуПриватный проект или конкурс №19988032 Завершено leftДля просмотра деталей, пожалуйста, зарегистрируйтесь или войдите в систему.Программирование на С Программирование на C++ Metatrader PHP Архитектура ПОПодать заявкуRussian speaking English teacher/translator EN-RU Завершено leftДля приложения по изучению английского языка нужен специалист, который знает нюансы американского английского, может объяснить доступным и простым языком. Задача – есть текст с озвучкой, длительность 30 сек – 1 мин. Нужно перевести и обьяснить слова типа gonna, whereupon , фразовые глаголы и словосочетания. Чтобы изучающий понял каждое предложение, а не просто прочитал перевод. Пример...Английский (UK) Английский (US) Русский Перевод$89 (Avg Bid)$89 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуИщу ментора по программированию. Завершено leftЦена договорная! Ищу наставника(ов) по направлениям, перечисленныем ниже, который(ые) напишет(ут) мне грамотный и подходящий под современные реалии (желательно, испытанный на себе) Road-map и будет(ут) периодически чекать мои успехи методом всевозможных проверок. Опыт в наставничестве (менторстве), да и вообще в обучении кого-либо, сиьно приветствуется. Интересующие направления: - Science (Нейронн...Программирование на С Программирование баз данных Neural Networks Object Oriented Programming (OOP) Программирование$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуЗадача- создание скрипта для автозаполнения формы для Биржы Huobi, Kucoin, Bittrex. Завершено leftЗадача- создание скрипта для автозаполнения формы для Биржы Huobi, Kucoin, Bittrex. Техническое задание. 1) Скрипт должен автоматически обновлять страницу каждые 2-3 секунды . 2) launchpad . страница в которой можно посмотреть код. 3) В момент когда кнопка станет активной \"Buy now\" ( нужно быть залогиненым на бирже) скрипт должен нажать на нее и заполнить форму А) кол...Java JavaScript Python$555 (Avg Bid)$555 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуСоздать личный кабинет на сайте Завершено leftНеобходимо создать самописный CMS исполняющий функцию логина в личный кабинет после прохождения оплаты на веб сайте [войдите, чтобы посмотреть URL] После прохождения оплаты 1.	Я получаю Мэйл с информацией о том, что оплатили мой сервис и со всеми выбранными опциями. 2.	Покупатель видит эту страницу. Если платёж не прошёл: /sorry 3.	Покупатель видит эту страницу, если платёж прошёл: /thank-y...CSS Графический дизайн HTML PHP Дизайн сайтов$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка11 ставкиПодать заявкунастройка темы wordpress Завершено leftТема куплена и установлена ,требуется настройка под парсинг лент. Тема:[войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL]CSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$141 (Avg Bid)$141 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуOyun makinası ( игровой автомат)(game machine ): football, volleyball, kopek yarışı Завершено leftBana oyun makinası lazım(bahis programı olacak): football, volleyball, kopek yarışı ve sair. Bам нужно достать мне игровой автомат (программа ставок): футбол, волейбол, собачьи бега и др. You need to get me a game machine (betting program): football, volleyball, dog race and otherПрограммирование на C# Электроника Интернет-маркетинг Технология машиностроения Архитектура ПО$3933 (Avg Bid)$3933 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздать простое онлайн казино (jackpot game) под ключ Завершено leftНужно онлайн казино с игрой jackpot game, подключить платежную систему (QIWI, anypay), возможность вывода и пополнения счета, сама игра должна происходить по билетам, добавить админ панель (для выбора выигрышного билета, по дефолту должно брать из [войдите, чтобы посмотреть URL]) Вот примерMySQL PHP Веб-хостинг$180 (Avg Bid)$180 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуGame developer (Haxe) Завершено leftНеобходимо подключится к разработке несложной HTML5 игры для Facebook Instant Game Проект делается на Armory3D и сейчас необходимо реализовать его интеграцию с Facebook (публикация на FIG, подгрузка данных по друзьям и т.п) Для этого нужен кодер со знанием Haxe. Геймплей и дизайн делается на нашей стороне. При успешном сотрудничестве в дальнейшем будет еще много работы по части разработки игр. ...Игровой дизайн Разработка игр HTML5 JavaScript Mobile App Development$17 / hr (Avg Bid)$17 / hr Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуСоздать VR-игру Завершено leftВсем привет!!! Меня зовут Александр, я основатель и главный разработчик компании StartLight. Мы занимаемся разработкой компьютерных игр и сейчас у нас есть уникальный проект — Rayball: VR-игра в жанре шутер-аркада. Особенности игры Rayball в том, что она совершенно отличается от других VR-игр в online-магазинах: Steam, Oculus Store и других. В чем же её отличие? Во-первых, простой и понятны...Игровой дизайн Разработка игр Unity 3D$52777 (Avg Bid)$52777 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуНужна программа для бонус карт Завершено leftНужна система программ , которая будет выполнять задачи в структуре похожие на uds game. Силка ( [войдите, чтобы посмотреть URL] ) .CSS3 HTML5 JavaScript PHP phpMyAdmin$398 (Avg Bid)$398 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуДоработать библиотеку mcufriend_kbv для платы LoRaWan Seeeduino Завершено leftМне нужно подключить TFT дисплей 3,5\" к плате LoRaWan Seeeduino. Дисплей типа вот такого - [войдите, чтобы посмотреть URL] Плата вот такая - [войдите, чтобы посмотреть URL]Arduino Программирование на С Электроника Микроконтроллер$184 (Avg Bid)$184 Ср. ставка3 ставкиПодать заявку12 sets of 2d sprites for fighting game 2д персонажи в растровой (цифровой) графике Завершено left1. Style: 4 color cell shading looks like Guilty Gear Х or Street Fighter 2. 420x600 pxl; 250-300 dpi Основная задача. Нарисовать сеты движений 2D персонаж в роли бойца из 2D файтинга (Прототипы-изображений персонажа и прототипы движений имеются) . Портретное сходство с прототипом персонажа может быть не 100%, но оно необходимо. Общее число персонажей и, следовательно сетов с движениями &nd...3D-моделирование Графический дизайн Иллюстрирование Художник-иллюстратор Photoshop$761 (Avg Bid)$761 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуDevelopment of game mod GTA5, on multiplayer platform FIVEM. Завершено leftИщем программиста для разработки игрового мода в GTA 5, на платформе мультиплеера FIVEM. Не обходимые знания языков C, C++, Lua, PHP, Java.Программирование на С Программирование на C++ Java PHP Архитектура ПО$2674 (Avg Bid)$2674 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуdevelopment of the game simulator of assembly of the computer on the basis of ontology Завершено leftThere is a computer ontology. It is necessary to create a small learning game on assembly of the computer which subjects undertake from ontology.Программирование на C++ Java Архитектура ПО Unity 3D$10 - $30$10 - $300 ставкиПодать заявкуUnity mobile game development Завершено leftПриветствую! Необходим опыт работы с: Unity, C# Желательным будет также опыт с Photon Unity Networking и фотошопом Разрабатываемый продукт: мобильная мультиплеерная игра ( с будущим портом на Виндовс) жанра экшин платформер. По этапная договорная оплата, киви, наличными при встрече в Москве, +10% к оплате в криптовалюте [Removed for encouraging offsite communication which is against our Terms a...Программирование на C# Разработка игр iPhone Mobile App Development Unity 3D$136 (Avg Bid)$136 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуСоздать игру (веб) на unity3d поддержав наш API Завершено leftЕсть система для самоорганизации любых кибер и спортивных состязаний со сбором и розыгрыша призового фонда [войдите, чтобы посмотреть URL] Необходимо создать игру на unity3d взяв за основу любой полуфабрикат (например [войдите, чтобы посмотреть URL]) или любую другую (обсуждаемо) требование к игре: должна работать в режиме мультиплеер (пример те же шахматы/шашки 1 на 1) Перед созданием и/или ...Программирование на C# Разработка игр Unity 3D$496 (Avg Bid)$496 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуTrophy icon разработка header для форума проекта Lineage2 (interlude). Разработка логотипа игрового проекта Завершено leftПроект посвящен легендарной игре Lineage 2 interlude. Необходимо разработать 4 header. Каждый должен соответствовать времени года (весна, лето, осень, зима), на картинке должо обязательно присутствовать, осенью присутствовать либо дождь, либо опадающая листва, летом солнце-солнечный свет..., зимой снег, весной-просыпается природа :). Размер работы ширина 1920 высота 250 пикселей, разрешение не н...Графический дизайн$30 (Avg Bid)Гарантированный$304 работУчаствовать сейчасBack-end разработчик для разработки Real-Time Game API для андроид игры-чата Завершено leftНеобходимо написать часть API, которая будет создавать комнаты, соединять в них пользователей, создавать соединение между пользователями в игровом и глобальном чатах (socket-соединение), через определенное время отключать неактивного игрока. Срок выполнения - месяц. Нужен человек, который уже выполнял подобную работу, поэтому скидывайте выполненные проекты вместе с почтой, на которую я могу отправ...Node.js Socket IO$671 (Avg Bid)$671 Ср. ставка5 ставкиПодать заявку3 Персонажа для 2D игры (анимация) Завершено leftНужны 3 персонажа, для 2D игры (в спрайтах) анимации. Необходимо срисовать с прикрепленного файла все 3 персонажа. Действия персонажей 1. Статичное состояние (без движения) 2. Бег 3. Прыжок 4. Нападение на врага 5. Проигрыш (game over) 6. Получение урона от врага Должно быть по 6 сцен для каждого действия. Размер 128x128. В итоге мне надо получить для каждого персона...2D Animation Анимация Графический дизайн Художник-иллюстратор Анимированная графика$495 (Avg Bid)$495 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуDevelop a mini-game - Unity3D, C# (FLUENT RUSSIAN!) Завершено leftИщем талантливого разработчика на Unity 3D для запуска образовательного игрового проекта. Обязанности: 1. Разработка образовательной игры на Unity 3D, C# с использованием библиотек Microsoft Kinect. 2. Работа в команде с дизайнерами, разработчиками и менеджером проекта Требования: 1. Знание среды Unity 3D и C# 2. Опыт в анимации с использованием Unity Пожалуйста, прикрепите к заявке...Программирование на C# Разработка игр Русский Разработка ПО Unity 3D$24 / hr (Avg Bid)$24 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявку2D game artist for children's educational game Завершено leftИщем талантливого 2D художника для образовательного игрового проекта в стиле flat. Обязанности: 1. Создание персонажей, предметов, бекграундов и UI для детской образовательной игры, управляемой с помощью Microsoft Kinect 2. Работа в команде с дизайнерами, разработчиками и менеджером проекта Требования: 1. Понимание основ Flat design 2. Опыт работы с продуктами Adobe и векторной графикой...Иллюстрирование$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуСоздание Рулетки В CS:GO Завершено leftНужно создать рулетку CS:GO по типу [войдите, чтобы посмотреть URL] Мне нравится дизайн этого сайта, но хотелось бы туда добавить jackpot игру, как на сайте [войдите, чтобы посмотреть URL]HTML JavaScript PHP Дизайн сайтов Управление сайтами$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкунужно установить buyme в престу 16.1 -- 2 Завершено leftсайт престо шоп 1.6 нужно установить buy mePHP Проектирование с UML$101 (Avg Bid)$101 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкунужно установить buyme в престу 16.1 Завершено leftсайт престо шоп 1.6 нужно установить buy mePHP Проектирование с UML$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуWaReD strategy game Завершено leftКод готов, возможно потребуется его дописывать. Незамысловатая ПК игра, стратегия с революционным видом боя. Написанная на Unity3d.3D-моделирование Программирование на C# Компьютерная графика Разработка игр Unity 3D$8772 (Avg Bid)$8772 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуAndroid geolocation for libgdx game Завершено leftПриложение для Android.У меня уже есть дизайн.Среда разработки: Android IDE.Язык: Java. Используемые библиотеки: [войдите, чтобы посмотреть URL], android.location.Имеется: игра на основе com.badlogic.gdx.Задача: Написать код, дающий игре основные данные по геолокации, такие как координаты, скорость и др. предоставляемые android.location.Готов к конструктивному диалогу.Android Mobile App Development$209 (Avg Bid)$209 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуProject for caww5 Завершено leftДобрый день, я ищу фрилансера для работы над нашим сайтом. Для начала нам нужно переделать дизайн вебсайта для мобильных устройств. Мы бы хотели упростить интерфейс для мобильных устроств к примеру как тут - [войдите, чтобы посмотреть URL] Наш вебсайт [войдите, чтобы посмотреть URL] Нужно убрать фото(на фоне), использовать всю ширину экрана, убрать поисковик со всех страниц кроме Buy/Rent. В...CSS HTML PHP Дизайн сайтов WordPress$100 (Avg Bid)$100 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуGet Traffic to my Website -- 2 Завершено leftWe have an online store which is built on WIX and functioning already (russian customers can easily buy products from our store online). [войдите, чтобы посмотреть URL] professional search engine optimization for increasing customers traffic for our store: [войдите, чтобы посмотреть URL] [войдите, чтобы посмотреть URL] is also a problem in using the website - sometimes clients can not form a sh...eCommerce HTML SEO Корзины покупаталей Дизайн сайтов$281 (Avg Bid)$281 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуСоздание веб-сайта Завершено leftСайт html с админ-панелью с ролевой игрой. Нужно выполнять и добавлять задания. Возможно задействование PHP. ТОЛЬКО НА РУССКОМ ЯЗЫКЕ. Программист должен понимать русский. ----- Html site with admin panel with role-playing game. You want to perform and add jobs. Possible involvement of PHP. ONLY IN RUSSIAN. The programmer must understand Russian.Графический дизайн HTML MySQL PHP Дизайн сайтов$519 (Avg Bid)$519 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 417,058 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с ipod touch game buycreate game ipod touch , cricket game ipod touch , ipod touch game , ipod touch java game , ipod touch game projects , ipod touch iphone develop game toolkit , download free cricket game ipod touch , pause game ipod touch , ipod touch game apps , game maker ipod touch , ipod touch game app creator , good game apps ipod touch , ipod touch game app , design game ipod touch , play online game ipod touch , ipod touch flash game online , convert flash game ipod touch game , cricket ipod touch game full version , flash game ipod touch , free game ipod touch , free ipod touch game designer , make ipod touch game flashНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
