"Hotel reservation software cnet Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийПоискГрафический дизайнПросмотреть топ Графические дизайнерыНанять Графический дизайнерПоиск работ в области Графический дизайнОпубликовать Графический дизайн проектHTMLBrowse Top Веб-разработчикиHire Веб-разработчикBrowse HTML JobsPost HTML ProjectLearn more about HTMLPHPBrowse Top PHP-разработчикиHire Разработчик PHPBrowse PHP JobsPost PHP ProjectLearn more about PHPАрхитектура ПОBrowse Top Разработчики архитектуры ПОHire Разработчики архитектуры ПОBrowse Архитектура ПО JobsPost Архитектура ПО ProjectДизайн сайтовBrowse Top Веб-дизайнерыHire Веб-дизайнерBrowse Дизайн сайтов JobsPost Дизайн сайтов ProjectHotel reservation software cnetработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыhotel reservation software cnet3Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не указаноКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки266,569 hotel reservation software cnet работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst Prev 1 2 3 4 5 6 Next LastWeb Developers and Software Developers Завершено leftИщем фрилансеров, команды с опытом работы и хорошим портфолио работ, местонахождение Одесса, в дальнейшем будем рассматривать Киев. Если Вам есть, что нам показать, добавляйтесь в Skype [войдите, чтобы посмотреть URL], обязательно указывая уровень желаемого вознаграждения. Ищем соискателей для долгосрочного сотрудничества. Обязательно знание английского на уровне Intermediate. Если вы наш кандидат...Linux Nginx PHP Системное администрирование Ubuntu$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftИщем фрилансеров, команды с опытом работы и хорошим портфолио работ, местонахождение Одесса, в дальнейшем будем рассматривать Киев. Если Вам есть, что нам показать, добавляйтесь в Skype [Offsite communication is prohibited in the site], обязательно указывая уровень желаемого вознаграждения. Ищем соискателей для долгосрочного сотрудничества. Обязательно знание английского на уровне Intermediate. Ес...PHP Архитектура ПО$1301 (Avg Bid)$1301 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftНеобходимо сделать небольшой он-лайн сервис \"Дневник ребенка в первый год жизни\". Суть проекта в том, что мама ребенка регистрирует свой дневник. При регистрации указывается пол, дата рождения и имя ребенка. Далее она на регулярной основе вносит информацию о развитии ребенка. Информация может быть следующих типов: 1. Событие: Текст события, Дата и время, фотография 2. Прогресс раз...PHP Архитектура ПО$171 (Avg Bid)$171 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftДоброе время суток! Задание Проект [войдите, чтобы посмотреть URL] Необходимо добавить пункт меню Автобусы, Пример можно посмотреть тут [войдите, чтобы посмотреть URL] функционал должен быть доступен всем пользователям! а также поставщикам с возможностью добавить новые маршруты автобусов и.т.д. (например как отели). Пожалуйста изучите функционал сайта чтобы избежать лишних вопросов! Приве...PHP Архитектура ПО$292 (Avg Bid)$292 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows Другое или затрудняюсь ответитьГрафический дизайн PHP Дизайн сайтов$250 (Avg Bid)$250 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows C или C++ Построить циклическое консольное приложение «Целочисленные типы» Построить циклическое консольное приложение «Целочисленные типы». Приложение поочередно вводит с консоли значения целочисленных типов: sbyte, byte, short, ushort, int, uint, long, ulong. Вводу значения предшествует приглашение к вводу. После завершения ввода приложения выводит все введенные з...Графический дизайн PHP Дизайн сайтов$16 (Avg Bid)$16 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftНужно создать CMS для создание сайтов. CMS должен открываться в онлайн режиме в браузере.PHP Архитектура ПО$115 (Avg Bid)$115 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуsoftware for the employees of a transport company Завершено leftПрограммное обеспечение для работы экспедиторов в небольшой транспортной компании. Взамодействие с 1С, программанми GPS. Вход и работа удаленно через сайт. Возможно расмотрение настройки готовых решений. Использование в РоссииТехника PHP Архитектура ПО Веб-хостинг$2500 (Avg Bid)$2500 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows PHP Настроить прямой доступ на электронный адрес с сайта, для приема/отправки писем и восстановления пароля к аккаунту имя ящика уникальное желательно подключение бесплатного почтового сервисаГрафический дизайн PHP Дизайн сайтов$87 (Avg Bid)$87 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftЗдравствуйте, я хотел бы получить программу, на подобие Яндекс такси, где люди смогут полностью прослеживать свой заказ, время ожидания такси, стоимость. В целом что бы было все что нужно для удобства и быстроты заказа, фирма такси имеется, соучредитель я.PHP Архитектура ПО$23 / hr (Avg Bid)$23 / hr Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftЦель: создание системы автоматизации бизнес процессов фирмы такси. Задача: разработка и внедрение модулей, обеспечивающих взаимодействие клиент-водитель, объединённых в целостный программный комплекс. Составляющие системы: 1)	Серверная часть 2)	Мобильные приложения (клиентводитель) 3)	Сайт с формой онлайн-заказа 4)	Диспетчерское приложение (диспетчерадминистратор)Android Программирование на C++ MySQL PHP Архитектура ПО$14607 (Avg Bid)$14607 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкуWrite Software for server PHP Завершено leftНеобходимо написать методы API для информационной системы, действующей по принципу агрегатора. Суть метода - запрос на соответствующий сайт, получение от него ответа и предоставление этого ответа на фронтэнд. Язык PHP. Оплата фиксированная за каждый метод. Дополнительная информация будет предоставлена в процессе обсуждения.PHP Архитектура ПО$32 (Avg Bid)$32 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftMetatrader4. сделать простой советник по одной кривой, типа МА. 500 руб.Metatrader Архитектура ПО Рабочий стол Windows$57 (Avg Bid)$57 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWrite some software Завершено leftWindows PHP Нужен бот, браузерный на подобие этого - [войдите, чтобы посмотреть URL] , так же работающий в браузере, только с обратной функцией - не загружал а копил ссылки. необходимо написать робота, который заходит на сайты из представленного списка, находит на нем рекламные ссылки с включением определенного url(банерной сети - url которой я задам), совершает переход с определенной периодичност...Графический дизайн PHP Дизайн сайтов$171 (Avg Bid)$171 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftЗдравствуйте! Мне нужно подправить css/html на уже существующем сайте. тоесть привести впорядок. Скину мастер файл psd как должно все быть. Работа на постоянной основе. Есть много проектов. [войдите, чтобы посмотреть URL]CSS HTML5 PHP Архитектура ПО$126 (Avg Bid)$126 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftНужен разработчик Javascript Цена по договоренностиJavaScript$9 / hr (Avg Bid)$9 / hr Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуSoftware to interpret existing database (русскоязычный программист) Завершено leftВсем привет! Нам нужно вытащить список документов из программы, на копию которой у нас есть лицензионные права. Это русскоязычная отраслевая база. Программа не позволяет удобно экспортировать сотни документов, а нам для работы нужно вытащить конкертный список. Предположу, что это можно или посмотрев архив, где лежат документы (back-end) или эмулировав деятельность пользователя и по одному экспорт...Программирование на С Java Архитектура ПО Visual Basic$145 (Avg Bid)$145 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftДобрый день, Я подписан на website который может генерировать для меня PDF file документ по запросу через его API (Swagger). Мне нужно написать скрипт, который будет работать на платформе Google Script и запрашивать PDF файл через API (CURL) и обновлять этот PDF файл в Google Docs. Скрипт должен запускаться каждый день. СпасибоРусский$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftРасширить возможности администрирования магазина: каталоги, регионы, акции, бонусы, подарки и т.д.PHP$228 (Avg Bid)$228 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftНужно написать скрипт на PHP(и только на нем, по возможности без JS) конвертации epub в html страничку. Уже существуют онлайн сайты, которые делают. Просто берет epub файл из ссылки и выдает html с сохранением в файловую систему сервера.PHP Архитектура ПО$36 (Avg Bid)$36 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftНеобходимо переделать движок написанный на PHP + mySQL по техническому заданию. В основном доработка существующего функционала.MySQL PHP Архитектура ПО$211 (Avg Bid)$211 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftТребуется разработчик RoR на несколько проектов подряд. С удовольствием возьму кандидата на full time минимум на год. Проекты - сервисы для мобильных приложений: чат в основном Обязанности: Разработка проекта на Ruby on Rails Умение разрабатывать проект с нуля до запуска Разработка backend и сервисов для мобильных приложений Умение работать на двух проектах одновременно Требования: ...Git PostgreSQL Ruby Ruby on Rails$2624 (Avg Bid)$2624 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftМы ищем того кто: - Знает что такое Swift, IDE - Xcode (debugger, profilers) VCS - Git,SVN. DB - MongoDB, Redis, MySQL, SQLite. Languages - Objective-C, C, Python, PHP, Javascript. iOS frameworks - Cocoa Touch,CoreData, CoreAudio (VoIP + Opus codec), CoreLocation, CoreAnimation, UIKit, CoreImage(Quartz), Accelerate, CoreBluetooth, Notifications etc. Cryptography - OpenSS - Разбирается в Arduino...iPhone PHP Swift$184 (Avg Bid)$184 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуWeb-GUI for Linux software Завершено leftЕсть ПО, написанное на QT для управления освещением в здании. К нему как плагин подключается web-GUI, написанное на Wt ([войдите, чтобы посмотреть URL]). Нужен человек , имеющий опыт работы с Wt и QT, чтобы развивать плагин.Графический дизайн HTML Дизайн сайтов$19 / hr (Avg Bid)$19 / hr Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftНужно спарсить категорию Części samochodowe ([войдите, чтобы посмотреть URL]) со всеми последующими категориями. Это значит что парсер должен полностью дублировать категории, их названия, размещение всех товаров в них. К тому же переводить их на русский. Парсер должен работать циклично и заносить данные в базу автоматически. Желательно чтобы был простой интерфейс.PHP Ruby on Rails Архитектура ПО$90 (Avg Bid)$90 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftCreate a database in ms access. transportation of people.rnEntering data: first and last name. personal code. Date and time Journey. payment status. arrival city.rncondition supply as 10 ride free. It is necessary to base showed 10 customer triprnrn??????? ???? ? ms access. ????????? ?????.rn???? ??????: ??? ? ???????. ???????????? ???. ???? ? ????? ??????????? . ?????? ??????. ????? ???...Microsoft Access$66 (Avg Bid)$66 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftОблачный веб сервис для сферы общепитаPHP Архитектура ПО$770 (Avg Bid)$770 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуРазработка логотипа -- 2 Завершено leftРазработка логотипа Мини отеля. Стиль Гауди, Барселона, цвета использовать ФК Барселона. Надпись \"Barca-Hotel\" это не основа, использовать как подпись. Мини гостиница находится в городе Сочи.Графический дизайн Разработка логотипов$22 (Avg Bid)$22 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуРазработка логотипа Завершено leftРазработка логотипа Мини отеля. Стиль Гауди, Барселона, цвета использовать ФК Барселона. Надпись \"Barca-Hotel\" это не основа, использовать как подпись. Мини гостиница находится в городе Сочи.Графический дизайн Разработка логотипов$125 (Avg Bid)$125 Ср. ставка13 ставкиПодать заявкуMicosoft Certified Trainer Needed (Software Architecture, C#, ASP.NET, Microsoft SQL Server) - длительная работа Завершено leftУ меня есть постоянная работа, имеющая отношение к нашему предыдущему проекту 'Micosoft Certified Trainer Needed (Software Architecture, C#, ASP.NET, Microsoft SQL Server)'ASP.NET Программирование на С SQL-сервер Microsoft Архитектура ПО Разработка ПО$25 / hr (Avg Bid)$25 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftНужен человек кто разбирается в web программировании, серверах, ботах ...PHP Архитектура ПО$2395 (Avg Bid)$2395 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуProject for sergi2190 Завершено leftПривет, sergi2190, мы проводим образовательную выставку завтра 18 октября (воскресенье) в Radisson Blu Iveria Hotel, Rose Revolution Square 1 Мы ищем фотографа. Фотограф приходит к 12:30 и работает до 17:00. Необходимо сделать 50 качественных фото. С удовольствием отвечу на вопросы!Художник-иллюстратор Редактирование фотографий Фотография Photoshop Обработка текстов$150 (Avg Bid)$150 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWeb based software & monitoring Завершено leftпрограмма предназначена для оперативного распределения сотрудников по адресам во время шторма. люди разбиваются на пары и затем распределяются по точкам для охраны высоковольтных линий передач. начальник выбирает пары, время начала смены и обьект. Объекты могут меняться несколько раз за смену или в зависимости от того сколько времени у человека осталось. Так же машина должна выходить на связь кажд...PHP Архитектура ПО Веб-хостинг$708 (Avg Bid)$708 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуanglia transport (hotel transfers and vip service) Завершено leftТребуется логотип для английской компании (род деятельности - трансферы в (из) гостиниц, индивидуальное транспортное обслуживание, для сайта, визиток, ,,,Графический дизайн Разработка логотипов$84 (Avg Bid)$84 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftНеобходимо получение коммерческих ключейTaoBao API$155 (Avg Bid)$155 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуИщу специалиста работающего со своей программой M III Laser Software, для лазерной установки. Завершено leftНеобходимо создать элементарную анимацию, плавно перетекающую в логотип компании.Adobe Flash Photoshop$113 (Avg Bid)$113 Ср. ставка3 ставкиПодать заявкуAndroid bot software Завершено leftВсем привет. Нужна десктопная апа с минимальным UI. Суть такова: апликуха в автоматическом режиме создает эмуляции андроид смартфонов, присваивает им полный набор уникального юзер агента так, чтоб Google market не отличал эмуляцию от обычного девайса, далее в автоматическом режиме скачивает определенные приложения из маркета, переходя по соответствующим ссылкам, открывает апу. После - процесс п...Android Java PHP Архитектура ПО$2277 (Avg Bid)$2277 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуОбеспечение посещаемости моего сайта Завершено leftесть сайт [войдите, чтобы посмотреть URL] нужно его исправить , редактировать , добавить фото и информация нужно сайта продвигать в яндекс и Google по Санкт-петербург помогите ...Интернет-маркетинг Создание ссылок SEO$141 (Avg Bid)$141 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftильные стороны: - Алгоритмы и структуры данных; - ООП; - Знание на базовом уровне HTML5 & CSS3; - Знание С++; - Знание на базовом уровне Java. - Пользуюсь фреймворком Qt; - Использование базы данных SQLite 3; - Работа с графикой на базовом уровне (SFML, OpenGL - основы); - Ответственность, пунктуальность, желание реализовать себя; - На потоке являюсь лидером в учебе. Профиль GitHub&...Программирование на C++ CSS HTML Java$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуBulk mail sending software and server- текущая работа Завершено leftУ меня есть текущая работа, имеющая отношение к нашему предыдущему проекту 'Bulk mail sending software and server'Interspire$15 - $15 / hr$15 - $15 / hr0 ставкиПодать заявкуSchreiben von Software Завершено leftМодуль для Magento автопостинг продуктов вконтакте однокласники. Цена договорная обращайтес контакты здесь: [войдите, чтобы посмотреть URL]PHP Архитектура ПО$40 (Avg Bid)$40 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWrite some Software I need a software for windows and Mac browsers( chrome, explorer, safari) Завершено leftМне нужно программное обеспечение для окон и Mac and Windows (Chrome, Firefox ,Internet Explorer, Safari)Программирование на C++ Компьютерная безопасность JavaScript PHP Архитектура ПО$2472 (Avg Bid)$2472 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуmini software Завершено leftпривет! нужно написать скрипт который будет менять МАС адресс сетевой карты и ребутать модем..NET ASP CSS JavaScript XML$20 (Avg Bid)$20 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуWrite some Software -- 2 Завершено leftНужно написать программу для windows, которая будет отслеживать количество страниц которые ушли на печать и не только. В аттаче документ с более подробным описанием задачи. Про стоимость и сроки целесообразно говорить после изучения программистом документа из аттача. За вопросами можно обращаться в скайп turaa8989 ______ It is necessary to write a program for windows which will trace numbe...Windows API Рабочий стол Windows$918 (Avg Bid)$918 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftНужно написать программу для windows, которая будет отслеживать количество страниц которые ушли на печать и не только. В аттаче документ с более подробным описанием задачи. Про стоимость и сроки целесообразно говорить после изучения программистом документа из аттача. За вопросами можно обращаться в скайп turaa8989 ______ It is necessary to write a program for windows which will trace numbe...Windows API Рабочий стол Windows$1013 (Avg Bid)$1013 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуДоработка сайта и СЕО оптимизация для Компании Такси Завершено leftЗдравствуйте я сам сделал сайт для Такси [войдите, чтобы посмотреть URL] и короче теперь нужна его полная редакция хочу что нибудь как у [войдите, чтобы посмотреть URL] чтобы форма была Reservation как у него и окошко плавающее вся инфа в нем должна быть отредактирована чтоб можно было кликнуть на плавающее окно и сразу переход был на резервацию а еще нужно добавить немного инфы да и в ...Java Joomla PSD в HTML SEO Дизайн сайтов$284 (Avg Bid)$284 Ср. ставка12 ставкиПодать заявкуWrite php script to parse external page blocks and prepare db insert Завершено leftExample page: [войдите, чтобы посмотреть URL] Resulting php array should have all separate blocks (plaintext) highlighted with bold on page, logo and hotelier's photos urls. Those are: Тип отеля: Расположение: Транспортная доступность: Об отеле: Месторасположение: Количество номеров: Типы номеров: Описание номеров: Инфраструктура отеля: Типы питания: Бесплатный сервис: Платный се...PHP Архитектура ПО$96 (Avg Bid)$96 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуWrite some Software Завершено leftНужен хороший backend программист для следующего проекта; У нас несколько сайтов на Вордпресс, которые связаны друг с другом логикой и разными административными возможностями (например апдейт плагинов, публикации статей и рекламы из одного места), нужно туда добавить возможность регистрации читателей из одного места. Читатели должны иметь возможность регистрации как прямо так и через акаунты со...MySQL PHP Архитектура ПО WordPress$538 (Avg Bid)$538 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуSplit current MySQL into two, one for website(joomla), 2nd for property management software. Завершено leftCan re-write requirements in English if needed. Здраствуйте, У нас есть вебсайт - [войдите, чтобы посмотреть URL] Есть внутреняя база данных которая использует тот-же mysql что и вебсайт, но ещё дописанны дополнительные поля нужные для работы внутренней базы. Мы хотим разделить их, чтобы сайт и база были раздельно но использовали одни и теже файлы. Так как для работы сайта есть все файлы во вну...Joomla MySQL PHP$15 / hr (Avg Bid)$15 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуSoftware Forum Posting - ongoing work Завершено leftУ меня есть текущая работа, имеющая отношение к нашему предыдущему проекту 'Software Forum Posting'Article Writing Публикации на форумах$20 / hr (Avg Bid)$20 / hr Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуПоказано с 101 по 150 из 266,569 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First Prev 1 2 3 4 5 6 Next LastДругие работы, связанные с hotel reservation software cnetglobal hotel reservation database flash , flight reservation software project , updated classified ads list hotel reservation europe , asp database hotel reservation sample , aspnet hotel reservation , online hotel reservation system sample download , hotel reservation feed work , free hotel reservation module , hotel reservation template , hotel reservation script demo , need hotel reservation , web based hotel reservation template , seat reservation software hotel , hotel reservation cnet aspnet , software project online hotel reservation , dos hotel reservation software , hotel online reservation software programmer , show hotel management software cnet , hotel reservation software best softine , hotel reservation software visual basic , hotel reservation system software engineering , software engineering architectural design hotel reservation , hotel reservation software , hotel reservation system software source code oracle , hotel reservation system software , hotel reservation software free , small hotel reservation softwareНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
