"葫蘆島市連山區招聘運營總監_葫蘆島市連山區李輝韓成養生美體有限公司招聘-【葫蘆島人才網_www.053574.buzz】歡迎您來【葫蘆島人才網_www.053574.buzz】手機版注冊我是個人我是企業我是獵頭登錄我是個人我是企業我是獵頭首頁找工作招人才找公司應屆生找兼職找普工招聘會發現獵頭快聘 職業測評 企業點評 面試評價 職業問答 職場新聞首頁 > 銷售管理 > 銷售總監 > 運營總監運營總監葫蘆島市連山區李輝韓成養生美體有限公司投個簡歷更新：2020-12-05舉報分享用微信掃一掃,分享到朋友圈收藏8K-20K年終獎包住宿有提成有補助車貼大專 / 經驗3年以上 / 性別男 / 35～50歲葫蘆島市連山區(化機醫院前行100米道右門市)招聘1人登錄 即可查看企業聯系方式職位動態100%簡歷處理1591已瀏覽10已申請2020-12-05企業登錄職位描述 面試評價(0) 公司簡介負責全國市場的運營，帶動全國市場的銷售量，具備帶團隊的能力，具有長遠的目標及市場規劃。扎實肯干有責任心，忠誠度強，具有正能量。還沒有人對該職位評價哦！去看看該公司其他職位面試評價>>李輝韓成養生美體有限公司成立于2009年，至今已走過了十余年頭，是一家集技術研發、生產、銷售、連鎖經營于一體的大健康產業的公司。公司創始人、董事長李輝女士，擁有深厚的中醫臨床經驗、科學理論知識及產品研發經驗，結合中國特色傳統中醫知識和養生美容美體經驗，形成了一套獨具特色、純綠色、安全、健康、完整的養生體系。憑借“不打針、不吃藥、不節食、不運動、不反彈”的特點在業界廣受贊譽。李輝韓成獨有的特色產品以及簡單易學的操作手法，減輕了經營者的負擔，也使消費者受益良多。同時，也憑借著來自于全球優質原產地的生產原料、過硬的產品、顯著的效果等特點，李輝韓成養生美體有限公司在過去的十余年里，真正的做到了全國幾千家門店零事故，不僅樹立了良好的口碑，也使“李輝韓成”成為大健康產業中的佼佼者。創始人李輝女士一直秉承“天道酬勤、誠信為本”的理念，在過去十余年里一直專注于產品質量的把控、研發、升級，同時也為社會的穩定發展貢獻自己的一份力量和責任。我們提供了大量的工作崗位，也幫助很多的下崗人群及創業者找到了一個穩健發展的平臺，為大家創造了巨大的經濟財富，成就自我、找到自身價值和方向。不僅提高了“李輝韓成”品牌的知名度，也給更多消費者帶來了美麗與健康，李輝韓成養生美體有限公司秉承中國傳統養生美體文化：健康中國人，美麗中國人，幸福中國人。李輝韓成養生美體有限公司，以具有科學專業的產品研發技術、獨特專業的管理運營和銷售體系在大健康產業里奮力前行、努力實踐，為社會、為經營者、為顧客創造更大價值，實現公司的宏偉目標：打造人類“身、心、靈”一體化的健康產業。相似職位銷售三公司總經理4K-10K葫蘆島華揚電力復合新材料有營銷中心總經理5K-10K葫蘆島華揚電力復合新材料有招聘品牌業務專員3K-10K大江名品廣場營銷部經理8K-10K葫蘆島朝代裝飾精裝工程有限營銷總監面議中盛集團葫蘆島市連山區李輝韓成養生美體有限公司美容/保健 私營．民營企業 10～50人 連山區微信招聘該公司其他職位培訓老師3K-5K文案編輯面議市場經理4K-10K美導4K-8K養生專業講師3K-5K中醫講師3K-8K美導4K-10K培訓老師3K-5K關于網站網站聲明收費標準廣告投放友情鏈接網站地圖客服中心聯系我們Copyright 2020 copyright © 葫蘆島人才網 HLDJOB.COM 版權所有 電話：0429-3367566 18842985859招聘單位無權收取任何費用,警惕虛假招聘,避免上當受騙 遼ICP備18003993號-1 增值電信業務經營許可證遼B2-20190150 遼公網安備 21140302000002號　關注我們山西十一选五前三走势图 (★^O^★)MG三个朋友_破解版下载 (★^O^★)MG吉祥8试玩网站 (*^▽^*)MG疯狂之七怎么玩 (*^▽^*)MG狂欢节客户端下载 大航海时代4拉斐尔 三角印 福建快三电视走势图 (★^O^★)MG热带动物园怎么玩 (*^▽^*)MG好运经纪人彩金 绝地求生新闻 香港马会一码中特 湖北快三最新开奖结果 (*^▽^*)MG高速公路之王奖金赔率 生财有道六合图库开奖结果 一定牛彩票浙江快乐彩 平码复式三中三论坛"
