"中建材国际贸易有限公司\"二八杠游戏app下载拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,二八杠游戏app下载更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,二八杠游戏app下载让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"中建材国际贸易站内搜索： 全部内容 公司新闻 业务领域 其他中文 | English首页关于我们公司概况愿景使命企业文化经营战略组织机构资质证书荣誉证书大事记新闻中心公司新闻行业动态媒体报道业务领域传统建材土工材料机械设备金属材料煤炭资源新型能源化工原料再生材料新型房屋市场活动市场推广展会报道易单网海外机构海外传真其他员工风采员工培训新闻中心公司新闻行业动态媒体报道您当前所在页：首页 >> 新闻中心 >> 公司新闻中建材国际贸易有限公司召开2020年度工作会议http://www.hotelresto-job.com Date: 2020-01-161月14日，中建材国际贸易有限公司2020年工作会议在北京召开。中建材国际贸易有限公司总经理刘彤作工作报告。中建材集团进出口有限公司人力资源部总经理陈丹凤、投资发展部总经理宋丽妮、财务部资金管理中心主任刘岳蕊出席会议。2019年国际形势愈加严峻复杂、全球贸易摩擦频发，国内外风险挑战明显上升，中建材国贸积极应对不利的外部环境挑战，在全体干部员工的努力下，各方面工作都取得了良好的成绩。刘彤总经理在报告中全面总结了公司2019年取得的成绩，指出了公司面临的风险与挑战，明确提出了公司2020年的发展目标，并从以下六个方面对2020年的重点工作进行了全面部署：一是以业务为中心，职能为业务保驾护航；二是加强党建和企业文化建设，提高全员大局意识；三是加大新客户、新市场的开发力度，推动业务模式创新；四是运用好信息化方式提升管控能力；五是加强运营机制改革和制度建设；六是加大集团内部各兄弟公司之间的协同与合作，促进企业高质量发展。因有重要公务在身，中建材集团进出口有限公司副总经理、中建材国际贸易有限公司董事长王立鹤委托陈丹凤代为转达讲话内容。王立鹤对中建材国贸过去一年取得的成绩给予充分肯定。她指出，中建材国贸作为中建材进出口有限公司的重要板块和重要国际化平台，更要加快创新发展的步伐，深入推进国际化运营，实现公司的高质量发展。王立鹤深入分析了公司面临的形势和主要任务，并从以下五个方面对公司未来的发展提出了期望：一是要更有责任、有信心追求一个更大的梦想，在国际化发展中建功立业；二是从更大的格局考虑问题，拥有共同的价值观和驱动力；三是积极探索国际化业务的独特模式、有效整合全球资源、做好各个业务环节的衔接、为上下游客户创造实实在在的价值，做到向创新要效益、用创新增效益；四是优化人才结构、加强人才培养力度，创新人才发展机制，激发人才创新创造活力，畅通人才职业发展通道；五是充分认识党的建设对国企改革发展的重要意义，始终把讲政治摆在首位，切实贯彻落实党中央决策部署和国资委及上级公司各项要求，持续巩固“不忘初心、牢记使命”主题教育工作成果。最后王立鹤以汪国真的一首诗歌《走向远方》作为寄语，送给现场参会人员，激励大家一起奋发有为、追逐梦想。会上，公司对2019年度优秀员工、优秀团队进行了表彰。中建材国贸公司领导班子成员、全体干部员工、优秀团队、优秀员工310余人参加了会议。下一篇 --> 牢记使命，齐心抗疫---致敬奋战抗疫一线的国贸“逆行者”上一篇 --> 朱嵚鹰为中建材国贸廉洁从业培训授课法律声明|网站地图|联系我们中建材国际贸易有限公司·页面版权所有：(C) 2005-2013 Copyright@2013 京ICP备09078545号二八杠游戏app下载"
