"В пермском МФЦ начал работать человекоподобный робот 10 июля 2020 г | 59.ru - новости ПермиАвтоРаботаНедвижимостьПогодаАфишаОбъявленияЗнакомстваТранспортКартаФорумВидеоГороскопВойти17 января воскресеньеСЕЙЧАС -13°СПробки 3/10usd 73.55eur 89.250Тема дняКоронавирус в ПрикамьеБизнес в реалиях 2020Как поставить прививкуЧП с обрушением переходаДневник вакцинированногоКалендарь выходных на годВсе новостиТак еще никого не встречали: смотрим, как Внуково готовится к прилету НавальногоВ Перми такси столкнулось с легковушкой и перевернулось. В полиции рассказали подробности ДТПВ Перми выбрали место для строительства краевой музыкальной школыВ ожидании прилета Навального во Внуково выставили забор и подогнали автозакиКатерина Шпица стала участницей шоу «Танцы со звездами»: сегодня покажут первый выпускМожно, только осторожно: 5 продуктов, которые посадят желудок«В рубашке родился»: в Соликамске после взрыва пропана спасли таксиста, на него рухнул бетонный гаражВ Перми по улице Революции пустили трамваи. Сейчас ходит маршрут № 11, позже начнет курсировать № 6Сильный снег и метель: МЧС предупредило пермяков об ухудшении погодыРоссия возобновит авиасообщение еще с 4 странамиВ Перми на время ремонта трамвайных путей на улице Уральской запустят укороченные автобусные рейсыВ дома Красновишерска возвращается тепло. Четыре тысячи человек жили в холодных квартирах несколько днейОтказала начальнику: откровенные рассказы людей, которых уволили после новогоднего корпоративаЭлектричка «Ласточка», следующая до Краснокамска, изменит расписаниеВ Перми ищут свидетелей ДТП на перекрестке Мира и Одоевского. Там сбили подростка«Было холодно, мы жгли костры и пытались греться»: публикуем закадровые фото со съемок сериала «Территория»«Я живу ради нее». 19-летний мигрант записывает песни о Чердыни, чтобы о ней узнала вся РоссияПрокуратура Прикамья обжаловала приговор по делу о «кукле Путина» — его посчитали слишком мягкимВ мэрии Перми рассказали, как пойдут трамваи после открытия путей на Революции и перекрытия УральскойПермский градозащитник оспорит в суде формирование комиссии по землепользованию и застройкеЦентр Перми встал в 10-балльных пробкахМассовые крещенские купания в Перми отменили. Спасатели уверены: стихийных купелей будет много и это опасноПодходил к женщинам с ножом и требовал отдать деньги. В Перми задержали налетчикаНужно ли носить маску привитым от коронавируса? Отвечает глава МинздраваВозможны метели. МЧС предупредило жителей Прикамья об ухудшении погодыДиректор пермской школы «Точка» станет главой департамента образованияВ Перми из-за коронавируса отказались от реорганизации школЗдание пермского Благородного собрания затянули строительной сеткой. Выясняем, когда его отремонтируютВ пермском аэропорту заработали пять рукавов-телетрапов«Жить тут невозможно»: в Перми частный сектор затопило канализационными стокамиВ Перми стартовал конкурс на лучший дизайн-проект почтовой марки к 300-летию городаВ Перми улицу Революции готовят к запуску трамваев. ВидеоПермяков просят отказаться от крещенских купаний из-за коронавирусаСпасибо за детство: вспоминаем выпуски «Ералаша», которые все знают наизустьВ Пермь задерживается прибытие двух авиарейсовРосстат назвал города, в которых больше всего подорожал бензин. Это Пермь, Омск и Нижний НовгородХмуриться не надо, «Лада». Российские Lada Niva и Vesta снимут с конвейера«Вышел из машины и ушел в лес»: в Пермском крае пропал 37-летний мужчинаЭто точно министр? Отличи главных людей страны от остальныхВсе новостиРабота10 июля 2020, 20:21В пермском МФЦ начал работать человекоподобный робот: сейчас он выдает справки об отсутствии судимостиРобот-двойник сделан в виде девушки с русыми волосами и карими глазами7 54566ОбсудитьПоделитьсяВнешность робота разработала нейросетьФото: Родион Балков / пресс-служба правительства ПрикамьяПоделитьсяВ филиале пермского многофункционального центра «Мои Документы» на улице Куйбышева начал работу человекоподобный робот.В компании Promobot, создавшей антропоморфную машину, рассказывают, что внешность для нее разработала нейросеть. Искусственный интеллект проанализировал внешность нескольких тысяч российских женщин и создал обобщенный образ — робот выглядит, как девушка с русыми волосами и карими глазами. Он копирует человеческие эмоции, может общаться и отвечать на вопросы посетителей МФЦ.Автоматизированный специалист принимает посетителей МФЦ в одном из «окон». Он сканирует документы и формирует нужное заявление, которое подписывает посетитель. Затем робот сканирует заявление и отправляет в информационную систему МФЦ.ВИДЕОРЕКЛАМАРолик просмотрен— Сейчас робот проходит «адаптацию» — необходимо отладить все процессы, произвести настройки для максимально комфортного предоставления госуслуг заявителям, — рассказывает руководитель краевого МФЦ Леонид Громов. — В рамках тестового периода искусственный интеллект будет помогать жителям получать справки об отсутствии судимости и привлечения к административной ответственности за употребление наркотических средств. Впоследствии функционал будет расширен. Человекоподобный робот, наряду со специалистами филиала, будет осуществлять функции по приему документов по наиболее востребованным услугам.Ранее мы рассказывали, что Пермский политех открывает первую в России онлайн-магистратуру по робототехнике.По теме (5)13 января 2021, 12:06Пермяки смогут получать выписки о трудовой деятельности в МФЦ14 мая 2020, 19:57Пермский политех откроет первую в России онлайн-магистратуру по робототехнике11 апреля 2020, 11:39Пермская компания Promobot будет производить человекоподобных роботов на Дальнем Востоке8 апреля 2020, 17:31Сиделки и доставщики еды: пермский ученый рассказал, как будут развиваться роботы из-за коронавируса22 января 2020, 14:20«Роботы построят метро»: Промобот предложил свою кандидатуру на пост губернатора ПрикамьяАвторМарина Кузнецоваоцените материалЛАЙК2СМЕХ0УДИВЛЕНИЕ0ГНЕВ0ПЕЧАЛЬ1ПоделитьсяПоделитьсяМФЦроботУвидели опечатку? Выделите фрагмент и нажмите Ctrl+EnterУ нас есть почтовая рассылка для самых важных новостей дня. Подпишитесь, чтобы ничего не пропустить.ПодписатьсяКОММЕНТАРИИ (66)Пока нет ни одного комментария. Добавьте комментарий первым!Загрузка...Загрузка..."
