集团总裁_招聘职位_猎头公司_猎头_中高端人才猎头招聘_深圳卓众猎头网设为首页 | 加入收藏首页关于卓众卓众服务猎头职位卓众人才成功案例行业资讯联系我们招聘职位招聘职位你所在的位置：首页 > 招聘职位职位名称：集团总裁企业名称：上海XXXX有限公司 招聘人数：1招聘对象：全职 提供住房：否所属行业： 电子/光电/微电子工作岗位： 不限专业要求： 不限性别要求：不限 年龄： 40至55工作地点： 上海市 市辖区 薪资待遇：60-150万工作经验：十年以上 户口所在地： 不限外语语种：不限 计算机能力：不限有效时间：长期有效 学历要求：大专职位详细介绍岗位职责：1.组织实施经董事会批准的集团公司年度经营计划和投资方案。2.建立和健全集团公司管理体系和组织构架。3.主持集团公司日常经营管理工作，实现公司经营管理目标和发展目标。4.对集团公司所有项目制定合理的发展战略、规划和实施计划，确保所有项目的实施。任职资格：1. 年龄：40岁以上，10年工作经验，其中5年以上集团总经理管理经验。2. 性别：男3. 教育背景：企业管理、工商管理、行政管理、财务管理等相关专业本科以上。4. 工作经验：多元化集团公司背景，精通集团业务拓展管理（有贸易、石油装备、新材料、融资、招商行业及工作背景者优先）。5. 具有先进的管理理念和杰出的战略眼光和决策能力，善于制定集团的发展战略；掌握国内优秀企业的管控模式及思路，具备极强的全局掌控能力， 熟悉有关的法律法规。简历投递邮箱：zhuozhong@zzhr.net.cn提交简历 在线完成简历关闭咨询热线：4008-675-882 0755-83239452 传真： 0755-83239462—转806 服务邮箱：zhuozhong@zzhr.net.cn总部地址：深圳市南山区深南大道10128号数字文化产业基地西塔2610室版权所有 © 2011-2021 深圳市卓众猎头 粤ICP备14006180号 业务在线咨询：
