"CZ4RU - Работа няня, педагог в Чехии. Вакансии учитель, уборка, сиделка, домработницаОтмеченные объявления |УкраїнськаВход | РегистрацияПодать объявление Рубрики Поиск Українська Отмеченные объявленияРеклама на сайте Новости Помощь Условия использования Обратная связьПодатьобъявлениеРубрики ПоискЧехия Прага Словакия Братислава Высочина Злинский край Карловарский край Краловеградецкий край Либерецкий край Моравскосилезский край Оломоуцкий край Пардубицкий край Пльзенский край Среднечешский край Устецкий край Южноморавский край Южночешский крайПоиск:Пишите по-русски или транслитерацией. Например 'komnata' или 'комната'.Услуги, бизнесТранспортные услуги, авторемонтКрасота, здоровье - клиники, больницы, салоныОбучение, детские сады, школы, курсы, тренингиIT, TV, фото, дизайн, ремонт техникиСтроительство и ремонтные услугиЮридические и бухгалтерские услуги, переводыРазные услугиЖилье, АрендаКвартиры и дома в арендуКомнаты в аренду, места в комнатахСниму жильеПродажа недвижимостиНедвижимость, разноеРабота, ВакансииПроизводство, склады, фабрики, заводыСтроительство, ремонтВодители, автомеханики, автослесариОтели, рестораны, салоны, магазиныОфисные, IT сотрудники, дизайнерыНяня, преподаватель, уборка, домашний персоналНачало карьеры, подработкаСпециалисты других профессий, представители, разноеИщут работуНяня, преподаватель, уборка, домашний персоналСтроительство, ремонтВодители, автомеханики, автослесариОтели, рестораны, салоны, магазиныОфисные, IT сотрудники, дизайнерыНачало карьеры, подработкаСпециалисты других профессий, представители, разноеКупля-продажаОдежда, обувь, детское, аксессуарыЭлектроника, компьютеры, телефоны, комплектующиеБытовая техника, инструментыАвтомашины, запчасти, транспортМебель, товары для домаДомашние животные и зоотоварыРазноеОбщение, знакомстваМужчина ищет женщинуЖенщина ищет мужчинуНестандартные знакомства, разное| 47 Работа, Вакансии >Няня, преподаватель, уборка, домашний персоналРабота, Вакансии [Прага] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Прага] > #106075372 дня назад 11:04cz4ruнет изображенияПриглашаем парней на завод минеральных удобрений в г. Ловосице (возле праги) по польских рабочих визах и чешских рабочих. Оплата в час 100-120 крон 5-6 дней в неделю. Рабочий день 11-14 часов. Суть работы уклидом (уборка) минеральных удобрений. Авансы каждую неделю по 800-1000 крон. ... Приглашаем парней на завод минеральных удобрений в г. Ловосице (возле праги) по польских рабочих визах и чешских рабочих. Оплата в час 100-120 крон 5-6 дней в неделю.Рабочий день 11-14 часов. Суть работы уклидом (уборка) минеральных удобрений. Авансы каждую неделю по 800-1000 крон. Жилье предоставляем убытовню 3500-4500 крон с з. П. Снимается. По Польской Рабочей Визе делается Легализация командировка Форма А1 обязательно. Дмитрий и Есть Вайбер. делаю чешские рабочие визы.ПрагаДмитрий+380[показать телефон]Отправить E-mail автору объявленияПожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #106538502 дня назад 11:04cz4ruнет изображенияПропонуємо роботу на заводі«šкода» філіал якого знаходиться в місті квасіни область градець Кралове. Робота полягає в тому що потрібно прибирати на заводі. В обов язки входить витирати пиль, підлогу, відшкрібати барву, виводити плями. ... Пропонуємо роботу на заводі«šкода» філіал якого знаходиться в місті квасіни область градець Кралове. Робота полягає в тому що потрібно прибирати на заводі. В обов язки входить витирати пиль, підлогу, відшкрібати барву, виводити плями. Прибирають канцелярії, а також на виробництві ( миють станки, підлогу, стіни не чипаючи конструкцію автомобіля). Потрібні чоловіки і жінки, сімейні пари до 45 років.7 робочих днів на тиждень. Заробітня плата 90-100 крон/годину,12-15 годин/день, 300-320 робочих годин за місяць. Зміни денні, нічні. Житло надаэмо 130 крон день знаходиться не далеко від роботи, ходять пішки. Під цю вакансію робимо чеські 3 місячні візи, здравотка 55 день. Дмитрий есть вайбер и вотсап.ЧехияДмитрий+380[показать телефон]Отправить E-mail автору объявленияПожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1080055728 дек 2020 16:04cz4ruнет изображенияВ русскую семью, требуется няня-домработница к ребёнку-мальчику почти 1,7 года. З/пл 800 евро в месяц. Работа от прямого работодателя. Проживание и питание предоставляются семьёй. Рассматривают кандидатов по польским рабочим визам от 5-6 мес В русскую семью, требуется няня-домработница к ребёнку-мальчику почти 1,7 года. З/пл 800 евро в месяц.Работа от прямого работодателя.Проживание и питание предоставляются семьёй.Рассматривают кандидатов по польским рабочим визам от 5-6 месЧехия800Кристина+380[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1062599124 дек 2020 15:58cz4ruнет изображенияНужны женщины на уборку в супермаркет! 1000 евро в мес! Чехия Работа в Чехии Убирать супермаркеты, магазины, торговые центры Смены по 10-12 часов/ 80-90 крон/6 дней Требования: виза либо биометрический паспорт Жильё предоставляют бесплатно Выезды в ближайшее время Нужны женщины на уборку в супермаркет! 1000 евро в мес! ЧехияРабота в ЧехииУбирать супермаркеты, магазины, торговые центрыСмены по 10-12 часов/ 80-90 крон/6 днейТребования: виза либо биометрический паспортЖильё предоставляют бесплатноВыезды в ближайшее времяЧехияЯна+380[показать телефон] +380[показать телефон]Отправить E-mail автору объявленияПожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1079116924 дек 2020 15:57cz4ruнет изображенияПрибирання в магазинах/супермаркетах 1000 євро/міс Працевлаштування з польськими, чеськими візами від 3 міс. Робота для жінок, зарплата - від 90-95 крон/год, житло безкоштовне, працювати по 10-12 год, 6 дн/тиждень. В обов язки входить прибирання, викладка товару, фасовка тощо. ... Прибирання в магазинах/супермаркетах 1000 євро/місПрацевлаштування з польськими, чеськими візами від 3 міс.Робота для жінок, зарплата - від 90-95 крон/год, житло безкоштовне, працювати по 10-12 год, 6 дн/тиждень.В обов язки входить прибирання, викладка товару, фасовка тощо.При потребі готуємо документи для отримання робочої візи.ЧехияОля+380[показать телефон] +380[показать телефон]Отправить E-mail автору объявленияПожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1057681924 дек 2020 15:55cz4ruнет изображенияПотрібні жінки на прибирання готелю під Прагою. Оплата 80 крн год, годин 200-250. Житло безкоштовно, обіди теж безкоштовно. Беруть по робочих візах. По Біометричному паспорту уточнюйте наявність місць. Потрібні жінки на прибирання готелю під Прагою.Оплата 80 крн год, годин 200-250.Житло безкоштовно, обіди теж безкоштовно.Беруть по робочих візах. По Біометричному паспорту уточнюйте наявність місць.ЧехияОля+380[показать телефон] +380[показать телефон]Отправить E-mail автору объявленияПожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1062582524 дек 2020 15:54cz4ruнет изображенияРобота для сімейних пар, чоловіків, жінок 1000 євро/міс Прибирання в магазинах/супермаркетах Робота для жінок, чоловіків, сімейних пар зарплата - від 85 крон/год житло безкоштовне працювати по 10-12 год 6 дн/тиждень Беруть по робочій візі, на роботу оформлять офіційно. В оформленні документів на візу допоможемо ... Робота для сімейних пар, чоловіків, жінок 1000 євро/місПрибирання в магазинах/супермаркетахРобота для жінок, чоловіків, сімейних парзарплата - від 85 крон/годжитло безкоштовнепрацювати по 10-12 год 6 дн/тижденьБеруть по робочій візі, на роботу оформлять офіційно.В оформленні документів на візу допоможемоЧехияЯна+380[показать телефон] +380[показать телефон]Отправить E-mail автору объявленияПожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1079116424 дек 2020 15:53cz4ruнет изображенияПотрібні жінки, без вікового обмеження, на прибирання в лікарнях. 1300$/міс Міста: Злін, Всетін, Простейов (Чехія). Готуємо документи для відкриття візи на 90 днів. Робоча зміна: 12 годин, по бажанні, можна працювати без вихідних. Оплата: 120 крон/год. Проживання і доїзд до роботи за рахунок фірми. Потрібні жінки, без вікового обмеження, на прибирання в лікарнях. 1300$/місМіста: Злін, Всетін, Простейов (Чехія).Готуємо документи для відкриття візи на 90 днів.Робоча зміна: 12 годин, по бажанні, можна працювати без вихідних.Оплата: 120 крон/год.Проживання і доїзд до роботи за рахунок фірми.ЧехияОля+380[показать телефон] +380[показать телефон]Отправить E-mail автору объявленияПожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1078095823 дек 2020 10:12cz4ruнет изображенияНужны мужчины и женщины Мужчины ездят на уборочных машинах и выносят мусор (только картон или пластмасса). Женщины только убирают. Мужчинам- 100 крон/ч. , женщинам 85 крон/ч. 260-300 рабочих часов в месяц. Ж Документи: тільки чеська робоча віза. Допомога у виготовленні. Нужны мужчины и женщиныМужчины ездят на уборочных машинах и выносят мусор (только картон или пластмасса). Женщины только убирают.Мужчинам- 100 крон/ч. , женщинам 85 крон/ч.260-300 рабочих часов в месяц.Ж Документи: тільки чеська робоча віза.Допомога у виготовленні.ЧехияБіржа праці євростандарт+380[показать телефон], +380[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1078951518 дек 2020 14:24cz4ruнет изображенияИщем на работу женщину для ухода за питомником и домом (уборка и минимальна готовка) Требования: Чистоплотность, порядочность, энергичность, любовь к животным и понимания их, пунктуальность, не боятся грязной работы. ... Ищем на работу женщину для ухода за питомником и домом (уборка и минимальна готовка)Требования: Чистоплотность, порядочность, энергичность, любовь к животным и понимания их, пунктуальность, не боятся грязной работы.Обязанности: уход за животными: кормления, уборка (лечения если потребуется), минимальная уборка дома, готовка еды для семьи (минимальная).График работы: деревенский! . Часы разбросаны в течение дняУсловия: Проживание и питание включено. 1 выходной плавающий.Физически работа средняя, но если Вы мало подвижная то она не для Вас!Зарплата 850 евро в месяцМожно по Био паспортуРабота в семейной обстановке! Прямой работодатель! Начало работы с 28/10/2020Чехия850 €зарплата в месяц+420[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Прага] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Прага] > #1080533317 дек 2020 12:53cz4ruнет изображенияУборка канцелярий. Работа в Праге. Уборка канцелярий.Работа в Праге.ПрагаЕлена Кравченко+420[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Прага] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Прага] > #108021433 дек 2020 10:31cz4ruнет изображенияНа работу требуется уборщица до 40 лет. Адрес. Old Armenia kavkaz restaurant. ocelarska. tramvai. 25 - 8 2 дня уборщицей в ресторане. С 8:00 до 20:00. На работу требуется уборщица до 40 лет. Адрес. Old Armenia kavkaz restaurant. ocelarska. tramvai. 25 - 82 дня уборщицей в ресторане. С 8:00 до 20:00.ПрагаЦена (CZK) : 100luiza+420[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1079613729 ноя 2020 16:03cz4ruнет изображенияРабота для женщин по уборке офисных помещений и автобусов. Требования: Возраст до 55 лет; Чешская виза; Не принимают по польским визам и без визу. Обязанности: Уборка офисных помещений и автобусов. Оплата: 100 крон в час чистыми; Аванс каждую неделю; 30 000-34 000 крон в месяц; Зарплата наличными на руки. ... Работа для женщин по уборке офисных помещений и автобусов.Требования:Возраст до 55 лет;Чешская виза;Не принимают по польским визам и без визу.Обязанности:Уборка офисных помещений и автобусов.Оплата:100 крон в час чистыми;Аванс каждую неделю;30 000-34 000 крон в месяц;Зарплата наличными на руки. По окончанию визы полный расчет.График работы:10-14 часовой рабочий день;Система смен;6 дней в неделю;Выходной по графику(по договоренности);300-340 рабочих часов в месяц.Проживание:Общежитие(150 крон/сутки из з/п);По 3-4 человека в комнате.Питание за свой счет.Рабочая одежда и обувь своя удобная для работы.Из/п кроме, как за жилье не чего не высчитывают.Работа в г. Чешские будеевицы.Виза+вакансия+страховка 200 евро!ЧехияЕвропа++380[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Прага] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Прага] > #1080084925 ноя 2020 07:44cz4ruнет изображенияТребуется на работу лектор - \"Бухгалтерский учет в ЧР\", можно без опыта преподавания. Требование: высшее образование, знание чешского языка на уровне В2. Легальное пребывание, опыт работы бухгалтером в Чехии от 5 лет Требуется на работу лектор - \"Бухгалтерский учет в ЧР\", можно без опыта преподавания.Требование: высшее образование, знание чешского языка на уровне В2. Легальное пребывание, опыт работы бухгалтером в Чехии от 5 летПрагаЦена (CZK) : 1Sergey Zhestkov+420[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1080004821 ноя 2020 13:49cz4ruнет изображенияТребуются работники в клининговую компанию. Работа: уборка офисов в бизнес-центрах. Официальное трудоустройство. Мужчины, женщин; возраст до 50 лет, можно без опыта. Заработная плата: 7 евро в час. График работы: по 10 часов в день есть возможность работать по ночам за доп. плату. 6 дней в неделю. ... Требуются работники в клининговую компанию.Работа: уборка офисов в бизнес-центрах. Официальное трудоустройство. Мужчины, женщин; возраст до 50 лет, можно без опыта. Заработная плата: 7 евро в час. График работы: по 10 часов в день есть возможность работать по ночам за доп. плату. 6 дней в неделю.Обязанности: уборка офисных помещений; мытье полов, подметание, менять мусорные пакеты в мусорниках и тд. Рабочая одежда предоставляется. Жилье предоставляется бесплатноЧехияИванна+488[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1075524820 ноя 2020 22:05cz4ruнет изображенияПропонуємо роботу для жінок на прачечну. Місце роботи район Плзня. Оплата праці 90 кор 12 год 6 дн Житло надається. Аванси кожного відпрацьованого тижня. 280-320 год в місяць. вайбер Пропонуємо роботу для жінок на прачечну. Місце роботи район Плзня.Оплата праці 90 кор 12 год 6 дн Житло надається. Аванси кожного відпрацьованого тижня. 280-320 год в місяць. вайберЧехияAgentyra+420[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1079409819 ноя 2020 10:13cz4ruнет изображения1. Уборка на заводе (г. . Ловосице) для Мужчин/ Работа на заводе минеральных удобрений: Нужны мужчины на чешских сезонных визах, рабочих картах и паспортах граждан ЕС. График работы: дневные и ночные смены по 12:00. Утренняя смена -с 06:00 до 18: 00ч, Ночная смена -с 18:00 до 06:00 ч. Работа 6 дней в неделю. ... 1. Уборка на заводе (г. . Ловосице) для Мужчин/Работа на заводе минеральных удобрений: Нужны мужчины на чешских сезонных визах, рабочих картах и паспортах граждан ЕС.График работы: дневные и ночные смены по 12:00. Утренняя смена -с 06:00 до 18: 00ч,Ночная смена -с 18:00 до 06:00 ч.Работа 6 дней в неделю.Выходной день по договоренности с координатором. В месяц 280 320 отработанных часов.Характеристика работы: уборка производственных площадей на заводе.Заработная плата составляет 100 крон в час, выплачивается с 25 числа каждого следующего месяца.В среднем за месяц 28 000 32 000 крон.Авансы выдаются 2 раза в неделю.Первый аванс по отработке 4 рабочих дней.За жилье отсчитывается 160 крон за человека в сутки. В комнатах живут 3 4лица. Комнаты со всеми удобствами: Wi-Fi, кровать, обеденный стол, шкаф, кухня, общая для 3-4 комнат, душевая комната с горячей и холодной водойУкраина , г. Николаевпр. Центральный 67Чехияrecruiting.advice.uaОтправить E-mail автору объявленияПожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1079420118 ноя 2020 16:05cz4ruнет изображенияНужны женщины на уборку офисов и автобусов : на чешских сезонных визах, рабочих картах и паспортах граждан ЕС. График работы: 10 14 ч / день. Выходной день- по договоренности с координатором. В среднем за месяц 300 340 отработанных часов. Характеристика работы: уборка автобусов и офисов. ... Нужны женщины на уборку офисов и автобусов : на чешских сезонных визах, рабочих картах и паспортах граждан ЕС.График работы: 10 14 ч / день. Выходной день- по договоренности с координатором. В среднем за месяц 300 340 отработанных часов.Характеристика работы: уборка автобусов и офисов. Работа не тяжелая но нужны люди, которые работали в этой сфере.Заработная плата 100 крон в час. В среднем за месяц30000 34000 крон в месяц. Заработная плата выплачивается каждого месяца с 25 числа. Авансы выдаются 1 раз в неделю. Первый аванс по отработке 4-х рабочих дней.За жилье отсчитывается 150 крон за человека в сутки. В комнатах живут 3 4 человека. Комнаты со всеми удобствами: Wi-Fi, кровать, обеденный стол, шкаф, кухня общая для 3-4 комнат, душевая комната с горячей ихолодной водой и туалет на этаже.Украина , г. Николаевпр. Центральный 67Чехияrecruiting.advice.uaОтправить E-mail автору объявленияПожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1079622115 ноя 2020 16:03cz4ruнет изображенияПотрібні жінки на прибирання офісів та автобусів :на чеських сезонних візах, робочих картах та паспортах громадян ЄС. Графік роботи: 10 14 год/день. Вихідний день- по домовленості з координатором. У середньому за місяць 300 340 відпрацьованих годин. Характеристика роботи: прибирання автобусів та офісів. ... Потрібні жінки на прибирання офісів та автобусів :на чеських сезонних візах, робочих картах та паспортах громадян ЄС.Графік роботи: 10 14 год/день. Вихідний день- по домовленості з координатором. У середньому за місяць 300 340 відпрацьованих годин.Характеристика роботи: прибирання автобусів та офісів. Робота не важка але потрібні люди, які працювали в цій сфері.Заробітна плата -- 100 крон на годину. В середньому за місяць 30 000 34 000 крон за місяць. Заробітна плата виплачується кожного місяця з 25 числа.Аванси видаються 1 раз на тиждень. Перший аванс -- по відпрацюванні 4-х робочих днів.За житло відраховується 150 крон за особу за добу. В кімнатах живуть 3 4 особи. Кімнати зі всіма зручностями: Wi-Fi, ліжко, обідній стіл, шафа, кухня спільна для 3-4 кімнат, душова кімната з гарячою та холодною водою та туалет на поверсі.ЛюдмилаЧехияЛюдмила+380[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1079554214 ноя 2020 16:04cz4ruнет изображенияУборка на завод минеральных удобрений г. Ловосице. Мужчины График: дневные и ночные смены по 12 часов. ( 280-320 часов в месяц) Зарплата: 100 крон в час Авансы каждую неделю Жилье: 160 крон в день Уборка на завод минеральных удобрений г. Ловосице.Мужчины График: дневные и ночные смены по 12 часов. ( 280-320 часов в месяц) Зарплата: 100 крон в час Авансы каждую неделю Жилье: 160 крон в деньЧехия+380[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #107979799 ноя 2020 13:40cz4ruнет изображенияЧехія! Робота для жінок по догляду за людьми похилого віку. Набір працівників на січень місяць. Нічних змін не має. Працює медичний персонал з Чехії разом з вами. Графік по 12 годин, вихідний 1 раз на тиждень. Заробітна плата близько 30000крон, житло надають безкоштовно поряд з роботою. ... Чехія! Робота для жінок по догляду за людьми похилого віку.Набір працівників на січень місяць. Нічних змін не має.Працює медичний персонал з Чехії разом з вами. Графік по 12 годин, вихідний 1 раз на тиждень. Заробітна плата близько 30000крон, житло надають безкоштовно поряд з роботою. Повний супровід клієнта, виїзд з організованою групою з УкраїниАнна офіційний представник в УкраїніЧехияPracaeu+380[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #107976134 ноя 2020 15:23cz4ruнет изображенияТребуется домработница в частный дом в пригород Праги, Чехия Требования: с проживанием; энергичная женщина трудоспособного возраста с образованием от среднего специального; честность, добросовестность, чистоплотность, аккуратность, порядочность, внимательность, исполнительность, педантичность во всём. ... Требуется домработница в частный дом в пригород Праги, ЧехияТребования:с проживанием;энергичная женщина трудоспособного возраста с образованием от среднего специального;честность, добросовестность, чистоплотность, аккуратность, порядочность, внимательность, исполнительность, педантичность во всём.Обязанности:Уборка дома ежедневно;Приготовление еды;Закупки;Стирка, глажка;Помощь в уходе за домашним любимцем.Предлагаем:Отдельная комната + питание;Заработная плата: 1000 евро в месяц, выплачивается еженедельно.Чехия1000 € зарплата в месяц+420[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1079373630 окт 2020 19:04cz4ruнет изображенияЧехія будинок пристарілих, потрібні помічниці по догляду за похилими людьми. Працювати по 10-12 годин, в місяць виходить до 300 годин. Заробітна плата від 1000 дол. Потрібні жінки віком від 20-60 років. Проживання безплатне, харчування часткове обіди. Чехія будинок пристарілих, потрібні помічниці по догляду за похилими людьми. Працювати по 10-12 годин, в місяць виходить до 300 годин.Заробітна плата від 1000 дол. Потрібні жінки віком від 20-60 років. Проживання безплатне, харчування часткове обіди.ЧехияИрина+380[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1079570430 окт 2020 15:06cz4ruнет изображения#уборка #вакансия #уборщица Требуются женщины с легальными документами для уборки на автозаводе в г. Раковник (60 км от Праги) Условия: 100 крон/час, 12 часов в день. #уборка #вакансия #уборщицаТребуются женщины с легальными документами для уборки на автозаводе в г. Раковник (60 км от Праги)Условия: 100 крон/час, 12 часов в день.Чехия+420[показать телефон]Отправить E-mail автору объявленияПожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальшеРабота, Вакансии [Чехия] > Няня, преподаватель, уборка, домашний персонал [Чехия] > #1079571830 окт 2020 10:26cz4ruнет изображенияПрибирання на заводі (м. Ловосіце) для чоловіків. Потрібні чоловіки для роботи на заводі мінеральних добрив: на чеських сезонних візах, Графік роботи: денні та нічні зміни по 12 годин. Робота 6 днів у тиждень. Вихідний день- по домовленості з координатором. У місяць 280 320 відпрацьованих годин. ... Прибирання на заводі (м. Ловосіце) для чоловіків.Потрібні чоловіки для роботи на заводі мінеральних добрив: на чеських сезонних візах,Графік роботи: денні та нічні зміни по 12 годин.Робота 6 днів у тиждень.Вихідний день- по домовленості з координатором.У місяць 280 320 відпрацьованих годин.Характеристика роботи: прибирання виробничих площ на заводі.Заробітна плата становить 100 крон за годину, виплачується з 25 числа кожного наступного місяця.Житло -160 крон за добу. В кімнатах живуть 3 4 особи.ЧехияВиктория+380[показать телефон]Пожаловаться Объявление уже не актуально Неверный телефон Неверная рубрика Контактные данные в тексте объявления Подозрительное объявление, мошенничество ДругоеОткрыть в новой вкладке Читать дальше47В началоПредыдущая12СледующаяПОПУЛЯРНЫЕ ПОИСКИработа для женщин чехия работа в чехия зарплата в чехии ищу работу в чехии работа в чехии бесплатные вакансии работа в чехии прага работа в чехии найти работу в чехии работа в чехии для украинцев на работу в чехиюРеклама на сайтеНовостиПомощьУсловия использованияОбратная связь© Copyright 2012-2021. All rights reserved.Наш сайт использует cookies для персонализации контента, рекламы и анализа трафика. Используя наш сайт Вы соглашаетесь с Условиями использования.OK"
