"Emploi COURTIER EN TRAVAUX / CONTRACTANT GÉNÉRAL H/F en CDI à MEAUX (77) | 1010329 | JobpostingCOURTIER EN TRAVAUX / CONTRACTANT GÉNÉRAL H/FME & MY BOSS • MEAUX (77)PostulerCDIPartagerLa société :✅ Découvrez cette activité passionnante et valorisante avec un spécialiste reconnu. Le 1er confinement a donné des envies de « plus grand », des envies d'extensions, de terrasses ou de jardins, des envies de changement. La frustration a fait bondir le besoin de « bien vivre chez soi ». Les gens ont tourné en rond dans leur logement, ils en ont vu tous les défauts et les améliorations qu'ils pourraient y apporter. Certains ont aménagé un \"coin bureau\", certains se sont mis à bricoler eux-mêmes et pris conscience que faire des travaux... c'est un métier ! ✅ C'est pourquoi, nous avons besoin de VOUS pour les aider dans leurs projets. De votre côté, cette période a changé vos attentes envers votre façon de travailler, et du sens que vous souhaitez donner à votre carrière. On parle beaucoup des nouvelles façon de travailler, des nouveaux métiers... en voici un qui vient trouver sa place dans un milieu pourtant plus que traditionnel. Il est centré sur le service, l'écoute et le conseil. Cela fait 15 ans que nous l'exerçons, et aujourd'hui, nous sommes les premiers de la profession à pouvoir vous proposer un statut de Contractant Général. ✅ Des architectes nous rejoignent mais le métier se démocratise : c'est le bon moment pour VOUS de sauter dans le train ...parce que vos futurs clients sont déjà dedans !en savoir plusLe poste :▶️ Prestataire de services, le Courtier est un intervenant commercial qui qualifie les besoins en travaux et détecte les motivations de ses clients. Il s'assure de la faisabilité des projets. La priorité est d'instaurer une relation de confiance fiable et durable par un accompagnement permanent du client et la mise en relation avec des professionnels du bâtiment soigneusement sélectionnés pour leurs compétences, réactivité et compétitivité. ▶️ Qui est le Courtier en travaux que nous recherchons ? Les femmes et les hommes qui réussissent chez nous ont évolué dans un environnement commercial, technique ou de gestion de projets. Ils ont des capacités de management, le sens de l'organisation, savent gérer le travail en équipe, sont animé.e.s d'un tempérament commercial affirmé et ont un sens aigu de la négociation. ▶️ Leurs points communs ? Elles et ils aiment rendre un service de qualité et ont le sens de l'écoute.Profil recherché :Envie de découvrir le challenge que nous proposons ? Découvrez une manière différente de postuler en vous laissant guider par la conversation : et livrez vous tel.le que VOUS êtes !Rémunération :Contrat : CDI Temps PleinExpérience souhaitée : 3 à 5 ansDiplôme souhaité : AucunRéférence de l'annonce : 1010329Emplois•Mentions légales•Protection des données•CGU•©2021 jobposting.pro"
