"Работа сборщиком комплектовщиком в Мелеузе, свежие вакансии сборщика комплектовщика от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Мелеузе / Вакансии /Работа сборщиком комплектовщикомНайдена 31 вакансияНа картеСохранить поискВ Мелеузе найдено только 3 вакансии, но мы нашли ещё 28, расширив поиск до: Мелеуз и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюОпыт не нуженВахтаКомплектовщик (на склад интернет-магазина, вахта)72 000 — 73 000 руб./месяцGSR Работа12:45 • МелеузФасовка/упаковка. Работа со сканером (возможно обучение). Комплектовка, упаковка и укладка продукции магазина в строгом соответствии…Активность. Опыт работы на складе со сканером приветствуется. Гражданство РФ, РБ. Умение работать в быстром темпе, аккуратность…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВахтаСборщик на производствоот 40 000 руб./месяцАкадемия кадров14 января • МелеузСборка запчастей на конвейерной линии. Управление работой производственного оборудованияРассмотрим кандидатов без опыта работыУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-сборщик двигателей и агрегатов 6 разрядаот 80 000 руб./месяцГазстройпром14 января • МелеузСборка и регулировка узлов двигателя. Слесарная обработка простых и средней сложности деталей двигателей и агрегатов. Соблюдение…Образование: Базовое среднее или средне- специальное. Удостоверение слесаря сборщика двигателей и агрегатов 6 разряда. Опыт…У компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеВакансии из соседних городовВахтаСборщик-комплектовщикот 40 000 руб./месяцАкадемия кадров12 января • СалаватСборка, комплектовка деталейОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаСборщик / Подсобный рабочий (вахта + бесплатное проживание)от 58 800 руб./месяцАлгоритм 2414 января • КумертауПрием товара со склада. Сбор товаров для возврата. Складирование товаров в соответствии с адресным хранениемАктивность. Внимательность. Исполнительность. Трудолюбие. Обучаемость. ОтветственностьУ компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяОпыт не нуженВахтаСборщик заказов / Разнорабочийот 58 250 руб./месяцАлгоритм 2413 января • КумертауРабота с терминалом ТСД, сборка и комплектацияТрудолюбие. Ответственное отношением к должностным обязанностям. Стремлением к обучению и умением применять полученные знания…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаСборщик заказов / Разнорабочийот 58 250 руб./месяцАлгоритм 2413 января • СалаватРабота с терминалом ТСД, сборка и комплектацияТрудолюбие. Ответственное отношением к должностным обязанностям. Стремлением к обучению и умением применять полученные знания…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаСборщик / Подсобный рабочий (вахта + бесплатное проживание)от 58 800 руб./месяцАлгоритм 2414 января • СалаватПрием товара со склада. Сбор товаров для возврата. Складирование товаров в соответствии с адресным хранениемАктивность. Внимательность. Исполнительность. Трудолюбие. Обучаемость. ОтветственностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПопробуйте зарабатывать на хобби!Разместите объявление — получите клиентов и заказыГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОпыт не нуженВахтаСборщик бытовой техникиот 30 000 руб./месяцАкадемия кадров14 января • СалаватУпаковка товаров, обеспечение товарного вида упаковки, сборка, подготовка их к отправке заказчику, покупателюБез опыты работы - обучаемОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-сборщик двигателей и агрегатов 6 разрядаот 80 000 руб./месяцГазстройпром14 января • КумертауСборка и регулировка узлов двигателя. Слесарная обработка простых и средней сложности деталей двигателей и агрегатов. Соблюдение…Образование: Базовое среднее или средне- специальное. Удостоверение слесаря сборщика двигателей и агрегатов 6 разряда. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаКомплектовщик (на склад интернет-магазина, вахта)72 000 — 73 000 руб./месяцGSR Работа12:45 • СалаватФасовка/упаковка. Работа со сканером (возможно обучение). Комплектовка, упаковка и укладка продукции магазина в строгом соответствии…Активность. Опыт работы на складе со сканером приветствуется. Гражданство РФ, РБ. Умение работать в быстром темпе, аккуратность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаКомплектовщик с ТСДот 58 150 руб./месяцАлгоритм 2411 января • СалаватРабота на производстве (склад). Сбор товара для возврата. Складирование товаров в соответствии с адресным хранениемАктивность. Внимательность. Исполнительность. Трудолюбие. Обучаемость. ОтветственностьУ компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаОператор погрузочных работ / Комплектовщик (вахта + бесплатное проживание)от 58 850 руб./месяцАлгоритм 2414 января • КумертауПогрузка, выгрузка и внутрискладская переработка грузов — сортировкаТрудолюбие. Ответственное отношение к должностным обязанностям. Стремлением к обучению и умением применять полученные знания…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженВахтаСборщик заказов (вахта + бесплатное проживание)от 58 400 руб./месяцАлгоритм 2414 января • КумертауПриём заказа. Корректировка заказа в зависимости от наличия товара. Взвешивание. Упаковка. Заполнение упаковочного ярлыка…Ответственность. Дисциплинированность. ВнимательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаСборщик коробок (вахта + бесплатное проживание)от 58 400 руб./месяцАлгоритм 2414 января • СалаватРабота с терминалом ТСД, сборка и комплектация. Складирование товаров в соответствии с адресным хранениемТрудолюбие. С ответственным отношением к должностным обязанностям. Стремлением к обучению и умением применять полученные…У компании есть ещё 4 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаКомплектовщик-упаковщик (вахта с проживанием и питанием в Московской области)от 55 000 руб./месяцGSR РаботаВчера • СалаватКомплектовка с ТСД. УпаковкаМожно без опыта. Внимательность,аккуратностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаКомплектовщик (вахтовый метод, Московская обл.)74 000 — 84 000 руб./месяцGSR Работа10:57 • СалаватКомплектовка товара на складах интернет-магазина или продуктовых магазинах. Работа со сканер-терминалом ТСДАккуратность, внимательность. Желание работать и зарабатывать. Нацеленность на результат. Можно без опыта, предусмотрено обучениеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСлесарь-сборщик металлоконструкцийот 75 000 руб./месяцРесурс Групп13 января • СалаватСборка металлоконструкций по чертежам. Габариты МК: длина от 2 до 8 метров, ширина 1,5-2,5м, высота 2-4м. Изготовление и…Опыт работы от 2-х лет. Чтение чертежейОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСборщик-клепальщикот 62 000 руб./месяцГП Мастер-Вахта14 января • КумертауСборка конструкций в стендах, установка на судно. Конструкции из алюминиевого деформируемого сплава марки 1561. Владение…От 4 разряда. Опыт работы от 3-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСлесарь-сборщик двигателей и агрегатов 6 разрядаот 80 000 руб./месяцГазстройпром14 января • СалаватСборка и регулировка узлов двигателя. Слесарная обработка простых и средней сложности деталей двигателей и агрегатов. Соблюдение…Образование: Базовое среднее или средне- специальное. Удостоверение слесаря сборщика двигателей и агрегатов 6 разряда. Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыУпаковщик комплектовщикПодработка работа в одинцовоКомплектовщик заказовКладовщик комплектовщикГрузчик-комплектовщикСборщик на складКомплектовщик на складСборщикБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыМелеузГорода рядомСалават15Кумертау12Ермолаево1Выбрать несколькоЗарплатаот 50000 руб.30от 60000 руб.27от 70000 руб.27от 80000 руб.7от 90000 руб.5Тип ставкиМесяц31Период публикацииЗа 24 часа4За 3 дня5ОтраслиРабочий персонал29Транспорт, логистика, ВЭД16Промышленность, производство6Строительство, проектирование, недвижимость1Ещё 1Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая31Скрыть удаленную работу31Тип вакансииСкрыть вакансии агентств21Опыт работы не требуется23Не требующие высшего образования31СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
