"Вакансия Продавец-консультант Дятьково мебель (ТЦ Формат) в Москве, работа в компании SATU GROUP, сменный график работыВакансииКотельникиНайтиВходРегистрация№ 2891834011:40ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Котельниках / Вакансии / Продажи / Продавец консультантОпыт не нуженПродавец-консультант Дятьково мебель (ТЦ Формат)Москва, Авиамоторная, Минская, Строгино, Мякинино, Новогиреево, Медведково, Отрадное, АлтуфьевоОпыт работы не требуется, сменный график работыот 40 000 руб./месяцОбязанности:- Консультирование клиентов- Оформление заказов- Составление дизайн-проектовТребования:- Презентабельная внешность- Грамотная четкая речь- Уверенный пользователь ПК- Желание работать и развиваться вместе с компаниейУсловия:- Интересная работа в стабильной, международной компании с известным брендом \"DMI/ДЯТЬКОВО\";• Высокая З/П от 40000 (оклад + % + бонусы)• Сменный график работы• Для новых сотрудников предусмотрено бесплатное обучение• Оплачиваемая стажировка• Множество мотивационных программ• Гарантия стабильности• Официальное трудоустройство по ТК РФ• Большой и дружный коллективконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияSATU GROUPКлиент SuperJob с 2011 годаБолее 1000 сотрудниковSATU GROUP — компания, где рождается индивидуальное предложение для покупателя с эксклюзивным интерьерным решением. SATU GROUP — это команда настоящих профессионалов в области мебели, дизайна и стилистики. SATU GROUP — это 5 брендов мебели с мировым именем: Dятьково Катюша кухни Любимый дом Мебель Москва Кухни КУК Приоритетным направлением деятельности компании является максимальная забота о покупателях и желание сделать их жизнь приятнее и удобнее. Мы гордится тем, что можем предложить нашим покупателям комплексные решения для оформления интерьера и полный спектр фирменных услуг. SATU GROUP — компания, которая поддерживает стремление сотрудников к получению новых знаний и профессиональному росту. Поэтому мы открыты для энергичных и активных сотрудников, желающих развиваться вместе с нами.160 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымОтклик без резюмеПродавец-консультант64 000 — 80 000 руб./месяцБилайн15:09 • МоскваПродажи продуктов и услуг Компании, делающих жизнь людей проще и лучше. Консультирование клиентов и помощь им в решении самых…Каждый сотрудник соблюдает Кодекс поведения, внутренние правила компании и принципы деловой этикиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант (ТЦ Вегас)По договорённостиГлория Джинс15:08 • Москва, Красногвардейскаяи ещё 2 станцииПомощь и консультация покупателей в торговом зале. Работа с товарными запасами магазина. Оформление торгового зала и исполнение…Образование не ниже среднего. Опыт работы в розничной торговле и/или в сфере услуг приветствуется. Энергичность, чувство стиляОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеПродавец-консультант (м. Новослободская)45 000 — 55 000 руб./месяцВкусвилл7.215:06 • Москва, НовослободскаяКонсультирование и обслуживание покупателей. Работа с кассой. Оформление витрин и выкладка товара. Контроль качества и сроков…Ориентация на клиента, умение работать с людьми. Правильная, грамотная речьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПродавец-консультант в ювелирный магазин ТЦ Капитолий (м. Университет)от 50 000 руб./месяцOPERA Ювелирный Дом15:05 • Москва, Спортивнаяи ещё 3 станцииКонсультировать покупателей по ассортименту украшений. Обеспечивать высокий уровень обслуживания покупателей. Поддерживать…Вы доброжелательны и любите общаться с людьми. Обладаете грамотной речью. Активны и хотите достойно зарабатывать. Готовы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультант (ТЦ Облака)от 40 000 руб./месяц5 Карманов615:05 • Москва, Красногвардейскаяи ещё 4 станцииАктивно работать с покупателями, делиться своим чувством стиля, консультируя и помогая им создать неповторимый образ. Прием…Готовых к личным продажам – это не только общение с клиентом, но и возможность помочь людям в создании красивого и модного стиляОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОтклик без резюмеПродавец-консультант (м. Щелковская)до 99 000 руб./месяцРозничная сеть МТС15:00 • Москва, Измайловскаяи ещё 2 станцииВыявлять потребности абонентов, консультировать и зарабатывать. Рассказывать о новых услугах, подключать их и зарабатыватьЖелание развиваться в продажах и зарабатывать. Поэтому с удовольствием рассмотрим кандидатов без опыта в продажахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднябез опытасо сменным графикомбез высшего образованияот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
