"【富山市】働き方の相談歓迎♪｜残業ほぼ無し｜無料駐車場完備｜デイサービスで生活相談員のお仕事 | 富山介護求人転職ナビ富山介護求人転職ナビ｜富山で介護のお仕事を探しなら！menu メニューbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【富山市】働き方の相談歓迎♪｜残業ほぼ無し｜無料駐車場完備｜デイサービスで生活相談員のお仕事富山介護求人転職ナビ > 求人情報 > 【富山市】働き方の相談歓迎♪｜残業ほぼ無し｜無料駐車場完備｜デイサービスで生活相談員のお仕事選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---2021.01.11更新◇事業所と一緒に成長していける仲間を募集しています！◇おすすめポイント!!育休・時短・残業免除など子育てとの両立支援制度充実資格取得支援・研修制度あり、働きながらスキルアップツクイ独自の福利厚生制度で補助金や手当の支給あり！無料駐車場完備！マイカー通勤で毎日ラクラク♪契約/嘱託社員ツクイの積み重ねた実績とノウハウツクイは1983年に介護事業を開始しており、すでに35年を超える歴史を有しています。現在、わが国には多数の介護事業者が存在していますが、その多くは2000年に介護保険制度がスタートして以降に、介護・福祉市場に参入しており、30年以上の歴史を有している事業者はごくわずか。ツクイは長い経験のなかで、介護・福祉に係わるさまざまな知見とノウハウを社内に蓄積し、それらを土台にお客さまのニーズに的確に応える質の高いサービスを実現してきました。ツクイの強みは人財ですツクイは、これから多様化する介護ニーズに対して「創造・提案・実践」できる地域人財づくりに取り組んでいます。■キャリアパス制度個人の能力や適性に応じて、選べる2つのコースを用意・スペシャリストコース：現場で専門性を極める・マネジメントコース：介護ビジネスを創造する■ツクイ検定介護の知識・技術だけではない人としての成長を目指して、従業員の学びたい、成長したいを応援しています。■キャリアアップ支援制度資格取得や研修受講の費用を会社が負担（規定あり）LINEでのお問い合わせも受け付けていますLINEにご登録頂くと、１対１のトークで求人の詳細をお伝えしたり、オススメ求人をご紹介させて頂きます。その他にも「転職活動に関する相談がしたい」「他のサイトで見た求人の実態が知りたい」「施設の雰囲気が良い求人を知りたい」「すぐには転職しないので、良い求人を定期的に紹介してほしい」などのご要望にも富山県の介護系職種に特化した専任のアドバイザーがお応えします♪友達追加ボタンより、友達追加した際に「求人ID253-sd-p-kh-sedpの件」と記載しお送り下さい。日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み短時間・扶養内OK週3日以内勤務OK曜日・時間相談OK完全週休2日制残業月10時間以下未経験歓迎無資格歓迎主婦活躍中WワークOK居宅経験あり居宅・施設経験有施設経験あり賞与あり/年2回～昇給あり月給22万円以上時給1300円以上託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり産休・育児休業可正社員登用ありオープニング施設見学OK車・バイク通勤OK募集要項雇用形態契約社員給与時給 1,300円〜1,310円	■基本給：1,300円～1,310円■土日祝日手当：100円／時間■通勤手当：50,000円（実費支給・上限あり）※車通勤の場合：月額上限31,600円（社内規定あり）待遇■加入保険：労災（労働条件による）■マイカー通勤ＯＫ（無料駐車場）■復職制度：あり（ジョブリターン制度）※退職前の勤続年数1年以上かつ、退職から再入社まで1年以上経過の場合、5万円支給（一部対象外職種あり）■その他の福利厚生【ツクイ倶楽部（ツクイ独自の福利厚生制度）】ヘルスチェック補助金10,000円、宿泊費補助2泊まで1泊あたり5,000円、インフルエンザ予防接種補助5,000円、暑気払い／忘・新年会補助各5,000円、出産祝い金、入学祝い金、婚姻暦祝い金 など【慶弔金制度】結婚・出生・傷病見舞などの慶弔・見舞金を支給する制度【従業員持株会制度（加入要件あり）】当社株式を購入し積み立てることができます。積み立てる金額に対して、給与天引き時に金額の10％を奨励金として付与【ＤＣ（確定拠出年金）：正社員のみ】従業員の長期的な資産形成をサポートするための確定拠出年金制度を導入【ツクイ検定】従業員を多様な環境の中で活躍できる魅力ある人財へ育成する事を目的とした制度ｅラーニング・集合研修・認定試験の3つで構成意欲ある従業員の「学びたい」「成長したい」をサポート【資格取得支援制度】合格祝金の支給、合格時の受験料補助■家庭との両立支援【育児休業】原則１歳まで取得可能配偶者と合わせて休業する場合は1歳2ヵ月まで取得ができ（パパ・ママ育休プラス）、要件に該当する場合は、1歳6ヵ月までさらに最長２年まで延長可能【育児短時間勤務制度】小学校就学の始期に達するまでの子供を養育する従業員について、所定労働時間を最短６時間まで短縮して勤務することが可能【育児のための所定外労働の免除】小学校就学の始期に達するまでの子供を養育する従業員について、本人の申し出に基づき、所定労働時間を超えての労働が免除となる（事業の正常な運営に支障がある場合を除く）【育児時差勤務制度】小学校就学の始期に達するまでの子供を養育する従業員について、本人の申し出に基づき時差勤務をすることができる職種生活相談員仕事内容■デイサービスでの生活相談員業務お客様との出会いを大切にし、お一人おひとりの日常生活の維持向上を目的としたサービスを行います・計画書、モニタリングなどの作成や取り交わし・お客様について、ご家族様やケアマネージャーへ報告・連絡・相談・送迎業務・介護補助業務正社員登用実績あり（過去3年間で52名）求める人材■社会福祉士・介護福祉士・社会福祉主事任用：いずれかの資格必須■普通自動車運転免許（ＡＴ限定可）：必須■経験不問勤務時間①08時30分～17時30分②08時00分～17時00分■休憩：60分■勤務日数：週2～週5日で応相談※勤務日数・時間は応相談、お子様の学校行事なども考慮します！■時間外労働：ほぼ無し■試用期間あり（3ヶ月間）試用期間中も同条件です■雇用期間6ヶ月間（原則更新）初回契約後は1年以内毎の契約となります休日・休暇■シフト制■年次有給休暇日数：6ヶ月経過後3日（労働条件による）■各種休暇：産前産後休暇、育児休暇、介護休暇、看護休暇など所在地・アクセス施設形態通所介護勤務先・施設名ツクイ富山萩原デイサービス所在地939-8261 富山県富山市萩原179-1アクセス■富山地方鉄道バス「萩原」下車、 徒歩約10分企業情報企業名株式会社ツクイ 北陸エリア本社所在地〒920-0025石川県金沢市駅西本町4-2-10設立昭和44年従業員数23名資本金33億円事業内容在宅介護事業・有料老人ホーム事業・人材開発事業・サービス付き 高齢者向け住宅事業応募方法応募方法■「お問合せ」「WEBで応募」からご応募ください。追ってこちらからご連絡いたします。「電話で応募」の際には『富山介護求人転職ナビを見て』とお伝えください。気になる求人があるときは、「お仕事NO.」をお知らせください。応募受付後の連絡採用担当者からお電話またはメールにてご連絡いたします。その際、面接日程や見学希望日などをご希望があればお伝えください。選考プロセス【STEP1】応募ボタン・お電話にてお問合わせください。▼【STEP2】面接▼【STEP3】内定（内定まで1週間程度）▼【STEP4】契約及び入社研修▼【STEP5】入社コンサルタントから一言■あなたのご希望の施設を私たちがお探しします。「富山介護求人転職ナビ」は富山県内の介護に特化した就職・転職サポートセンターです。富山県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、お仕事をご紹介します。その後の面談調整や条件交渉まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！見学してみたい！施設の詳細を聞きたい！ など、まずはお気軽にお問い合わせください。■「シフト制、完全週休2、土日祝休み、土日休み、日祝休み、週3以内可、短時間・扶養内、日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主ふ歓迎、曜日相談可、土日祝のみ、年休110日～、残業月10H、保育/託児所、産休・育休あり、Ｗワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用、資格支援交通費支給、土日のみOK、平日のみOK、残業なし、週1週2日からOK、週3日～ OK、週4日以上OK、フリーター歓迎、パートアルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格OK、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、資格取得サポート制度あり、完全週休2、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」上記の条件で働きたい方ご相談ください。■「特別養護老人ホーム、介護老人保健施設、デイサービス、介護付有料老人ホーム、訪問介護サービス、グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅、住宅型有料老人ホーム、ショートステイ、看護小規模多機能型居宅介護、小規模多機能ホーム、ケアプランセンター、放課後等デイサービス、居宅介護支援、ケアハウス、ケアホーム、リハビリテーションセンター、リハビリ型デイサービス、」等の施設の求人も多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。■未経験者歓迎の職場もご相談可能です。「営業・事務・販売・受付・総務・人事・企画・管理・公務員・不動産・金融・旅行・観光・飲食・コンビニ」など様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。お問い合わせ番号0120-566-100求人ID：253-sd-p-kh-sedp	この求人に応募するこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見るsearchNEW!おすすめ!【高岡市】託児所あり｜パート｜ 訪問介護職員高岡市時給 850円〜1,350円 各種手当あり	NEW!おすすめ!【高岡市】資格手当あり☆年間休日120日｜賞与年2回4カ月...高岡市月給 211,000円〜239,000円 基本給＋各種手当含む（夜勤4回程度）	NEW!おすすめ!【高岡市】無資格OK☆週休３日制｜年間休日はたっぷり162...高岡市月給 203,000円〜231,000円 基本給＋各種手当含む（夜勤4回程度）	NEW!おすすめ!【高岡市】資格手当充実☆週休３日制｜年間休日はたっぷり16...高岡市月給 211,000円〜239,000円 基本給＋各種手当含む（夜勤4回程度）	NEW!おすすめ!【高岡市】特別養護老人ホームの介護職員（アネックス）高岡市時給 850円〜1,000円 各種手当あり　NEW!おすすめ!【高岡市】年間休日120日｜賞与年2回4カ月分｜福利厚生充...高岡市月給 214,000円〜246,000円 基本給＋各種手当含む（夜勤4回程度）	Copyright© 株式会社 高新ライフ All Rights Reserved.0120-566-100受付時間 9:00〜18:00（平日）この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBから高岡市 射水市 氷見市 小矢部市 砺波市 南砺市東部エリア富山市 魚津市 黒部市 滑川市 立山町 入善町 上市町 朝日町 舟橋村介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 栄養士 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他職種雇用形態サービス形態資格こだわり給与・キーワード西部エリア高岡市 射水市 氷見市 小矢部市 砺波市 南砺市東部エリア富山市 魚津市 黒部市 滑川市 立山町 入善町 上市町 朝日町 舟橋村訪問看護職 介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 栄養士 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他正社員 パート・アルバイト 契約/嘱託社員介護老人福祉施設 介護老人保健施設 介護療養型医療施設 特別養護老人ホーム デイサービス グループホーム 訪問看護サービス 訪問介護サービス 病院 有床クリニック 介護付有料老人ホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム ケアプランセンター 放課後等デイサービス 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム リハビリテーションセンター リハビリ型デイサービス介護福祉士 実務者研修 初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 ケアマネージャー(介護支援専門員) 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士／言語聴覚士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 鍼灸師 認知症介護実践者研修 認知症対応型サービス事業管理者研修 資格なし働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間・扶養内OK 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 完全週休2日制 残業月10時間以下○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 主婦活躍中 WワークOK 居宅経験あり 居宅・施設経験有 施設経験あり待遇賞与あり/年2回～ 昇給あり 月給22万円以上 時給1300円以上 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休・育児休業可 正社員登用あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 車・バイク通勤OK給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
