"【上市町】介護資格は不問｜残業なし｜日勤のみも相談可｜手当充実の高待遇｜認知症対応型共同生活介護の介護職 | 富山介護求人転職ナビ富山介護求人転職ナビ｜富山で介護のお仕事を探しなら！menu メニューbook 閲覧履歴トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【上市町】介護資格は不問｜残業なし｜日勤のみも相談可｜手当充実の高待遇｜認知症対応型共同生活介護の介護職富山介護求人転職ナビ > 求人情報 > 【上市町】介護資格は不問｜残業なし｜日勤のみも相談可｜手当充実の高待遇｜認知症対応型共同生活介護の介護職選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---2021.01.11更新就業時間について日勤のみもご相談に応じます♪残業なしで働きやすい職場です！おすすめポイント!!日勤のみの勤務もご相談に応じます♪残業なしで働きやすい職場です♪マイカー通勤可能！駐車場もご用意しています♪介護資格不問で経験ある方なら挑戦できます！ミドル・シニア世代も大歓迎♪月給30万以上が狙える高待遇が魅力です♪正社員グループホーム逢の希の家家庭的な環境の下で、食事・入浴・排泄等の介護、その他日常生活上の支援及び生活リハビリを行うことにより、利用者がその有する能力に応じ自立した日常生活を営むことができるよう適切な援助を行います。グループホーム内での炊事、洗濯、掃除等は、利用者の状態を考慮しながら利用者と施設職員が共同で行うよう努めます。バリアフリーはもちろん、安全面を考えた、思いやりがつまった施設です。 安心で快適な空間に包まれて健やかに過ごせるよう配慮しております。安心のサポート体制が整っています！マクロ・コム・ジャパンでは安心して就業できるようサポート致します。面接時のカウンセリングでは、あなたの希望をお聞きして業務内容や労働条件をコーディネイトいたします。 例えば、就業前の職場見学。実際に見てみると、環境や雰囲気よくわかります。 職場までの道のりも確認でき、お仕事開始時に慌てることもありません。就業中も担当者がいろいろな相談に応じます。LINEでのお問い合わせも受け付けていますLINEにご登録頂くと、１対１のトークで求人の詳細をお伝えしたり、オススメ求人をご紹介させて頂きます。その他にも「転職活動に関する相談がしたい」「他のサイトで見た求人の実態が知りたい」「施設の雰囲気が良い求人を知りたい」「すぐには転職しないので、良い求人を定期的に紹介してほしい」などのご要望にも富山県の介護系職種に特化した専任のアドバイザーがお応えします♪友達追加ボタンより、友達追加した際に「908-ca-f-ms-scafの件」と記載しお送り下さい。日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み短時間・扶養内OK週3日以内勤務OK曜日・時間相談OK完全週休2日制残業月10時間以下未経験歓迎無資格歓迎主婦活躍中WワークOK居宅経験あり居宅・施設経験有施設経験あり賞与あり/年2回～昇給あり月給22万円以上時給1300円以上託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり産休・育児休業可正社員登用ありオープニング施設見学OK車・バイク通勤OK募集要項雇用形態正社員給与月給 215,000円〜330,000円 ※※基本給＋各種手当（夜勤4回含む）	☆基本給　150,000円〜170,000円■業務手当：5,000円〜60,000円■資格手当：3,000円〜50,000円■処遇手当：5,000円〜30,000円■通勤手当：実費支給上限あり　月額:10,000円■役職手当：0～50,000円※夜勤は、１回5,000円となります。月4～5回を予定していますので20,000円～25,000円となります待遇■賞与：あり 年2回：計 3.00ヶ月分（前年度実績）■利用可能な託児所：なし■定年：あり 一律 65歳■再雇用：あり■退職金制度：あり 勤続年数6年以上■入居可能住宅：なし■マイカー通勤：可 駐車場あり【加入保険】雇用 労災 健康 厚生■退職金共済：未加入職種介護職員仕事内容☆認知症対応型共同生活介護にて介護業務＊グループホーム逢の希（２ユニット定員１８名）での介護業務・認知症の方の生活支援（食事や入浴、排泄などの支援）・夜勤は月４～５回あり（２人体制）日中は、８～１０人で対応しています。求める人材※学歴不問※経験：介護業務経験１年以上※資格：普通自動車運転免許（ＡＴ限定可）勤務時間変形 １ヶ月1） 8:30〜17:302) 10:30〜19:303) 16:00〜9:004) 7:00～16:00【１ヶ月単位変形労働制】■休憩時間：60分 3)は120分（仮眠含む）となります■時間外：なし休日・休暇■休日 ：他■週休二日：その他 シフト制■年間休日数：108日■育児休業取得実績：あり所在地・アクセス施設形態認知症対応型共同生活介護勤務先・施設名グループホーム逢の希所在地〒930-0372 富山県中新川郡上市町上経田５－１アクセス富山地方鉄道 相ノ木駅から徒歩14分企業情報企業名株式会社 マクロ・コム・ジャパンアサポート本社所在地〒930-0372富山県中新川郡上市町上経田５－１設立平成13年従業員数企業全体 36人 就業場所 20人 うち女性 17人 うちパート 8人資本金1,000万円事業内容介護事業 広告代理店業 人材派遣業（派１６－３０００１８） 総合アウトソーシング応募方法応募方法■「お問合せ」「WEBで応募」からご応募ください。追ってこちらからご連絡いたします。「電話で応募」の際には『富山介護求人転職ナビを見てと』お伝えください。気になる求人があるときは、「お仕事NO.」をお知らせください。応募受付後の連絡採用担当者からお電話またはメールにてご連絡いたします。その際、面接日程や見学希望日などをご希望があればお伝えください。選考プロセス【STEP1】応募ボタン・お電話にてお問合わせください。▼【STEP2】面接▼【STEP3】内定（内定まで1週間程度）▼【STEP4】契約及び入社研修▼【STEP5】入社コンサルタントから一言■あなたのご希望の施設を私たちがお探しします。「富山介護求人転職ナビ」は富山県内の介護に特化した就職・転職サポートセンターです。富山県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、お仕事をご紹介します。その後の面談調整や条件交渉まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！見学してみたい！施設の詳細を聞きたい！ など、まずはお気軽にお問い合わせください。■「シフト制、完全週休2、土日祝休み、土日休み、日祝休み、週3以内可、短時間・扶養内、日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主ふ歓迎、曜日相談可、土日祝のみ、年休110日～、残業月10H、保育/託児所、産休・育休あり、Ｗワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用、資格支援交通費支給、土日のみOK、平日のみOK、残業なし、週1週2日からOK、週3日～ OK、週4日以上OK、フリーター歓迎、パートアルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格OK、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、資格取得サポート制度あり、完全週休2、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」上記の条件で働きたい方ご相談ください。■「特別養護老人ホーム、介護老人保健施設、デイサービス、介護付有料老人ホーム、訪問介護サービス、グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅、住宅型有料老人ホーム、ショートステイ、看護小規模多機能型居宅介護、小規模多機能ホーム、ケアプランセンター、放課後等デイサービス、居宅介護支援、ケアハウス、ケアホーム、リハビリテーションセンター、リハビリ型デイサービス、」等の施設の求人も多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。■未経験者歓迎の職場もご相談可能です。「営業・事務・販売・受付・総務・人事・企画・管理・公務員・不動産・金融・旅行・観光・飲食・コンビニ」など様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。お問い合わせ番号0120-566-100求人ID：908-ca-f-ms-scaf	この求人に応募するこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見るsearchNEW!おすすめ!【高岡市】無資格OK☆週休３日制｜年間休日はたっぷり162...高岡市月給 203,000円〜231,000円 基本給＋各種手当含む（夜勤4回程度）	NEW!おすすめ!【高岡市】資格手当あり☆年間休日120日｜賞与年2回4カ月...高岡市月給 211,000円〜239,000円 基本給＋各種手当含む（夜勤4回程度）	NEW!おすすめ!【高岡市】特別養護老人ホームの介護職員（アネックス）高岡市時給 850円〜1,000円 各種手当あり　NEW!おすすめ!【高岡市】資格手当充実☆週休３日制｜年間休日はたっぷり16...高岡市月給 211,000円〜239,000円 基本給＋各種手当含む（夜勤4回程度）	NEW!おすすめ!【高岡市】年間休日120日｜賞与年2回4カ月分｜福利厚生充...高岡市月給 214,000円〜246,000円 基本給＋各種手当含む（夜勤4回程度）	NEW!おすすめ!【高岡市】託児所あり｜パート｜ 訪問介護職員高岡市時給 850円〜1,350円 各種手当あり	Copyright© 株式会社 高新ライフ All Rights Reserved.0120-566-100受付時間 9:00〜18:00（平日）この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBから高岡市 射水市 氷見市 小矢部市 砺波市 南砺市東部エリア富山市 魚津市 黒部市 滑川市 立山町 入善町 上市町 朝日町 舟橋村介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 栄養士 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他職種雇用形態サービス形態資格こだわり給与・キーワード西部エリア高岡市 射水市 氷見市 小矢部市 砺波市 南砺市東部エリア富山市 魚津市 黒部市 滑川市 立山町 入善町 上市町 朝日町 舟橋村訪問看護職 介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 訪問介護員（ホームヘルパー） サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 栄養士 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他正社員 パート・アルバイト 契約/嘱託社員介護老人福祉施設 介護老人保健施設 介護療養型医療施設 特別養護老人ホーム デイサービス グループホーム 訪問看護サービス 訪問介護サービス 病院 有床クリニック 介護付有料老人ホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム ケアプランセンター 放課後等デイサービス 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム リハビリテーションセンター リハビリ型デイサービス介護福祉士 実務者研修 初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 ケアマネージャー(介護支援専門員) 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士／言語聴覚士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 鍼灸師 認知症介護実践者研修 認知症対応型サービス事業管理者研修 資格なし働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間・扶養内OK 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 完全週休2日制 残業月10時間以下○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 主婦活躍中 WワークOK 居宅経験あり 居宅・施設経験有 施設経験あり待遇賞与あり/年2回～ 昇給あり 月給22万円以上 時給1300円以上 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休・育児休業可 正社員登用あり勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 車・バイク通勤OK給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
