"【橘子蘋果】 徵兒童程式低年級助教_左營教室 蘋果芽數位科技股份有限公司 高雄市打工資訊 | 小雞上工－學生短期高薪打工、寒暑假打工實習、假日兼職賺外快小雞上工全台最大學生打工APP打工職缺產品介紹最新公告職缺管理刊登職缺首頁高雄市【橘子蘋果】 徵兒童程式低年級助教_左營教室【橘子蘋果】 徵兒童程式低年級助教_左營教室時薪 $200 / 高雄市左營區博愛二路366號6F-5 (巨蛋站2號出口對面，凱基銀行樓上)2週前立即應徵公司名稱蘋果芽數位科技股份有限公司工作內容Hi應徵者您好：橘子蘋果正在招募兒童程式「助教」，這是份可以兼顧大學/研究所課業、薪資不錯、環境單純、同事也很好相處的工作，可以讓你在這裡充實與培養自己的第二專長，更適合熱愛小朋友的夥伴，歡迎您快快加入我們的教學團隊。近期投遞履歷的人較多，我們知道您希望早點收到回覆，我們也很希望早點找到適合的人~~~因此為了加快速度，貼心提醒您～●徵到就會下架，請勿再來信詢問是否缺人。●若有問題歡迎各位應徵者來信到下方提供的招募信箱做詢問！-----以下為徵才資訊-----【職稱/薪資】●助教/時薪200元。【工作地點與課程規劃】●教室的位置都可以透過官網進行查詢，也建議應徵者可以先上官網了解初步課程。官方網站：https://orangeapple.co/courses/aibot【工作內容】●協助課輔導師，於課輔導師授課時管理秩序，引導小朋友解決問題。●教材由公司準備，課程內容為積木程式、基礎程式觀念、邏輯訓練相關規劃。【徵求條件】●細心、耐心、口條好。●每週六上班，長期配合，可配合一年~一年半以上更佳。●社團營隊或其他實習打工經驗加分！【應徵方式2步驟】1.線上測驗操作說明：免費登入 → 註冊，名字為：助教_[你的名字](只需完成scratch basic測驗)https://orangeapple.co/cert/scratch-basic2.將PDF檔履歷上傳招募信箱(ex主旨：應徵左營教室低年級助教_XXX)orangeapple.teachers@gmail.com工作地點高雄市左營區博愛二路366號6F-5 (巨蛋站2號出口對面，凱基銀行樓上)立即應徵打工時間中班：13：30~15：00早班：10：00~11：30需求人數4人國家品牌玉山獎2018 最佳產品獎立即下載小雞上工，全台最大學生打工APPiOS下載Android下載數字科技股份有限公司聯絡電話：02-8512-7517　傳真電話：02-5579-3443聯絡客服：service@chickpt.com.tw服務時間：週一 ~ 週五 08：30 - 18：00(例假日及午休時間11:50-13:20暫不提供電話服務)合作提案 免責聲明 服務條款 隱私權聲明 職缺刊登規則著作權保護政策 求職規約 工作機會 小雞上工粉絲團Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved. 許可證字號：2571　機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓打工職缺產品介紹最新公告職缺管理購買置頂廣告打開 APP 火速應徵！千萬別錯過唷 ~立即應徵老闆正在 APP 裡面等你快掃 QRCode 找他應徵！"
