"สำนักงานป้องกันและปราบปรามการฟอกเงิน รับสมัครลูกจ้างชั่วคราว วุฒิ ปวช./ปวส./ป.ตรี 133 อัตรา | JOB4KSkip to contentToggle navigationJOB4Kงานราชการงานรัฐวิสาหกิจงานราชการภูมิภาคสอบ กพ.ติดต่อเรา» งานราชการ » สำนักงานป้องกันและปราบปรามการฟอกเงิน รับสมัครลูกจ้างชั่วคราว วุฒิ ปวช./ปวส./ป.ตรี 133 อัตราสำนักงานป้องกันและปราบปรามการฟอกเงิน รับสมัครลูกจ้างชั่วคราว วุฒิ ปวช./ปวส./ป.ตรี 133 อัตรา05/09/2020 Admin งานราชการ 894 อ่านสำนักงานป้องกันและปราบปรามการฟอกเงิน รับสมัครลูกจ้างชั่วคราว วุฒิ ปวช./ปวส./ป.ตรี 133 อัตราตำแหน่งที่เปิดรับสมัคร1.สํานักงานเลขานุการกรม 22 อัตรา– ตําแหน่งนักจัดการงานทั่วไป จํานวน 6 อัตรา– ตําแหน่งนักทรัพยากรบุคคล จํานวน 4 อัตรา– ตําแหน่งนักวิชาการพัสดุ จํานวน 1 อัตรา– ตําแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี จํานวน 2 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวส.) จํานวน 7 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวช.) จํานวน 2 อัตรา2.กองกฎหมาย 7 อัตรา– ตําแหน่งนิติกร จํานวน 3 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวส.) จํานวน 1 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวช.) จํานวน 3 อัตรา3.กองกํากับและตรวจสอบ 21 อัตรา– ตําแหน่งนักวิเคราะห์นโยบายและแผน จํานวน 12 อัตรา– ตําแหน่งนักจัดการงานทั่วไป จํานวน 2 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวช.) จํานวน 7 อัตรา4.กองข่าวกรองทางการเงิน 13 อัตรา– ตําแหน่งนักจัดการงานทั่วไป จํานวน 2 อัตรา– ตําแหน่งนิติกร จํานวน 9 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวส.) จํานวน 1 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวช.) จํานวน 1 อัตรา5.กองคดี 1 5 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวส.) จํานวน 2 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวช.) จํานวน 3 อัตรา6.กองคดี 2 13– ตําแหน่งนักจัดการงานทั่วไป จํานวน 1 อัตรา– ตําแหน่งนิติกร จํานวน 6 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวช.) จํานวน 6 อัตรา7.กองคดี 3 11 อัตรา– ตําแหน่งนิติกร จํานวน 5 อัตรา– ตําแหน่งนักจัดการงานทั่วไป จํานวน 2 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวส.) จํานวน 3 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวช.) จํานวน 1 อัตรา8.กองคดี 4 7 อัตรา– ตําแหน่งนิติกร จํานวน 6 อัตรา– ตําแหน่งนิติกร (คนพิการ) จํานวน 1 อัตรา9.กองความร่วมมือระหว่างประเทศ 6 อัตรา– ตําแหน่งนักวิเคราะห์นโยบายและแผน จํานวน 2 อัตรา– ตําแหน่งนักจัดการงานทั่วไป จํานวน 2 อัตรา– ตําแหน่งนักจัดการงานทั่วไป (คนพิการ) จํานวน 1 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวส.) จํานวน 1 อัตรา10.กองบริหารจัดการทรัพย์สิน 21 อัตรา– ตําแหน่งนักวิเคราะห์นโยบายและแผน จํานวน 2 อัตรา– ตําแหน่งนักวิชาการเงินและบัญชี จํานวน 4 อัตรา– ตําแหน่งนิติกร จํานวน 8 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวส.) จํานวน 7 อัตรา11.ศูนย์เทคโนโลยีสารสนเทศ 4 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวช.) จํานวน 4 อัตรา12.กลุ่มตรวจสอบภายใน 1 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวช.) จํานวน 1 อัตรา13.กลุ่มพัฒนาระบบบริหาร 2 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวส.) จํานวน 1 อัตรา– ตําแหน่งเจ้าพนักงานธุรการ (ปวช.) จํานวน 1 อัตราการรับสมัครสมัครด้วยตนเองได้ที่บริเวณห้องโถง ชั้น 1 อาคารสำนักงานป้องกันและปราบปรามการฟอกเงิน ตั้งแต่วันที่ 3-11 กันยายน 2563ดูรายละเอียดได้ที่นี่ : สำนักงานป้องกันและปราบปรามการฟอกเงินFacebookTwitterLineงานราชการสอบราชการสำนักงานป้องกันและปราบปรามการฟอกเงินหางานราชการเรื่องที่คุณอาจสนใจสำนักงาน ก.พ. รับสมัครคัดเลือกเป็นพนักงานราชการทั่วไป วุฒิ ป.ตรี 5 อัตรา16/01/2021 16/01/2021 27 อ่านกรมการทหารช่าง รับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ วุฒิ ม.3/ม.6 150 อัตรา14/01/2021 145 อ่านกรมพัฒนาสังคมและสวัสดิการ รับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ วุฒิ ปวส./ป.ตรี 26 อัตรา13/01/2021 88 อ่านกรมกิจการผู้สูงอายุ รับสมัครสอบเป็นพนักงานราชการ วุฒิ ม.3/ม.6/ปวช. 12 อัตรา12/01/2021 2,991 อ่านกรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครสอบนักเรียนนายสิบทหารบก ประจำปี 2564 หลายอัตรา11/01/2021 392 อ่านกรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ วุฒิ ปวส./ป.ตรี 79 อัตรา09/01/2021 353 อ่านข่าวหางานสำนักงาน ก.พ. รับสมัครคัดเลือกเป็นพนักงานราชการทั่วไป วุฒิ ป.ตรี 5 อัตรากรมการทหารช่าง รับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ วุฒิ ม.3/ม.6 150 อัตรากรมพัฒนาสังคมและสวัสดิการ รับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ วุฒิ ปวส./ป.ตรี 26 อัตรากรมกิจการผู้สูงอายุ รับสมัครสอบเป็นพนักงานราชการ วุฒิ ม.3/ม.6/ปวช. 12 อัตรากรมยุทธศึกษาทหารบก รับสมัครสอบนักเรียนนายสิบทหารบก ประจำปี 2564 หลายอัตรากรมทางหลวง รับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ วุฒิ ปวส./ป.ตรี 79 อัตราองค์การอุตสาหกรรมป่าไม้ รับสมัครพนักงานสัญญาจ้าง วุฒิ ป.ตรี 28 อัตราสำนักงานปรมาณูเพื่อสันติ รับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ วุฒิ ปวส./ป.ตรี/ป.โท 13 อัตราสำนักงานอัยการสูงสุด รับสมัครสอบบรรจุเข้ารับราชการ วุฒิ ป.ตรี 5 อัตราหมวดหมู่ข่าวและสาระน่ารู้ครูผู้ช่วยงานทั่วไปงานบริษัทงานรัฐวิสาหกิจงานราชการงานราชการภูมิภาคตำรวจทหารสมัครบัตรกดเงินสดสอบ กพ.ป้ายกำกับกรมการขนส่งทางบก กรมการจัดหางาน กรมการพัฒนาชุมชน กรมการแพทย์ กรมชลประทาน กรมทางหลวง กรมที่ดิน กรมธนารักษ์ กรมยุทธศึกษาทหารบก กรมสรรพากร กรมส่งเสริมการปกครองส่วนท้องถิ่น กรมส่งเสริมการเกษตร กรุงเทพมหานคร การไฟฟ้าส่วนภูมิภาค ครูผู้ช่วย งานธนาคาร งานบริษัท งานรัฐวิสาหกิจ งานราชการ งานราชการภูมิภาค ธนาคารกรุงเทพ ธนาคารกรุงไทย ธนาคารออมสิน ธนาคารเพื่อการเกษตรและสหกรณ์การเกษตร นายสิบตำรวจ บริษัท เคอรี่ เอ็กซ์เพรซ (ประเทศไทย) จำกัด สมัครงานธนาคาร สมัครงานบริษัท สมัครงานรัฐวิสาหกิจ สมัครงานราชการ สอบ กพ. สอบงานรัฐวิสาหกิจ สอบตำรวจ สอบตำรวจ 2563 สอบทหาร สอบท้องถิ่น สอบพนักงานราชการ สอบราชการ สำนักงาน ก.พ. สำนักงานคณะกรรมการการศึกษาขั้นพื้นฐาน สำนักงานตำรวจแห่งชาติ หางานรัฐวิสาหกิจ หางานราชการ แนวข้อสอบตำรวจ ไปรษณีย์ไทยJOB4K.COM เป็นเว็บไซต์ที่ให้ความรู้เกี่ยวกับงานราชการ ข่าวงานราชการ การสมัครงานราชการ และเทคนิคการสอบต่างๆ เช่น สอบตำรวจ สอบครูผู้ช่วย สอบท้องถิ่นรวมไปถึงมีการแจกแนวข้อสอบเฉพาะตำแหน่ง สายงาน โดยทีมงานผู้ดูแลได้มีการอัพเดตเนื้อหาเป็นปัจจุบัน และตอบสนองความต้องการของผู้ที่สนใจในงานราชการ ซึ่งพบว่ามีผู้ให้ความสนใจเนื้อหาของเว็บมากขึ้นทุกวัน และการก่อตั้งเว็บ JOB4K.COM มิใช่เชิงพาณิชย์ แต่เป็นเว็บกลางในการแลกเปลี่ยนข่าวสาร.ลงโฆษณา / ฝากลงข่าวEMAIL : job4k.com@gmail.com | LINE : JOB4Kหน้าแรกงานราชการข่าวและสาระน่ารู้งานรัฐวิสาหกิจงานบริษัทงานทั่วไปสอบ กพ.ติดต่อเราPrivacy PolicyBrowser ที่รองรับ : Chrome,Firefox,IE 9+Copyright © 2021 JOB4K.COM All Rights Reserved."
