"广告学专业求职自荐信网站首页小学作文初中作文高中作文作文大全简历下载个人简历个人简历网 → 个人简历 → 自荐信广告学专业求职自荐信[日期：2008-05-20] 来源： 作者： [字体：大 中 小]敬爱的天畅科技领导：您好！见信首先祝您身体健康、工作顺利；公司蒸蒸日上。同时感谢您在百忙之中垂阅我的求职信，相信我这样一个热心求职者一定不会让你失望的。我对咱们公司已经仰慕已久了。公司的网游产品《大唐风云》，《大唐》我非常熟悉，对咱们公司能做出这样美好的产品深感敬佩。我今天应聘的是咱们公司的“游戏高级策划专员”，“商务专员”。下面我简单说明一下我应聘的特长。1.具有良好的合作意识和团队精神。2.拥有较强的市场分析能力，对游戏市场和游戏运作有一定的了解。3.对游戏平衡有自己的见解。4.可以熟练应用办公软件。5.拥有专业的网络安全知识。6.对网游玩家心理有完备的研究。7.有较强的自学能力和刻苦研究的精神；有奉献精神，可以承受巨大工作压力。8.对游戏的策划有自己独特的见解。9.对游戏的整体运营能提出自己的意见和建议。10.兴趣广泛，思想活跃。这是我对自己的简单总结，希望您能满意。再次感谢您在百忙之中垂阅我的求职信，我将静候您的通知。电话：029-817530306 QQ：375272171此致敬礼求职者：何王军2007年4月17日阅读： 次录入：admin【 推荐 】 【 打印 】上一篇：市场营销专业个人自荐信下一篇：表演专业求职自荐信相关新闻 求职自荐信计算机专业求职自荐信应届毕业生自荐信范文汽车专业自荐信表演专业求职自荐信市场营销专业个人自荐信法学专业求职自荐信医学专业求职自荐信体育专业求职自荐信建筑学专业求职自荐信土木工程专业求职自荐信语文教师求职自荐信内容查询标题 内容 作者本周热门内容计算机专业求职自荐信表演专业求职自荐信医学专业的自荐信模板中专生自荐信范文广告学专业求职自荐信教师自荐信范文2008应届毕业生求职自荐信建筑学专业求职自荐信体育专业求职自荐信应届毕业生自荐信范文个人简历网提供简历表,个人简历表格,个人简历封面等求职简历资料。网站简介 - 广告服务 - 网站地图 - 帮助信息 - 联系方式-范文中心Copyright © 个人简历　Processed in 0.319 second(s), 6 queries, Gzip enabled"
