南総通運株式会社 物流体験2Days | インターンシップ | キャリタス就活2022気になる南総通運株式会社気になる12人南総通運株式会社 物流体験2Days ｜ インターンシップジャスダック南総通運株式会社【陸運｜人材サービス・人材紹介・人材派遣】※このページの情報は、キャリタス就活2021に掲載された情報を含む場合があります。2022年度採用実施を保証するものではありませんので、ご了承ください。企業からのメッセージを確認する企業情報インターン＆仕事研究物流体験2Days過去の採用情報インターンシップ物流=運送業と思っていませんか？物流はもっと幅広いもの。「物」が皆さんに届くまでには様々な「物流」がかかわっています。普段手にしているものが皆さんにどのように届くのか？その仕組みに触れてみませんか？座学、見学、体験で物流の一端を感じてください。交通費支給あり気になる12人が “気になる” しています※応募受付終了インターン＆仕事研究　特徴・概要募集コース名物流体験2Daysこんな能力が身につきますバイタリティをもって、物事に取り組む力目的に向かってチャレンジする実行力課題に対し論理的にアプローチする思考力プログラム実施内容物流の基礎を学びながら、作業計画・作業管理を先輩社員の指導の下、疑似体験を行うとともに、大型物流センターの見学や、ピッキング・検品などの倉庫内作業を体験していただき、物流の仕組みを学びます。また、体験後は先輩社員からフィードバックをさせて頂きます。・物流倉庫センター見学・業務体験・物流シミュレーションのグループワーク・振り返り※昨年度の募集要項です。今年度も同程度のプログラムを実施予定です。実施時期・期間9月6，7日※昨年度の内容です。今年度の予定が決定次第お知らせします。学業に配慮した日程・時間帯で実施予定です。職種分類営業系、事務・管理系待遇・報酬報酬の支給はございません。交通費の支給あり。実施場所千葉県実施場所(詳細)本社事業所(千葉県東金市)及び事業所(千葉県内)応募資格・条件全学部全学年応募方法キャリタス就活よりエントリーをお願いいたします。応募受付期間2019年6月16日～2019年7月31日募集人数20名程度お問い合わせ先総務人事課　インターンシップ担当TEL　0475-54-3581気になる12人が“気になる”しています“気になる”すると、企業から特別なメッセージなどがマイページに届くようになります※あなたの個人情報は企業に送信されません企業情報インターン＆仕事研究物流体験2Days過去の採用情報このインターンシップを見た人は、こんなインターンシップにも興味をもっていますCopyright © DISCO Inc.
