"Пошук роботи в Харкові постоянная занятость: 1 741 свіжих вакансій | Знайти роботу на ua.trud.comФільтриUAUARUUAПерейти на РусскийЗнайти роботуКомпаніїКориснеКориснеНавчанняБлогЯк знайти роботуСтатистика зарплатРозмістити резюмеРоботодавцямРеєстрація/ВхідРоботодавцямUAUARUUAЗнайти роботуКомпаніїКориснеНавчанняБлогЯк знайти роботуСтатистика зарплатВведіть посадуФільтриЗарплатняОбрати6000+10750+Ще17600+27000+27180+ПриховатиФорма зайнятостіОбратипостійнаДосвід роботиОбратибез досвідуне має значенняЩевід 1 рокувід 3 роківвід 5 роківменше 1 рокуПриховатиЗнайти роботуГоловнаХарківПідписатисьПошук роботи в Харкові, постоянная занятость, вакансії в Харкові.Отримувати нові вакансії на поштуВи будете отримувати найсвіжіші вакансії на поштуСтворити резюме на Trud.comПродавецХарьковФОП Карташов О.М.Требуется продавец в новый магазин продуктов питания, табачных и ликеро-водочных изделий. Район Алексеевки (пр.Людвига Свободы). В магазине есть терминалы и кассовый аппарат. Опыт работы и наличие санитарной книжки ...Відгукнутись на Trud.comНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Сотрудник по работе с персоналом9500 ₴Харків, Харківська областьСтиль КрасотыТребуются сотрудники для работы с персоналом. Требoвaния: - Дoступ в интеpнет; - 3-4 чaсa свoбoднoгo вpемени в день. - гoтoвнoсть oбучaться - oпыт в сфере рaбoты с персoнaлoм приветствуется, если нет, ...Відгукнутись на Trud.comНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Заступник директора регіонального управління з корпоративного бізнесуХарьковСК PZU Украина ПЗУ УкраинаВимоги до кандидата: • Вища освіта (бажано економічна) • Результативний досвід у сфері страхування та активних продажів • Досвід роботи від 2-х років на керівних посадах • Комунікативні навики, відпоНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Провідний фахівець з продажів страхових продуктівХарьковСК PZU Украина ПЗУ УкраинаОсновні функціональні обов´язки: Активний пошук клієнтів та партнерів Здійснення продажів страхових продуктів Надання консультаційної допомоги з питань врегулювання збитків Збір необхіднихНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Провідний економіст з обслуговування мікро-, малого та середнього бізнесу у Відділенні БанкуХарьковОщадбанкЯкщо Ви готові до виклику зробити найбільший державний банк найкращим банком в державі, яким буде пишатись кожен українець - приєднуйтесь до нашої команди професіоналів! АТ «Ощадбанк» - один із найбіНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Сварщик на полуавтомат12000 ₴Вся ; Харьковская область; ХарьковООО ТПП \"ТИСК\"Мы — группа компаний \"ТИСК\". Наш продукт — это современное оборудование, позволяющее всем производствам нашей страны развиваться и производить качественные продукты. Приглашаем на работу сварщика на полуавтомат. Мы предлагаем:Надіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Сварщик на полуавтомат12000 ₴Вся ; Харьковская область; ХарьковООО ТПП \"ТИСК\"Мы — группа компаний \"ТИСК\". Наш продукт — это современное оборудование, позволяющее всем производствам нашей страны развиваться и производить качественные продукты. Приглашаем на работу сварщика на полуавтомат. Мы предлагаем:Надіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Требуется оператор колл-центра: Домашний офис5000-10000 ₴ХарьковПрисоединяйтесь к федеральному аутсорсинговому колл-центру Smarter! За 7 лет работы мы реализовали проекты для Ростелекома, Совкомбанка, Росбанка, Тинькофф банка, РивГоша, Лаборатории Касперского, Амедиа.У нас есть как офисные сотрудники, ...Надіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Начальник ремонтно-строительного цеха20000 ₴ХарьковПАО Завод ЮжкабельОбязанности:- Разрабатывать и вести проекты по строительству, реконструкции и ремонту зданий, сооружений, различных помещений.- Управлять строительной бригадой.Требования:- Высшее образование: инженер-архитектор, ...Надіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Графический дизайнер в офис5500 ₴Харьков, Харківська областьАльбероВ крупную рекламную компанию срочно требуется графический дизайнер, желательно с опытом работы на аналогичной должности.Основные требования к кандидатам – опытный пользователь программ CorelDrow, AdobePhotoshop; Активная жизненная ...Надіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Работа для мам в декрете7500 ₴ХарьковИПКомпании в связи с расширением требуются активные сотрудники. Специального образования не требуется. Проводится бесплатное обучение в он-лайн режиме. Обязанности: - регистрация новых пользователей на сайте; - размещение информации в ...Надіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Уборщица в офис (на утро)5000 ₴Харьков, Харьковская областьНаталья Андреевна - РаботодательДля уборки офиса требуется добросовестная уборщица, свободный график работы. Порядочность гарантируем!Оплата стабильная – 5000 грн. Вакансия срочная, звоните по тел: (050)-65-88-403 (Наталья Андреевна)Надіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Уборщица в офис (подработка)5000 ₴ХарьковНа постоянную работу для подработки требуется УборщицаТребования: порядочность.Помещение офисного типа. Неполная занятость: график обсудим лично, когда Вам будет удобно. Оплата до 5000 грн/мес.По работе звоните: ...Без опытаНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Фельдшер9000 ₴ХарьковХарківський міський центр зайнятостіЗаробітна плата (усього): 9000 грнУ тому числі основна: 3427 грнОписЗавдання та обов'язки, опис робіт, коментарі:Виконувати призначення лікаря, надавати невідкладну і екстрену медічну допомогу.Місце проведення робіт: ...Надіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Заточник3500 ₴ХарьковЗавод имени В.А. МалышеваУсловия: 8-ми часовой рабочий день, официальное трудоустройство, полный социальный пакетНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Провідний економіст з обслуговування фізичних осіб у Відділенні БанкуХарьковОщадбанкЯкщо ви готові до виклику зробити найбільший державний банк найкращим банком в державі, яким буде пишатись кожен українець - приєднуйтесь до нашої команди професіоналів! АТ «Ощадбанк» - один із найбіНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Завідуючий сектором роздрібного бізнесу відділення банкуХарьковОщадбанкЯкщо ви готові до виклику зробити найбільший державний банк найкращим банком в державі, яким буде пишатись кожен українець — приєднуйтесь до нашої команди професіоналів! АТ «Ощадбанк» — один із найбіНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Заместитель председателя правления - руководитель клиентского блокаХарьковКС Финансовая поддержкаТребования: высшее экономическое образование; умение организовать поиск, привлечение и обслуживание клиентов малого и среднего бизнеса , физических лиц; умение вести переговоры ; умение анализироватьНадіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Программист ЧПУ, технолог11000 ₴Вся ; Харківська область; ХарківХИТЛАЙНВ связи с расширением компания «ВИК«ХИТЛАЙН» приглашает на работу програмиста ЧПУ- технолога. Мы являемся ведущей, стабильно работающей украинской компанией производящей торговое ...Надіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Водитель такси Bolt, Uber, Uklon на авто компании Нові Renault Logan10000-20000 ₴ХарьковПредлагаем работу в компании Bolt, на новых автомобилях Ranault Logan 2019 1.0 мт на газу.У нас самый большой автопарк новых авто в Харькове!Внимание!!!Только у нас в Харькове, автомобили оснащены специальными защитными ...Надіслати другу Додати замітку Видалити замітку Додати в обране ЩеЗАКРИТИ ДодатиНадіслатиНатискаючи \"Підписатись\", ви підтверджуєте, що ознайомлені, повністю згодні і приймаєте \"Політику конфіденційності\"Показати ще ...1234ОстанняОбрані фільтриХарківпостійнаСкинути всі фільтриЗарплатня6000+ 106110750+ 37817600+ 9327000+ 2727180+ 25Форма зайнятостіпостійна 1739Графік роботиповний робочий день 662змінний графік 68вільний графік 52неповний робочий день 30Галузі:Виробництво 302Торгівля / Продажі 192Транспорт / Автосервіс 106IT компьютери, Iнтернет 105Будівництво 98Логістика / ЗЕД / Склад 66Секретарі / Офіс менеджери 66ЗЕД 65Водій 64Медицина / Фармацевтика 62Менеджер 60Бухгалтерія / Аудит 60Домашній персонал 56Різне (загальне) 55Інженери / Технологи / Проектувальники 51Менеджер з продажу 49Нерухомість 46ТОП менеджмент 45Туризм / Готелі / Ресторани 45Бухгалтер 43Інші робітничі професії 39Охорона / Безпека 39Охорона 39Освіта / Наука 37Оператор 34Адміністратор 32Краса / Спорт 32Вантажник 31Майстер 30Всі категоріїКомпанії-роботодавці:NIX Solutions вакансіі 34Cільпо вакансіі 33ООО ЮГ Пром Ойл вакансіі 6LuckyWare Pro вакансіі 6ПАО Завод Южкабель вакансіі 5Digital Cloud Technologies вакансіі 5ООО Вариант Агро Строй вакансіі 5Региональный Медицинский Центр вакансіі 5ООО ФК АЛЬЯНС ГРУПП вакансіі 4Институт Прикладной Психологии вакансіі 4Фолио Плюс вакансіі 4Харьковский вагоностроительный завод вакансіі 4Cyborgs Pro вакансіі 4NIX Solutions Ltd. вакансіі 4ООО Тишковский мясокомбинат вакансіі 4Ощадбанк вакансіі 3TR Logic LLC вакансіі 3Devart вакансіі 3New Way вакансіі 3всі компаніїМіста:робота в Києві 7 473робота в Харкові 1 741робота в Одесі 1 372робота в Дніпро (Дніпропетровськ) 905робота в Запоріжжі 640робота в Львові 530робота в Херсоні 370робота в Миколаєві 368робота в Вінниці 364робота в Кривому Розі 362робота в Житомирі 323робота в Полтаві 321робота в Чернігові 310робота в Черкасах 275робота в Кропивницком (Кировограде) 264робота в Рівному 263робота в Донецьку 253робота в Маріуполі 251робота в Луцьку 245робота в Сумах 243робота в Ужгороді 211робота в Чернівцях 204робота в Хмельницькому 201робота в Білій Церкві 193робота в Івано-Франківську 188робота в Луганську 176робота в Кременчуге 172робота в Тернополі 159робота в Броварах 157робота в Борисполе 135робота в Ірпені 122робота в Кам'янському (Дніпродзержинську) 117робота в Вишневе 97робота в Павлограді 94робота в Мелітополі 86робота в Нікополі 85робота в Обухов 83робота в Коростені 71робота в Краматорську 66робота в Василькові 64робота в Вишгороді 61робота в Умани 60робота в Мукачевому 57робота в Софіївська борщагівка 52робота в Буча 50робота в Новомосковську 49робота в Белгород-Днестровском 47робота в Конотопі 43робота в Андрушівка 42робота в Слов'янську 40робота в Рубіжному 40робота в Бердичеві 39робота в Олександрії 37робота в Смілі 37робота в Бердянську 37робота в Енергодарі 37робота в Лисичанську 35робота в Ковелі 34робота в Марганці 34робота в Володимирі-Волинському 33робота в Шостці 33робота в Калуші 32робота в Світловодську 32робота в Могилеві-Подільському 32робота в Щорсівка 32робота в Ніжині 30робота в Новоград-Волинському 30робота в Березне 30робота в Стрию 29робота в Трускавці 29робота в Миргороді 29робота в Макіївці 29робота в Коломиї 28робота в Сарни 28робота в Каховці 28робота в Кам'янці-Подільському 28робота в Боярка 28робота в Ладижин 28робота в Южноукраїнську 27Усі містаВідстаньточне місцезнаходженняне далі 10 кмне далі 25 кмне далі 50 кмне далі 100 кмДосвід роботивід 1 року 386не має значення 299без досвіду 42від 5 років 30від 3 років 19менше 1 року 1Освітавища 189середня спеціальна 107неповна вища 18будь-яка освіта 17Статистика зарплатСередня зарплатня в Харкові становить 9 759 грн що на 2% больше, ніж в середньому по Україні - 9 590 грнДетальна статистика зарплатні в ХарковіРоссияArgentinaÖsterreichAustraliaАзербайджанBelgiumBrazilБеларусьCanadaSchweizChileColombiaČeská republikaDeutschlandEspañaFranceIrelandIndiaItaliaКиргизияКазахстанМолдавияMéxicoNederlandNew ZealandPerúPolskaPortugalТаджикистанUKUSAУзбекистанVenezuelaSouth AfricaУкраїнаПро насМи в інших країнахОгляд вакансійКонфіденційність і умовиЗВ'ЯЗАТИСЯ З НАМИСтворити резюме на Trud.comСтворити вакансію на Trud.comПоради Trud.comФорумПошук співробітників в ХарковіUniversal Commerce Group© 2021 Ua.trud.com Всі права захищені.Вгору"
