"鋼構造物工事業、鉄塔工事、香川県の協力会社募集 | 建設業マッチングサイト ツクリンク建設業の仕事探しや業者探しを無料で簡単に！職人不足問題の解消に！建設業界のマッチングサイトならツクリンク！よくある質問ホーム 協力会社募集 元請会社募集業者・ショップ全国建設業者検索金物屋・プロショップ検索建材屋検索会員様はこちら ログイン会員登録（無料）ホーム> 協力会社募集> 鋼構造物工事業> 鉄塔工事> 香川県×建設会社のみなさまへツクリンクへの無料会員登録で発注先の詳細情報が閲覧できます！また協力会社募集情報や新着建設工事情報が受け取れます！無料で会員登録する鋼構造物工事業、鉄塔工事、香川県の協力会社募集鋼構造物工事業、鉄塔工事、香川県の工事案件を受注したり、新たな協力会社を探すならツクリンク！建設事業者さまなら無料会員登録することで、すぐに工事情報を掲載している会社にメッセージが送れます。メッセージの送付も、工事の受注につながった場合も料金は基本無料です。協力会社募集を投稿するおすすめ順評価点の高い順5件中1〜5件を表示募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須 ツクリンク認証必須tig溶接工募集！配管溶接作業。工期は2月中旬～1カ月程度 現場：福井県 資格：TN-P 1人工：24,000(税別) 募集：2名 宿：(個室) 食事：朝夕付 移動費：別途支払い 一人親方可能 ※現場多数の為、鍛冶・鳶・溶接工(半自動)の職人さん及び業者様お気軽にお問い合わせください。現場住所青森県, 岩手県, 宮城県, 秋田県, 山形県, 福島県, 茨城県, 栃木県, 群馬県, 埼玉県, 千葉県, 東京都, 神奈川県, 新潟県, 富山県, 石川県, 福井県, 山梨県, 長野県, 岐阜県, 静岡県, 愛知県, 三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県, 鳥取県, 島根県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 福岡県, 佐賀県, 長崎県, 熊本県, 大分県, 宮崎県, 鹿児島県予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、ひき工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、仮締切り工事、はつり工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、浄化槽工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、ガス圧接工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、ダム用仮設備工事、遊戯施設設置工事、舞台装置設置工事、サイロ設置工事、立体駐車設備工事、燃料配管工事、足場工事、その他管工事、ガス設備工事、看板サイン工事、鉄工工事、昇降設備工事、鍛冶・溶接工事発注形態金額応相談 ・月末締め翌月末現金振込資料なし合同会社N.markサービス認証済3.46詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須 ツクリンク認証必須鍛冶・鳶・配管協力業者募集！来年頭より茨木県、３月より愛知県にて案件が被っており １年以上の長期案件になります為、継続的なお取引をして頂ける業者様を求めております。 1人工：20,000(税別) 宿(個室)食事(朝・夕) 移動費及び高速道使用料全額別途支払い致します。 鍛冶工・鳶工・溶接工・配管工・メンテナンスの職人で来て頂ける業者様の募集も行っております。 手元作業員の業者様のご応募も受け付けております。 スポットから通年通しての案件がございますので多種多様にお取引可能でございます。 個人事業主(グループ含む)の場合は建設国保・特別労災加入が条件になります お問い合わせ：10：00～22：00 ＊＊＊＊＊＊＊＊　担当　中野現場住所北海道, 青森県, 宮城県, 秋田県, 山形県, 福島県, 茨城県, 栃木県, 群馬県, 埼玉県, 千葉県, 東京都, 神奈川県, 新潟県, 富山県, 石川県, 福井県, 山梨県, 長野県, 岐阜県, 静岡県, 愛知県, 三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県, 鳥取県, 島根県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 福岡県, 佐賀県, 長崎県, 熊本県, 大分県, 宮崎県, 鹿児島県, 沖縄県予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、鉄骨工事、鉄塔工事、足場工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態金額応相談 ・末締め翌々5日現金振込資料なし合同会社N.markサービス認証済3.46詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了 個人事業主歓迎 建設業許可必須 労災保険加入必須 社会保険加入必須 ツクリンク認証必須プラント設備全般の仕事です。6月１日に建設工事に於ける業者選定が厳しくなり全ての対応可能な業者様を募集します。 鳶工、鍛冶工、仕上工、溶接工業者様の募集です。 個人事業主、グループ募集の方は、当社の社会保険に加入していただきますようお願いいたします。相談は受け付けます。 現場は、たくさんありますので途切れる事はありません。 常庸、請負どちらでも構いません。現場住所北海道, 青森県, 岩手県, 宮城県, 秋田県, 山形県, 福島県, 茨城県, 栃木県, 群馬県, 埼玉県, 千葉県, 東京都, 神奈川県, 新潟県, 富山県, 石川県, 福井県, 山梨県, 長野県, 岐阜県, 静岡県, 愛知県, 三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県, 鳥取県, 島根県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 福岡県, 佐賀県, 長崎県, 熊本県, 大分県, 宮崎県, 鹿児島県, 沖縄県予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、工作物解体工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、荷揚げ・揚重工事、雑工事、足場工事、鉄工工事、解体工事、鍛冶・溶接工事発注形態金額応相談 ・末締め翌々5日支払い資料なし株式会社　伊藤工業認証済3.42詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了埼玉県某所 建て方 職人急募！¥20000-埼玉県某所 建て方 職人急募！¥20000- 何人でも構いません。4：1で、出来る方と手元の方で構成してもらっても大丈夫です。 工期：年内まで 次の現場は２月まで 交通費は月3万円迄、宿は手配可能 ＊＊＊＊＊＊＊＊ 直接お問い合わせ下さい。現場住所北海道, 青森県, 岩手県, 宮城県, 秋田県, 山形県, 福島県, 茨城県, 栃木県, 群馬県, 埼玉県, 千葉県, 東京都, 神奈川県, 新潟県, 富山県, 石川県, 福井県, 山梨県, 長野県, 岐阜県, 静岡県, 愛知県, 三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県, 鳥取県, 島根県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 福岡県, 佐賀県, 長崎県, 熊本県, 大分県, 宮崎県, 鹿児島県, 沖縄県予定工期長期継続工事種別鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、ガス設備工事、看板サイン工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態金額応相談 ・月末締め翌々月15日払い資料なし株式会社パワーソーラー2.78詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了研修生雇用して頂ける業者様ネパール系の研修生おります。 人材の交通費とかはいりません。 住まいだけ必要です。 ただし法人業者様、資本金５００万以上の業者様に 限らせてもらいます。定員数に達し次第締め切らさせてもらいます。 宜しくお願い致します。 金額、休みなどは各業者様で決めてください。現場住所北海道, 青森県, 岩手県, 宮城県, 秋田県, 山形県, 福島県, 茨城県, 栃木県, 群馬県, 埼玉県, 千葉県, 東京都, 神奈川県, 新潟県, 富山県, 石川県, 福井県, 山梨県, 長野県, 岐阜県, 静岡県, 愛知県, 三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県, 鳥取県, 島根県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 福岡県, 佐賀県, 長崎県, 熊本県, 大分県, 宮崎県, 鹿児島県, 沖縄県予定工期長期継続工事種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、型枠工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、コンクリートブロック据付け工事、工作物解体工事、杭打ち工事、杭抜き工事、場所打ち杭工事、土工事・土工工事、掘削工事、根切り工事、発破工事、盛土工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、プレストレストコンクリート工事、地すべり防止工事、地盤改良工事、ボーリンググラウト工事、土留め工事、仮締切り工事、吹付け工事、道路付属物設置工事、捨石工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、電車線工事、信号設備工事、ネオン装置工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、浄化槽工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、ガス圧接工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、路盤築造工事、しゅんせつ工事・浚渫工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、溶射工事、ライニング工事、布張り仕上工事、鋼構造物塗装工事、路面標示工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、ダム用仮設備工事、遊戯施設設置工事、舞台装置設置工事、サイロ設置工事、立体駐車設備工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、その他熱絶縁工事（保冷・保温工事）、電気通信線路設備工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、ＴＶ電波障害防除設備工事、植栽工事、地被工事、景石工事、地ごしらえ工事、公園設備工事、広場工事、園路工事、水景工事、屋上等緑化工事、さく井工事、観測井工事、還元井工事、温泉掘削工事、井戸築造工事、さく孔工事、石油掘削工事、天然ガス掘削工事、揚水設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、屋内消火栓設置工事、スプリンクラー設置工事、水噴霧、泡、不燃性ガス、蒸発性液体又は粉末による消火設備工事、屋外消火栓設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、ごみ処理施設工事、し尿処理施設工事、設計・デザイン、不動産売買、燃料配管工事、クロス工事、原状回復工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、ALC工事、荷揚げ・揚重工事、雑工事、土木工事、推進工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、足場工事、安全施設工事、石工事・石工工事、石タイル工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、その他管工事、ガス設備工事、看板サイン工事、鉄工工事、舗装工事、板金工事、金物工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、昇降設備工事、造園工事、建具工事、水道工事、下水道工事、防災工事、解体工事、建築資材搬入、鍛冶・溶接工事、不動産賃貸、不動産管理・ビルマネジメント、測量、設備管理、産業廃棄物収集運搬業、産業廃棄物処分、特別管理産業廃棄物収集運搬、特別管理産業廃棄物処分、その他工事発注形態金額応相談 ・応相談資料なし株式会社真栄土建2.79詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了この条件に合う周辺地域の協力会社募集募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須 ツクリンク認証必須tig溶接工募集！配管溶接作業。工期は2月中旬～1カ月程度 現場：福井県 資格：TN-P 1人工：24,000(税別) 募集：2名 宿：(個室) 食事：朝夕付 移動費：別途支払い 一人親方可能 ※現場多数の為、鍛冶・鳶・溶接工(半自動)の職人さん及び業者様お気軽にお問い合わせください。現場住所青森県, 岩手県, 宮城県, 秋田県, 山形県, 福島県, 茨城県, 栃木県, 群馬県, 埼玉県, 千葉県, 東京都, 神奈川県, 新潟県, 富山県, 石川県, 福井県, 山梨県, 長野県, 岐阜県, 静岡県, 愛知県, 三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県, 鳥取県, 島根県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 福岡県, 佐賀県, 長崎県, 熊本県, 大分県, 宮崎県, 鹿児島県予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、ひき工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、仮締切り工事、はつり工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、浄化槽工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、ガス圧接工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、ダム用仮設備工事、遊戯施設設置工事、舞台装置設置工事、サイロ設置工事、立体駐車設備工事、燃料配管工事、足場工事、その他管工事、ガス設備工事、看板サイン工事、鉄工工事、昇降設備工事、鍛冶・溶接工事発注形態金額応相談 ・月末締め翌月末現金振込資料なし合同会社N.markサービス認証済3.46詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須出張など行ける方連絡ほしいです！作業内容は鳶工、鍛治工、仕上げ工ありましてどれも夜勤日勤あります！ 人手が足りず困っています！ よろしくお願いします。 現場が愛媛になります！現場住所愛媛県予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、はつり工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、足場工事、鍛冶・溶接工事発注形態二次請け金額応相談 ・45日サイト資料なし連和興業2.93詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年12月26日に掲載期間が終了募集終了埼玉県某所 建て方 職人急募！¥20000-埼玉県某所 建て方 職人急募！¥20000- 何人でも構いません。4：1で、出来る方と手元の方で構成してもらっても大丈夫です。 工期：年内まで 次の現場は２月まで 交通費は月3万円迄、宿は手配可能 ＊＊＊＊＊＊＊＊ 直接お問い合わせ下さい。現場住所北海道, 青森県, 岩手県, 宮城県, 秋田県, 山形県, 福島県, 茨城県, 栃木県, 群馬県, 埼玉県, 千葉県, 東京都, 神奈川県, 新潟県, 富山県, 石川県, 福井県, 山梨県, 長野県, 岐阜県, 静岡県, 愛知県, 三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県, 鳥取県, 島根県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 福岡県, 佐賀県, 長崎県, 熊本県, 大分県, 宮崎県, 鹿児島県, 沖縄県予定工期長期継続工事種別鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、ガス設備工事、看板サイン工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態金額応相談 ・月末締め翌々月15日払い資料なし株式会社パワーソーラー2.78詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了研修生雇用して頂ける業者様ネパール系の研修生おります。 人材の交通費とかはいりません。 住まいだけ必要です。 ただし法人業者様、資本金５００万以上の業者様に 限らせてもらいます。定員数に達し次第締め切らさせてもらいます。 宜しくお願い致します。 金額、休みなどは各業者様で決めてください。現場住所北海道, 青森県, 岩手県, 宮城県, 秋田県, 山形県, 福島県, 茨城県, 栃木県, 群馬県, 埼玉県, 千葉県, 東京都, 神奈川県, 新潟県, 富山県, 石川県, 福井県, 山梨県, 長野県, 岐阜県, 静岡県, 愛知県, 三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県, 鳥取県, 島根県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 福岡県, 佐賀県, 長崎県, 熊本県, 大分県, 宮崎県, 鹿児島県, 沖縄県予定工期長期継続工事種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、型枠工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、コンクリートブロック据付け工事、工作物解体工事、杭打ち工事、杭抜き工事、場所打ち杭工事、土工事・土工工事、掘削工事、根切り工事、発破工事、盛土工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、プレストレストコンクリート工事、地すべり防止工事、地盤改良工事、ボーリンググラウト工事、土留め工事、仮締切り工事、吹付け工事、道路付属物設置工事、捨石工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、電車線工事、信号設備工事、ネオン装置工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、浄化槽工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、管内更生工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、鉄骨工事、橋梁工事、鉄塔工事、貯蔵用タンク設置工事・製缶工事、屋外広告工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、ガス圧接工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、路盤築造工事、しゅんせつ工事・浚渫工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、溶射工事、ライニング工事、布張り仕上工事、鋼構造物塗装工事、路面標示工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、プラント設備工事、運搬機器設置工事、内燃力発電設備工事、集塵機器設置工事、給排気機器設置工事、揚排水機器設置工事、ダム用仮設備工事、遊戯施設設置工事、舞台装置設置工事、サイロ設置工事、立体駐車設備工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、その他熱絶縁工事（保冷・保温工事）、電気通信線路設備工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、ＴＶ電波障害防除設備工事、植栽工事、地被工事、景石工事、地ごしらえ工事、公園設備工事、広場工事、園路工事、水景工事、屋上等緑化工事、さく井工事、観測井工事、還元井工事、温泉掘削工事、井戸築造工事、さく孔工事、石油掘削工事、天然ガス掘削工事、揚水設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、屋内消火栓設置工事、スプリンクラー設置工事、水噴霧、泡、不燃性ガス、蒸発性液体又は粉末による消火設備工事、屋外消火栓設置工事、動力消防ポンプ設置工事、火災報知設備工事、漏電火災警報機設置工事、非常警報設備工事、避難設備・排煙設備設置工事、ごみ処理施設工事、し尿処理施設工事、設計・デザイン、不動産売買、燃料配管工事、クロス工事、原状回復工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、ALC工事、荷揚げ・揚重工事、雑工事、土木工事、推進工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、足場工事、安全施設工事、石工事・石工工事、石タイル工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、その他管工事、ガス設備工事、看板サイン工事、鉄工工事、舗装工事、板金工事、金物工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、昇降設備工事、造園工事、建具工事、水道工事、下水道工事、防災工事、解体工事、建築資材搬入、鍛冶・溶接工事、不動産賃貸、不動産管理・ビルマネジメント、測量、設備管理、産業廃棄物収集運搬業、産業廃棄物処分、特別管理産業廃棄物収集運搬、特別管理産業廃棄物処分、その他工事発注形態金額応相談 ・応相談資料なし株式会社真栄土建2.79詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須 ツクリンク認証必須鍛冶・鳶・配管協力業者募集！来年頭より茨木県、３月より愛知県にて案件が被っており １年以上の長期案件になります為、継続的なお取引をして頂ける業者様を求めております。 1人工：20,000(税別) 宿(個室)食事(朝・夕) 移動費及び高速道使用料全額別途支払い致します。 鍛冶工・鳶工・溶接工・配管工・メンテナンスの職人で来て頂ける業者様の募集も行っております。 手元作業員の業者様のご応募も受け付けております。 スポットから通年通しての案件がございますので多種多様にお取引可能でございます。 個人事業主(グループ含む)の場合は建設国保・特別労災加入が条件になります お問い合わせ：10：00～22：00 ＊＊＊＊＊＊＊＊　担当　中野現場住所北海道, 青森県, 宮城県, 秋田県, 山形県, 福島県, 茨城県, 栃木県, 群馬県, 埼玉県, 千葉県, 東京都, 神奈川県, 新潟県, 富山県, 石川県, 福井県, 山梨県, 長野県, 岐阜県, 静岡県, 愛知県, 三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県, 鳥取県, 島根県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 福岡県, 佐賀県, 長崎県, 熊本県, 大分県, 宮崎県, 鹿児島県, 沖縄県予定工期長期継続工事種別とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、鉄骨工事、鉄塔工事、足場工事、鉄工工事、鍛冶・溶接工事発注形態金額応相談 ・末締め翌々5日現金振込資料なし合同会社N.markサービス認証済3.46詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了この条件に合う周辺地域の協力会社募集（6件）をもっと見る香川県の鉄塔工事の会社認証済｜個人事業主 建設業許可 社会保険 労災保険（有）三嶌電設3.07〒761-2203 香川県綾歌郡綾川町山田上甲２１７８とび・土工土木舗装水道施設鋼構造物石電気しゅんせつ詳しくみる 無料登録して連絡する認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険（株）水明舎3.00〒761-1706 香川県高松市香川町川東上１８９１−８とび・土工土木水道施設鋼構造物詳しくみる 無料登録して連絡する認証済｜個人事業主 建設業許可 社会保険 労災保険Ｎａｔｕｒａｌ　Ｓｔｙｌｅ〒765-0073 香川県善通寺市中村町１１７８−１とび・土工土木舗装水道施設鋼構造物石しゅんせつ造園解体詳しくみる認証済｜個人事業主 建設業許可 社会保険 労災保険米津工業〒762-0025 香川県坂出市川津町２４５６−１０とび・土工土木舗装管水道施設鋼構造物石しゅんせつ解体詳しくみる認証済｜個人事業主 建設業許可 社会保険 労災保険大森建設〒768-0024 香川県観音寺市中田井町５１１とび・土工土木舗装水道施設鋼構造物石詳しくみる会社をもっと見る工事種別で絞り込む鉄骨工事橋梁工事鉄塔工事屋外広告工事テント・膜構造物工事ガス設備工事看板サイン工事鉄工工事貯蔵用タンク設置工事・製缶工事水門・閘門扉設置工事鍛冶・溶接工事業種で絞り込む土木工事業建築工事業大工工事業左官工事業とび・土工工事業石工事業屋根工事業電気工事業管工事業ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ工事業鋼構造物工事業鉄筋工事業舗装工事業しゅんせつ工事業板金工事業ガラス工事業塗装工事業防水工事業内装仕上工事業機械器具設置工事業熱絶縁工事業電気通信工事業造園工事業さく井工事業建具工事業水道施設工事業消防施設工事業清掃施設工事業設計・デザイン業宅地建物取引業解体工事業清掃業測量業産業廃棄物処理業その他工事等都道府県で絞り込む茨城県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県石川県静岡県愛知県三重県滋賀県大阪府兵庫県和歌山県岡山県広島県山口県愛媛県福岡県長崎県熊本県元請会社・協力会社・職人を探す協力会社募集元請会社募集建設業者検索その他のサービス職人掲示板建設業者ブログ求人情報建材屋検索金物屋・プロショップ検索おすすめサービスツクリンクについてお知らせ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記運営会社サポートお問い合わせよくある質問トラブル通報ツクリンクCopyright 2013 TSUKULINK"
