"建具工事業、大阪府の協力会社募集 | 建設業マッチングサイト ツクリンク建設業の仕事探しや業者探しを無料で簡単に！職人不足問題の解消に！建設業界のマッチングサイトならツクリンク！よくある質問ホーム 協力会社募集 元請会社募集業者・ショップ全国建設業者検索金物屋・プロショップ検索建材屋検索会員様はこちら ログイン会員登録（無料）ホーム> 協力会社募集> 検索結果×建設会社のみなさまへツクリンクへの無料会員登録で発注先の詳細情報が閲覧できます！また協力会社募集情報や新着建設工事情報が受け取れます！無料で会員登録する建具工事業、大阪府の協力会社募集建具工事業、大阪府の工事案件を受注したり、新たな協力会社を探すならツクリンク！建設事業者さまなら無料会員登録することで、すぐに工事情報を掲載している会社にメッセージが送れます。メッセージの送付も、工事の受注につながった場合も料金は基本無料です。協力会社募集を投稿するおすすめ順評価点の高い順115件中1〜50件を表示評価点とは個人事業主歓迎守口市・吹田市・門真市　サッシ業者様募集！ご覧頂き誠にありがとうございます。 株式会社エーイーピーと申します。 守口市・吹田市・門真市にて サッシ業者様を探しております。 御見積可能な場合はメッセージにて ご連絡をお願い致します。 追って詳細等お伝え致します。 こまめに連絡が取れ、丁寧なお仕事をしてくださる方大歓迎致します。現場住所大阪府守口市・吹田市・門真市予定工期長期継続工事種別サッシ取付け工事発注形態元請け金額応相談 ・末日締翌々月10日支払資料なし（株）エーイーピー認証済3.51詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと82021年02月03日に掲載期間が終了個人事業主歓迎【募集】建具屋さん募集！　建具制作、設置可能な職人様初めまして！　㈱関西クリエイトと申します。 この度業務拡大につき、建具職人・業者様を募集いたします。 丁寧、正確をモットーにされる業者様大歓迎です。 主に戸建、マンションのリフォーム工事です。 ・特注建具の制作（主に木製） ・弊社指定のパナソニック製建具の取り付け （枠ごと交換、ドアのみ交換ともにできる方） ※所在が大阪、兵庫、京都、奈良の業者様の募集です。 ※工期は案件により異なります。 ※ご連絡はツクリンク上のメッセージからお願いいたします。（数日中にお返事させていただきます。）現場住所大阪府　奈良県　京都府　兵庫県予定工期長期継続工事種別大工工事、型枠工事、造作工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、木工工事・木工事、建築工事、建具工事発注形態元請け金額応相談 ・末締め翌々月5日支払い資料なし株式会社関西クリエイト認証済2.98詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと1252021年05月31日に掲載期間が終了【募集】リフォーム一式工事　工務店様募集します！初めまして！　㈱関西クリエイトと申します。 この度業務拡大につき、リフォーム一式工事業者様を募集いたします。 丁寧、正確をモットーにされる業者様大歓迎です。 ※所在が大阪、兵庫、京都、奈良の業者様の募集です。 ※工期は案件により異なります。 ※ご連絡はツクリンク上のメッセージからお願いいたします。（数日中にお返事させていただきます。）現場住所大阪府　京都府　奈良県　兵庫県予定工期長期継続工事種別建築一式工事、大工工事、型枠工事、造作工事、工作物解体工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、電車線工事、信号設備工事、ネオン装置工事、塗装工事、溶射工事、ライニング工事、布張り仕上工事、鋼構造物塗装工事、路面標示工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、建具工事、解体工事、塗床工事発注形態元請け金額応相談 ・末締め翌々５日払い資料なし株式会社関西クリエイト認証済2.98詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと1252021年05月31日に掲載期間が終了個人事業主歓迎大阪市住之江区　ベランダ手摺り改修をお願いします。ALC3階建の3階ベランダのアルミ手すりフェンスがグラついている為、補修か改修の見積もりを希望致します。 ★現地調査はいつでも可能です。　現場住所大阪府住之江区御崎予定工期2021年02月25日〜2021年02月28日工事種別金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、建具工事発注形態一次請け金額見積り希望 ・末日締め翌月末払い資料参考写真ハウスケアサービス2.76詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了まであと12021年01月27日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎YKK玄関網戸　納品加工出来る業者様探しております。YKK玄関網戸加工納品お願いできる会社様 を探しております。 施工は弊社での予定ですが、加工、納品、施工まで 一式でお見積りでも結構です。 至急案件なので、メッセージ頂ければ詳しい内容 お送り致します。 何卒宜しくお願いします。現場住所大阪府茨木市予定工期2020年08月01日〜2020年08月31日工事種別金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、建具工事発注形態元請け金額見積り希望 ・１０日締めの翌月１０日払い・その他対応資料なし（株）エーイーピー認証済3.51詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年07月31日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎鉄扉の修繕のお見積お願いしますスチールドア修繕のお見積お願い申し上げます。概算１式で結構なのでお見積至急お願いいたします。ご希望により参考画像お送りします。ご応募頂きましたら後日結果と次回からの同様の案件情報お送りさせて頂きます 1）外部片開きＳＤ830*2000　既存ヒンジ取替　上下計２箇所 2）外部両開きＳＤ2140*2740　撤去搬出処分のみ１箇所 3）外部両開きＳＤ1600*2000　既存ヒンジ取替　左右上下計４箇所 4）内部片開きＷＤ820*2000　既存開き方向変更取付け替え現場住所大阪府大阪市住之江区予定工期2019年08月13日〜2019年09月30日工事種別金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、木製建具取付け工事、建具工事発注形態元請け金額見積り希望 ・２０日締め翌末日払い資料なし有限会社ひかり化成認証済3.48詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年08月06日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 建設業許可必須 労災保険加入必須 社会保険加入必須 ツクリンク認証必須鋼製建具工事、ガラス工事会社急募集ですビル、マンションの鋼製建具、硝子工事会社募集現場住所大阪府予定工期長期継続工事種別金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、建具工事発注形態一次請け金額応相談 ・25日〆翌月末支払い資料なし株式会社ＢＵＤＤＹ認証済3.42詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年11月23日に掲載期間が終了募集終了 建設業許可必須 労災保険加入必須 社会保険加入必須鉄骨工事、水道設備工事を施工会社募集です新築マンションの鉄骨工事、水道設備工事、その他の業者様の募集です、宜しくお願い致します現場住所大阪府大阪市予定工期2020年02月15日〜2020年12月15日工事種別造作工事、鉄骨工事、金属製建具取付け工事、水道工事、下水道工事発注形態一次請け金額見積り希望 ・25日〆翌月末支払い資料なし株式会社ＢＵＤＤＹ認証済3.42詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年02月06日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎建築業、協力業者様募集！業務多忙の為、協力業者様を募集させて頂きます。 ・募集業種 大工工事、解体工事、排管工事、設備工事、電気工事、塗装工事、内装工事、美装工事、産業廃棄物収集運搬業、一式請けられる工務店様 募集しております。 施工に自信がある方は是非お待ちしております。現場住所大阪府予定工期2019年04月01日〜2020年03月31日工事種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、造作工事、左官工事、工作物解体工事、屋根ふき工事、照明設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、ガス管配管工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、たたみ工事、ふすま工事、サッシ取付け工事、シャッター取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、配水施設工事、クロス工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、屋根工事、その他電気工事、その他管工事、ガラス工事、内装工事、ユニットバス工事、建具工事、水道工事、解体工事発注形態一次請け金額見積り希望 ・末日〆翌々10日資料なし株式会社　大阪マルカン認証済3.41詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年03月13日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎サッシ工事の見積り依頼寝屋川市で空きテナントの引戸の交換見積りと施工をお願いできる会社さんを探してます。 至急案件です。 よろしくお願いいたします。現場住所大阪府寝屋川市予定工期2019年10月02日〜2019年10月14日工事種別サッシ取付け工事発注形態元請け金額見積り希望 ・月末日締め、翌々月5日払い資料なし三協防水工業株式会社認証済3.41詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年10月01日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎ユニットバス、キッチン工事　手間受け枚方市（枚方公園）の現場については至急探しています。 材料支給で、手間受け費と不足品や副資材費をお支払いの案件となります。 上記案件とは別に、 弊社はリフォーム案件を伸ばしており、仲間業者も含めて、浴室とキッチンの取り付け工事、その他付帯工事をできる個人事業主またはそれに近い会社の方を探しています。 一緒に仲間業者になってくれる方、大歓迎です。 募集業者 キッチン、浴室に関わる 据え付け工事、ガス工事、水道工事、電気工事 サッシ、建具工事 多能工の方も是非！ どうぞ、よろしくお願いいたします。 三協防水工業株式会社 神原雅男 ＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊現場住所大阪府枚方市予定工期長期継続工事種別給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、ガス管配管工事、サッシ取付け工事、ユニットバス工事、水道工事発注形態元請け金額応相談 ・月末日締め、翌々月5日払い資料なし三協防水工業株式会社認証済3.41詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2021年01月16日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎分譲マンション（ご在宅）小修繕工事！関西圏で多能工さん大募集しています！大手デベロッパー系分譲マンション、アシスタンス系が主な対象です。 サービス品質・技術品質に自信のある方募集しています。 何でもできる方（多能工さん）大歓迎です！ お施主様がご在宅でのサービス提供です。 不動産系の原状回復工事、修繕（営繕）工事を取組んでいる方に お薦めです！ ■業務内容 分譲マンション専有部の小修繕 ーーーーーーーーーーーーーーーーー ・備え付け収納部の修繕（スライド丁番調整など） ・木部修繕 ・室内建具の建付け調整 ・屋内設備全般の修繕 ・クロス補修 ・リペア（木質、アルミ材、石材など） ・壁穴補修（ボード（下地）、クロス仕上げ） ・その他 ※電気設備工事（コンセント・スイッチ交換、換気扇交換、照明不具合、配線全般）も同時に募集しています。 ■募集エリア １．大阪市エリア・堺市エリア・北摂エリア ２．京都市エリア ３．阪神エリア ４．上記に隣接する関西圏の広域 なお、法人、個人事業主問いません。 ご興味、ご関心の方は担当の早川までご連絡下さい。現場住所大阪府府下エリア及び、隣接する関西圏エリアの広域予定工期2019年03月24日〜2019年04月30日工事種別原状回復工事、内装工事、建具工事発注形態一次請け金額見積り希望 ・末締め翌末支払い資料なし株式会社リマド認証済3.40詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年04月07日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎分譲マンション（ご在宅）小修繕工事！関西圏で多能工さん大募集しています！大手デベロッパー系分譲マンション、アシスタンス系が主な対象です。 サービス品質・技術品質に自信のある方募集しています。 何でもできる方（多能工さん）大歓迎です！ お施主様がご在宅でのサービス提供です。 不動産系の原状回復工事、修繕（営繕）工事を取組んでいる方に お薦めです！ ■業務内容 分譲マンション専有部の小修繕 ーーーーーーーーーーーーーーーーー ・備え付け収納部の修繕（スライド丁番調整など） ・木部修繕 ・室内建具の建付け調整 ・屋内設備全般の修繕 ・クロス補修 ・リペア（木質、アルミ材、石材など） ・壁穴補修（ボード（下地）、クロス仕上げ） ・その他 ※電気設備工事（コンセント・スイッチ交換、換気扇交換、照明不具合、配線全般）も同時に募集しています。 ■募集エリア １．大阪市エリア・堺市エリア・北摂エリア ２．京都市エリア ３．阪神エリア ４．上記に隣接する関西圏の広域 なお、法人、個人事業主問いません。 ご興味、ご関心の方は担当の早川までご連絡下さい。現場住所大阪府府下エリア及び、隣接する関西圏エリアの広域予定工期2019年03月06日〜2019年12月31日工事種別原状回復工事、内装工事、建具工事発注形態一次請け金額見積り希望 ・末締め翌末支払い資料なし株式会社リマド認証済3.40詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年03月20日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎【緊急募集】（大阪府下・阪神エリア）多能工さん急募！分譲マンション専有部の小修繕工事（建付け修繕、壁穴補修、簡単な大工ほか） その他電設工事、水廻り工事、住設工事対応出来る方を募集しております！ ■こんなお問合せがあります。※お困りの内容は様々です。 ・室内ドア（引き戸含む）の開閉が「重い」「スムーズではない」 ・ドアの開閉速度を調節したい ・ドア、壁に穴が空いた ・壁クロスを張り替えたい（部分補修含む） ・巾木が捲れた ・クローゼット折れ戸を新しくしたい ・ドアのレバーがガタつく ・収納部の扉の合わせが悪い ・床に沈む（浮く）箇所がある ほか ■対応エリア ①大阪府下エリアの広域（大阪市・北摂エリアほか） ②阪神エリア（神戸ー大阪間） ③その他隣接エリア（関西圏の広域） 季節に関係なく、日々発生するお客様の「困った」（不具合）を解消する業務です。 また、お客様への環境改善ご提案も可能な案件が多数あります。 ご検討の上、詳細を確認したい方は担当の早川までお気軽にお尋ねください！現場住所大阪府, 兵庫県予定工期長期継続工事種別大工工事、造作工事、サッシ取付け工事、原状回復工事、雑工事、内装工事、建具工事発注形態金額応相談 ・末締め翌末支払い資料なし株式会社リマド認証済3.40詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了 個人事業主歓迎分譲マンション在宅でのメンテナンス！関西エリアで多能工さん大募集しています！大手デベロッパー系分譲マンションが対象です。 サービス品質に自信のある方募集しています。 何でもできる方大歓迎です！ お施主様がご在宅でのサービス提供です。 不動産系の原状回復工事、修繕（営繕）工事を取組んでいる方に お薦めです！ ■業務内容 分譲マンション専有部の小修繕 ーーーーーーーーーーーーーーーーー ・備え付け収納部の修繕（スライド丁番調整など） ・木部修繕 ・室内建具の建付け調整 ・屋内設備全般の修繕 ・クロス補修 ・リペア（木質、アルミ材、石材など） ・壁穴補修（ボード（下地）、クロス仕上げ） ・その他 ※電気設備工事（スイッチ、換気扇、照明、配線全般）も同時に募集しています。 ■募集エリア １．大阪市エリア ２．京都市エリア ３．阪神エリア なお、法人、個人事業主問いません。 ご興味、ご関心の方は担当の早川までご連絡下さい。現場住所京都府, 大阪府, 兵庫県予定工期長期継続工事種別造作工事、原状回復工事、建具工事、設備管理発注形態金額応相談 ・末締め翌末支払い資料なし株式会社リマド認証済3.40詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了 個人事業主歓迎【大阪府下エリア】玄関交換（リシェント）案件多数あり！　※現調から施工まで対応可能な方 募集してます！エンドユーザー向けの案件です。 細かな現場調査、商品案内とご提案が出来る方で且つ、丁寧な施工が出来る方を募集しております。現場住所大阪府府下全域予定工期2019年11月10日〜2019年12月31日工事種別金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事発注形態一次請け金額36,000円（税別） ・末締め翌末払い資料なし株式会社リマド認証済3.40詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年11月21日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎【ガラス屋さん緊急募集！】（全国/主要都市）※緊急駆付け！ガラス割替交換（戸建て・分譲（賃貸）マンションほか）大手工務店のOB客向けの駆付けサービスです。 お困りのお客様宅でその場でガラス交換対応出来るフットワークの軽いガラス屋さん探してます！ ガラス交換以外に「窓廻り修繕」（クレセント・戸車・網戸など）修理、調整、交換もあります。 【募集エリア】 ■信越エリア　長野県（長野市・松本市・飯田市）・新潟県（上越・中越） ■北陸エリア　富山県・福井県 ■中部エリア　静岡県中部・静岡県中西部 ■関西エリア　大阪府下全域・京都市及び、近隣エリア・阪神エリア ■中国エリア　山陰エリア　鳥取県（米子市・鳥取市）・出雲市 山陽エリア　岡山市・福山市・広島市・岩国市 ■四国エリア　香川エリア（高松市・丸亀市） 愛媛エリア（松山市・新居浜市）・高知市・徳島市 ■九州エリア　熊本市・鹿児島市・長崎市・佐世保市・大分市・別府市 宮崎市・延岡市 ご不明な点等ございましたらお気軽にお尋ねください！ 」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」 株式会社リマド 〒491‐0813 愛知県一宮市千秋町町屋字宮浦6番地 TEL：＊＊＊＊＊＊＊＊　E-mail：＊＊＊＊＊＊＊＊ 本社営業開発　早川 修（SHU　HAYAKAWA） 」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」現場住所新潟県, 富山県, 福井県, 長野県, 岐阜県, 静岡県, 愛知県, 三重県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 鳥取県, 島根県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 長崎県, 熊本県, 大分県, 宮崎県, 鹿児島県予定工期長期継続工事種別ガラス加工取付け工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、木製建具取付け工事、ガラス工事、建具工事発注形態金額応相談 ・月末締め翌月末支払い資料なし株式会社リマド認証済3.40詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了 個人事業主歓迎マンション大規模修繕工事における各工種弊社はマンション大規模修繕工事専門の施工業者です。 特に塗装工の業者様募集中です。 補修、タイル、シール、ウレタン、長尺、アスファルト、シングル　業者様募集中です。 ぜひ、一次請けしていただきたいので、興味のある業者様はお声掛けください。 常用工も随時募集しております。 物件数が多いため、空いた期間にも調整可能です。 よろしくお願い致します。 請負・常用に関わらず、自社で施工が可能な業者様に限らせていただきます。 請負の場合は、トラブル防止のため、見積りは明細まで出していただけるところを希望します。現場住所大阪府予定工期2019年11月05日〜2020年05月31日工事種別建築一式工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、足場等仮設工事、外構工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、塗装工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、植栽工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、ALC工事、荷揚げ・揚重工事、雑工事、足場工事、石工事・石工工事、石タイル工事、屋根工事、金物工事、防水工事、建具工事発注形態一次請け金額見積り希望 ・20日締め翌20日払い資料なし株式会社テイエム技建認証済3.39詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年05月05日に掲載期間が終了募集終了マンション大規模修繕工事における各工種請負・常用に関わらず、自社で施工が可能な業者様に限らせていただきます。 請負の場合は、トラブル防止のため、見積りは明細まで出していただけるところを希望します。現場住所滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県予定工期長期継続工事種別建築一式工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、足場等仮設工事、外構工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、塗装工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、植栽工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、ハウスクリーニング、ビルメンテナンス、新築美装工事・引渡清掃、高圧水剥離・洗浄工事、ALC工事、荷揚げ・揚重工事、雑工事、足場工事、石工事・石工工事、石タイル工事、屋根工事、金物工事、防水工事、建具工事発注形態金額応相談 ・20日締め翌20日払い資料なし株式会社テイエム技建認証済3.39詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了新築工事、改修工事全般何でも対応可能です。(土木工事以外)弊社では改修工事全般、新築工事全般、何でも対応させて頂いております。 下記に記載していない工事でも対応出来る工事も御座います。 足場工事、屋根工事、下地補修工事、左官工事 タイル工事、塗装工事、ガラス工事、コーキング工事 防水工事(ウレタン密着、ウレタン通気、塩ビシート、ゴムシート、アスファルト) 設備工事全般、電気工事、ガス工事、水道工事、 外構工事全般、サイン工事(看板)、デザイン工事現場住所三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県, 岡山県, 広島県予定工期長期継続工事種別建築一式工事、タイル張り工事・タイル工事、塗装工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、家具工事、サッシ取付け工事、屋根工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）発注形態金額応相談 ・要相談資料なしSHUHARI CREATION株式会社認証済3.39詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了 個人事業主歓迎 建設業許可必須 労災保険加入必須 社会保険加入必須 ツクリンク認証必須安く上手に丁寧にリフォーム（空家）をできる会社大募集（１式請負）マンション・戸建て空家のリフォームになります。 キッチン取替、浴室取替、トイレ取替、洗面取替、クロス張替 床フロアータイル張り、クリーニング、塗装、雑工事 ときどき外装及びエクステリア 丁寧でスピーディーで安くて親切な方（会社） 住設資材は基本支給になります。 １件あたり300万円から400万円の現場が多いです。 下記にその他条件かきます。 建設業許可 産業廃棄物運搬免許（望ましい） 請負賠償責任保険加入（必須） 法人登記 確定申告書2期（必須）（決算報告書） 労災保険（必須） 社会保険（必須） ツクリンク認証（必須） 以上が最低の条件になります。 また当然とは言え、安くて良い仕事ができることが必要です。 お問い合わせは、ツクリンクサイトのメッセージ機能を使ってご連絡ください。 HPからの問い合わせに関しましては、お返事できませんのでご了承ください。 ニッソウ現場住所大阪府大阪市予定工期2020年07月31日〜2020年09月30日工事種別建築一式工事、原状回復工事、ハウスクリーニング、木工工事・木工事、足場工事、内装工事、建具工事、水道工事発注形態元請け金額3,600,000円（税別） ・完工後30日以内資料なし株式会社ニッソウ認証済3.38詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年08月31日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 ツクリンク認証必須全国で当社の施工協力店を募集しております。職種は問いません。当社には全国から工事のご依頼が入ります。 そして依頼される工事は多岐にわたります。 改装・リフォーム・リノベーション・小修繕・共用部大規模修繕 大工・内装・塗装・防水・屋根・外構・電気・水道設備・キッチン・給湯器・風呂・タイル・左官・清掃・板金・不要物処分・畳・襖・建具・サッシ・弱電・ガス・招集・足場・雑工事,はたまたパソコントラブル解決まで 当社では東京近郊のみしか直接の対応ができないので 他地域では協力店にお任せしております。 お金の収受は直接お客様と行ってもらい、私どもはそこからいくばくかのマージンを頂きます。 この登録を行う為にお金はいりません。 また毎月のコストもありません。 さらに依頼した仕事を断って頂いてもかまいません。 現在の自分の仕事を優先して頂き、当社からの仕事はその合間 程度と思って頂いて結構です。 募集地域は全国ではありますが、基本　県庁所在地またはそれに準じた都市のみとなります。 もしかすると依頼は１年に１本かもしれませんが、あまり期待しないで応募していただけると幸いです。 どうぞツクリンクサイト内のメッセージ機能でお問合せください。 直接のメールやお手紙お電話などではお答えできませんのであらかじめご了承ください。 ニッソウ現場住所大阪府及び全国すべての地域予定工期2019年10月19日〜2019年11月19日工事種別土木一式工事、建築一式工事、とび工事・鳶工事、タイル張り工事・タイル工事、原状回復工事、ハウスクリーニング、木工工事・木工事、足場工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、建具工事、解体工事、その他工事発注形態元請け金額2,000,000円（税別） ・各取引により資料なし株式会社ニッソウ認証済3.38詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年02月19日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 ツクリンク認証必須大阪で当社の施工協力店を募集しております。職種は問いません。当社には全国から工事依頼が入ります。 以来される工事は多岐にわたります。 改装・リフォーム・リノベーション・小修繕・共用部大規模修繕 大工・内装・塗装・防水・屋根・外構・電気・水道設備・キッチン・給湯器・風呂・タイル・左官・清掃・板金・不要物処分・畳・襖・建具・サッシ・弱電・ガス・招集・足場・雑工事など 当社は東京近郊のみしか対応できないので他地域では協力店にお任せしております。 お金の収受は直接お客様と行ってもらい、私どもはそこからマージンを頂きます。 登録する為にお金はいりません。また毎月のコストもありません。依頼した仕事を断って頂いてもかまいません。 現在の自分の仕事を優先して頂き、当社からの仕事はその合間程度と思って頂いて結構です。 募集地域は全国ではありますが、基本県庁所在地またはそれに準じた都市のみとなります。 どうぞメッセージでお問合せください。現場住所大阪府全域予定工期2019年05月31日〜2020年06月01日工事種別土木一式工事、建築一式工事、とび工事・鳶工事、原状回復工事、ハウスクリーニング、木工工事・木工事、足場工事、防水工事、内装工事、建具工事、解体工事、その他工事発注形態元請け金額10,000円（税別） ・各取引による資料なし株式会社ニッソウ認証済3.38詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年06月01日に掲載期間が終了募集終了 労災保険加入必須 社会保険加入必須★関西エリア★複合リフォーム 工務店様 募集★大手元請けからの優良案件のみ！大阪、兵庫、奈良エリアで、住宅 / 店舗 / ホテルなどの複合リノベーションにご対応いただける工務店様を募集中です！ 【メリット】 ★営業不要！安心の大手 元請けからの仕事が安定的にあります。 ★工事に関するやりとりは、電話、メールで簡単！ ★工程表の作成、お客様との仕様確認、工事日の調整など、全て私たちがサポートします！ ------------------------------------------------------------------------------------------------------ 腕に自信があり、自分の仕事と、お客様に誠実に向き合える方！ 複合リフォーム経験のある方々のご応募、お待ちしております！ ------------------------------------------------------------------------------------------------------ ■トップリフォームとは？ → 創立5年目。「2019年ベストベンチャー100」選出の急成長企業です。 ■どこから仕事がくるのか？ → 誰もが知る、大手メーカー、大手家電量販店、ホームセンターからのリフォーム工事を請け負っています。 ■なぜ職人不足か？ → 既に、日本全国の提携パートナー職人の方々と事業を進めておりますが、昨今、 「リフォーム業界に新規で参入したい！」という大手企業が非常に増えてきており、さらに職人さんのお力が必要です！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 株式会社トップリフォーム 〒141-0031 東京都品川区西五反田1-30-2 ウィン五反田ビル3F TEL:＊＊＊＊＊＊＊＊　FAX:＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊　http://topreform.jp 担当：清田 （親会社）株式会社グリーンイノベーションズホールディングス http://www.green-i-holdings.co.jp ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝現場住所大阪府※兵庫、奈良でも募集中！予定工期2019年10月01日〜2020年03月31日工事種別大工工事、造作工事、左官工事、冷暖房設備工事、空調設備工事、水洗便所設備工事、天井仕上工事、内装間仕切り工事、シャッター取付け工事、配水施設工事、クロス工事、原状回復工事、雑工事、建築工事、ガス設備工事、内装工事、ユニットバス工事、水道工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末日締め翌月末払い資料なし株式会社トップリフォーム認証済3.37詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年10月09日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎中部・関西・中国、四国全域、山陰全域、九州で、協力業者様募集リフォーム.解体工事、原状回復、店舗工事、リノベーション、建築工事全般、土木工事全般、足場工事、塗装工事、その他の協力業者様募集してます。気軽にお問い合わせ下さい。現場住所大阪府東海道から九州まで予定工期2019年01月16日〜2019年12月31日工事種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、工作物解体工事、土工事・土工工事、掘削工事、根切り工事、盛土工事、コンクリート打設工事、土留め工事、捨石工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、照明設備工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、水洗便所設備工事、ダクト工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、屋外広告工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、路盤築造工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、鋼構造物塗装工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、冷暖房設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、スプリンクラー設置工事、設計・デザイン、不動産売買、クロス工事、原状回復工事、ハウスクリーニング、新築美装工事・引渡清掃、雑工事、土木工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、足場工事、石工事・石工工事、石タイル工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、その他管工事、看板サイン工事、舗装工事、板金工事、金物工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、建具工事、水道工事、下水道工事、解体工事、不動産管理・ビルマネジメント、その他工事発注形態一次請け金額見積り希望 ・月末締め翌月末資料なし株式会社稀那興業認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年01月29日に掲載期間が終了募集終了関西地区協力業者募集大阪、京都,兵庫で、リフォーム、塗装、足場、解体、建築工事、土木全般。 協力業者募集してます。気軽にお問い合わせ下さい。 宜しくお願い致します。現場住所大阪府関西全域予定工期2019年01月15日〜2019年12月28日工事種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、型枠工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、工作物解体工事、土工事・土工工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、照明設備工事、ネオン装置工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、屋外広告工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、鋼構造物塗装工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、植栽工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、設計・デザイン、設計・デザイン、クロス工事、原状回復工事、その他工事発注形態一次請け金額見積り希望 ・月末閉め翌月末資料なし株式会社稀那興業認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年01月29日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎関西地区協力業者募集大阪、京都,兵庫で、リフォーム、建築工事全般、店舗工事、原状回復工事の 協力業者募集してます。気軽にお問い合わせ下さい。 宜しくお願い致します。現場住所大阪府関西全域予定工期2019年05月07日〜2019年12月31日工事種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、型枠工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、とび工事・鳶工事、足場等仮設工事、工作物解体工事、土工事・土工工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、照明設備工事、ネオン装置工事、冷暖房設備工事、冷凍冷蔵設備工事、給排水・給湯設備工事、厨房設備工事、衛生設備工事、水洗便所設備工事、ガス管配管工事、ダクト工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、屋外広告工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、鋼構造物塗装工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、植栽工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、取水施設工事、浄水施設工事、配水施設工事、下水処理設備工事、設計・デザイン、クロス工事、原状回復工事、その他工事発注形態一次請け金額見積り希望 ・月末閉め翌月末資料なし株式会社稀那興業認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年05月15日に掲載期間が終了募集終了大阪府　シャッター工事・エクステリア工事　協力店募集現場調査～見積作成～施工までをお任せ致します。詳しい内容についてご説明をさせていただきますのでまずは、メッセージにてお気軽にお問合せください。弊社の理念を共有して頂ける場合には工具、車両の貸し出しなども可能な限りのご協力をさせていただく準備もしております。地域地区および職種で違いはありますが常用なども考えております。アンシンサービス２４有限会社担当：村松現場住所大阪府大阪を中心にその他近郊予定工期2017年03月21日〜2017年04月30日工事種別サッシ取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、その他工事発注形態金額見積り希望 ・月末締翌月末支払い資料なしアンシンサービス２４有限会社認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2017年04月04日に掲載期間が終了募集終了大阪府にてサッシ工事・シャッター工事・内装工事　協力業者様募集！サッシ工事・シャッター工事・内装工事の協力店様を募集しております。 現場調査～見積作成～施工までをお任せ致します。 詳しい内容についてご説明をさせていただきますのでまずは、メッセージにてお気軽にお問合せください。 弊社の理念を共有して頂ける場合には工具、車両の貸し出しなども可能な限りのご協力をさせていただく準備もしております。 地域地区および職種で違いはありますが常用なども考えております。 アンシンサービス２４有限会社　担当：村松現場住所大阪府および近郊予定工期2017年03月16日〜2017年12月31日工事種別インテリア工事、壁張り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、サッシ取付け工事、シャッター取付け工事、クロス工事、その他工事発注形態金額見積り希望 ・月末締め翌月末支払資料なしアンシンサービス２４有限会社認証済3.36詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2017年03月30日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎【西日本豪雨復旧】災害復旧工事業者募集について本募集がはツクリンク運営事務局が、西日本豪雨の被害エリアで、 復旧工事に対応可能な建設業者様を募るための募集となります。 応募いただいた業者様については、リスト化し、 被害を受けた自治体の窓口へ展開させていただきます。 ※実際の発注については、自治体から発注となります。 ------------------------------------------------------------------------------- 2018年7月の西日本豪雨の被害エリアにて、災害復旧工事に向かえる、 建設業者様を募集しております。 ●対象エリア （中部地方）愛知県、岐阜県、三重県 （近畿地方）大阪府、京都府、滋賀県、奈良県 （中国地方）広島県、岡山県、鳥取県、山口県 （四国地方）高知県、香川県、徳島県、愛媛県 （九州地方）福岡県、長崎県、佐賀県 ●応募方法 ・対応可能な期間（大体で構いません ・対応可能なエリア を明記の上、メッセージをお願いいたします。 またFAX（＊＊＊＊＊＊＊＊）での応募も承ります。 ●応募期間 本日より2週間とし、7/23（月）にて一旦締め切りさせていただきます。 ●今後の流れについて ①募集終了後、リストの取りまとめを行い、 被害を受けた自治体へリストの連携をいたします。 ②自治体より必要に応じて、ご連絡が参ります。 ※電話番号、メールアドレスについては、 リストにて開示させていただきますので、 ご了承の上、ご応募ください。現場住所岐阜県, 愛知県, 三重県, 滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 鳥取県, 岡山県, 広島県, 山口県, 徳島県, 香川県, 愛媛県, 高知県, 福岡県, 佐賀県, 長崎県予定工期長期継続工事種別土木一式工事、建築一式工事、大工工事、型枠工事、造作工事、左官工事、モルタル工事、モルタル防水工事、吹付け工事、とぎ出し工事、洗い出し工事、とび工事・鳶工事、ひき工事、足場等仮設工事、重量物の揚重運搬配置工事、鉄骨組立て工事、コンクリートブロック据付け工事、工作物解体工事、杭打ち工事、杭抜き工事、場所打ち杭工事、土工事・土工工事、掘削工事、根切り工事、発破工事、盛土工事、コンクリート打設工事、コンクリート圧送工事、プレストレストコンクリート工事、地すべり防止工事、地盤改良工事、ボーリンググラウト工事、土留め工事、仮締切り工事、吹付け工事、道路付属物設置工事、捨石工事、外構工事、はつり工事、石積み（張り）工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、屋根ふき工事、発電設備工事、送配電線工事、引込線工事、変電設備工事、構内電気設備（非常用電気設備を含む。）工事、照明設備工事、電車線工事、信号設備工事、ネオン装置工事、空調設備工事、給排水・給湯設備工事、衛生設備工事、浄化槽工事、コンクリートブロック積み（張り）工事・ブロック工事、レンガ積み（張り）工事・レンガ工事、タイル張り工事・タイル工事、築炉工事、石綿スレート張り工事、鉄骨工事、橋梁工事、水門・閘門扉設置工事、鉄筋加工組立て工事・鉄筋工事、ガス圧接工事、アスファルト舗装工事、コンクリート舗装工事、ブロック舗装工事、路盤築造工事、しゅんせつ工事・浚渫工事、板金加工取付け工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、溶射工事、ライニング工事、布張り仕上工事、鋼構造物塗装工事、路面標示工事、アスファルト防水工事、モルタル防水工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、注入防水工事、インテリア工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、ふすま工事、家具工事、防音工事、電気通信線路設備工事、電気通信機械設置工事、放送機械設置工事、空中線設備工事、データ通信設備工事、情報制御設備工事、ＴＶ電波障害防除設備工事、金属製建具取付け工事、サッシ取付け工事、金属製カーテンウォール取付け工事、シャッター取付け工事、自動ドアー取付け工事、木製建具取付け工事、ふすま工事、クロス工事、ALC工事、土木工事、推進工事、木工工事・木工事、住宅基礎工事、建築工事、足場工事、安全施設工事、石工事・石工工事、石タイル工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、ガス設備工事、鉄工工事、舗装工事、板金工事、金物工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、軽量ボード工事（LGS・PB）、ユニットバス工事、建具工事、解体工事、鍛冶・溶接工事発注形態金額応相談 ・自治体によります資料なしツクリンク運営事務局認証済3.34詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了【急募・リフォーム・大工】大阪市旭区ハプティック株式会社　リノベーション事業部　担当　増田と申します。 大阪市内の１Rのお部屋をリフォームしていただける大工さんを探しています。 6月6日着工希望です。 無垢のフローリング張りをはじめ、 オリジナルキッチンの施工、間仕切り造作、建具設置などを お願いいたします。 施工例をいくつか添付いたします。 また、ご連絡いただきましたら 施工指示書をお送りさせていただきます。 ご連絡お待ちしております。 ハプティック　増田現場住所大阪府大阪府大阪市旭区中宮５丁目１２−２６予定工期2016年06月06日〜2016年06月13日工事種別建築一式工事、大工工事、造作工事、天井仕上工事、壁張り工事、内装間仕切り工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、木製建具取付け工事発注形態金額120,000円（税別） ・月末締め翌月末払い資料参考写真グッドルーム株式会社認証済3.34詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2016年06月05日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！ アルミサッシの施工と両立されている方もおられます。 ★繁忙期は10月～3月です現場住所大阪府　関西圏予定工期2019年08月01日〜2020年01月31日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌25日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年08月01日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！ アルミサッシの施工と両立されている方もおられます。 ★繁忙期は10月～3月です現場住所大阪府　関西圏予定工期2019年07月22日〜2019年12月31日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌20日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年07月22日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！ アルミサッシの施工と両立されている方もおられます。 ★繁忙期は10月～3月です現場住所大阪府　関西圏予定工期2019年09月01日〜2020年01月31日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌20日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年07月05日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！ アルミサッシの施工と両立されている方もおられます。 ★繁忙期は10月～3月です現場住所大阪府　関西圏予定工期2019年06月01日〜2020年01月31日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌20日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年06月12日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！ アルミサッシの施工と両立されている方もおられます。 ★繁忙期は10月～3月です現場住所大阪府　関西圏予定工期2019年10月01日〜2020年03月31日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌20日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年05月21日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！ ★繁忙期は10月～3月です現場住所大阪府　関西圏　及び　広島県予定工期2019年09月01日〜2020年03月31日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌20日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年04月29日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！現場住所大阪府　関西圏　及び　広島県予定工期2019年10月01日〜2020年01月31日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌20日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年04月10日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！ アルミサッシの施工と両立されている方もおられます。 ★繁忙期は10月～3月です現場住所大阪府　関西圏予定工期2020年07月08日〜2020年12月31日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌25日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年07月22日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！ アルミサッシの施工と両立されている方もおられます。 ★繁忙期は10月～3月です現場住所大阪府　関西圏予定工期2020年05月13日〜2020年12月31日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌25日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年05月27日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！ アルミサッシの施工と両立されている方もおられます。 ★繁忙期は10月～3月です現場住所大阪府　関西圏予定工期2020年04月30日〜2020年12月31日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌25日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年04月28日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！ アルミサッシの施工と両立されている方もおられます。 ★繁忙期は10月～3月です現場住所大阪府　関西圏予定工期2020年01月08日〜2020年03月31日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌25日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2020年01月22日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！ アルミサッシの施工と両立されている方もおられます。 ★繁忙期は10月～3月です現場住所大阪府　関西圏予定工期2019年09月20日〜2019年11月30日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌25日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年09月17日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！ アルミサッシの施工と両立されている方もおられます。 ★繁忙期は10月～3月です現場住所大阪府　関西圏予定工期2019年09月01日〜2019年12月31日工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態二次請け金額見積り希望 ・末締めの翌25日資料参考写真株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年08月23日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎 労災保険加入必須 社会保険加入必須ビル用アルミ手摺施工（マンション中心）アルミ手摺の施工を一式でお願いしたいです。 基本はあと施工のツインアンカーといわれるケミカルボンドでの 施工です。 15階程度のマンションがメインでアルミ手摺、隔て板 進入防止などの商品の施工をお願いします！！現場住所滋賀県, 京都府, 大阪府, 兵庫県, 奈良県, 和歌山県予定工期長期継続工事種別金属製建具取付け工事、金物工事発注形態金額応相談 ・末締めの翌20日資料なし株式会社　サンレール認証済3.33詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了募集終了 個人事業主歓迎事業拡大の為、協力会社を募集します。弊社は全国で太陽光オール電化・蓄電器・戸建てリフォームをメインに 事業展開をしております。 事業拡大につき様々な工事会社様と繋がりたいと思います。 エコとリフォーム事業だけでも月100件超の工事案件があり 安定してお仕事はお渡し出来ると思います。 末永くお付き合いがしたいので 安心して工事をお渡し出来る事業者様に限らせて頂ければと思います。現場住所大阪府天王寺区味原町13-11-2味原トータルライフビル７F予定工期2019年07月14日〜2019年08月31日工事種別大工工事、足場等仮設工事、建築板金工事、雑工事、木工工事・木工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、ガラス工事、内装工事、建具工事、産業廃棄物収集運搬業、産業廃棄物処分、その他工事発注形態元請け金額見積り希望 ・末締め翌末払い資料なし株式会社ＴＯＰ ＬＩＦＥ認証済3.32詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年07月28日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎事業拡大の為、協力会社を募集します。弊社は全国で太陽光オール電化・蓄電器・戸建てリフォームをメインに 事業展開をしております。 事業拡大につき様々な工事会社様と繋がりたいと思います。 エコとリフォーム事業だけでも月100件超の工事案件があり 安定してお仕事はお渡し出来ると思います。 末永くお付き合いがしたいので 安心して工事をお渡し出来る事業者様に限らせて頂ければと思います。現場住所大阪府天王寺区味原町13-11-2味原トータルライフビル７F予定工期2019年06月30日〜2019年08月31日工事種別大工工事、足場等仮設工事、建築板金工事、雑工事、木工工事・木工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、ガラス工事、内装工事、建具工事、産業廃棄物収集運搬業、産業廃棄物処分、その他工事発注形態元請け金額見積り希望 ・末締め翌末払い資料なし株式会社ＴＯＰ ＬＩＦＥ認証済3.32詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年07月20日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎多数のご応募ありがとうございます。多数の事業者様とお取引ができ工事案件も消化できてきました 大変ありがとうございます。 ですがまだ案件も増えてきています お話をさせて頂きまして すぐに工事案件をお渡しすることも可能です。 弊社は全国で太陽光オール電化・蓄電器・戸建てリフォームをメインに 事業展開をしております。 事業拡大につき様々な工事会社様と繋がりたいと思います。 エコとリフォーム事業だけでも月100件超の工事案件があり 安定してお仕事はお渡し出来ると思います。 末永くお付き合いがしたいので 安心して工事をお渡し出来る事業者様に限らせて頂ければと思います。現場住所大阪府天王寺区味原町13-11-2味原トータルライフビル７F予定工期2019年08月08日〜2020年09月30日工事種別大工工事、足場等仮設工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、雑工事、木工工事・木工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、ユニットバス工事、建具工事、産業廃棄物収集運搬業、産業廃棄物処分、その他工事発注形態元請け金額見積り希望 ・末締め翌末払い資料なし株式会社ＴＯＰ ＬＩＦＥ認証済3.32詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年08月22日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎事業拡大の為、協力会社を募集します。弊社は全国で太陽光オール電化・蓄電器・戸建てリフォームをメインに 事業展開をしております。 事業拡大につき様々な工事会社様と繋がりたいと思います。 エコとリフォーム事業だけでも月100件超の工事案件があり 安定してお仕事はお渡し出来ると思います。 末永くお付き合いがしたいので 安心して工事をお渡し出来る事業者様に限らせて頂ければと思います。現場住所大阪府天王寺区味原町13-11-2味原トータルライフビル７F予定工期2019年08月01日〜2020年08月31日工事種別大工工事、足場等仮設工事、建築板金工事、ガラス加工取付け工事、塗装工事、シーリング工事、塗膜防水工事、シート防水工事、床仕上工事・床工事（OA含む）、たたみ工事、雑工事、木工工事・木工事、屋根工事、その他電気工事、太陽光発電工事・ソーラーパネル設置工事、ガラス工事、防水工事、内装工事、ユニットバス工事、建具工事、産業廃棄物収集運搬業、産業廃棄物処分、その他工事発注形態元請け金額見積り希望 ・末締め翌末払い資料なし株式会社ＴＯＰ ＬＩＦＥ認証済3.32詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年08月13日に掲載期間が終了募集終了 個人事業主歓迎造作建具造作建具を製作、現場設置可能な業者を探しています。現場住所大阪府東大阪市予定工期2019年04月01日〜2019年12月31日工事種別ふすま工事、建具工事発注形態元請け金額見積り希望 ・完工後現金決済資料なし有限会社　カプライ認証済3.31詳しく見る 無料登録して連絡する募集終了2019年03月27日に掲載期間が終了keyboard_arrow_left 前へ1 2 3次へ keyboard_arrow_right大阪府の建具工事業の会社認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険SLS株式会社3.47〒564-0051 大阪府吹田市豊津町1-18エクラート江坂ビル８F管内装仕上大工電気建具ガラス産業廃棄物処理その他工事等代表 明石康裕SLS株式会社のページをご覧いただきありがとうございます。 弊社は、鍵、水廻り、ガラス、害虫駆除、 電気、建具小修繕の緊急駆け付け事業を主体に、 大手家電量販店様、ホームセンター様、不動産会社様からご依頼のビルトインガスコンロやガス給湯器の交換業務など、お客様のお住まいで起こるお困りごとを迅速に解決するサービスを全国で展開しております。 多くのお客様から寄せられるお困りごとに、 弊社とともにご対応いただける協力業者様を募集しております。詳しくみる 無料登録して連絡する認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険樋口工務店株式会社3.46〒577-0843 大阪府東大阪市荒川３丁目２６番６号とび・土工建築管水道施設鋼構造物内装仕上大工石電気塗装屋根ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ防水建具造園板金ガラス熱絶縁電気通信清掃その他工事等詳しくみる 無料登録して連絡する認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険株式会社創栄3.40〒5470001 大阪府大阪市平野区加美北7-7-45とび・土工内装仕上大工石塗装屋根ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ防水建具板金左官ガラス熱絶縁解体募集中の投稿協力会社募集※協力会社様募集※足場組立解体作業見積り希望長期継続詳しくみる 無料登録して連絡する認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険株式会社T'sアソシエーション3.40〒538-0051 大阪府大阪市鶴見区諸口3-3-76-407とび・土工建築土木舗装管水道施設鋼構造物内装仕上大工石電気塗装屋根ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ防水建具板金左官機械器具設置ガラス熱絶縁消防施設電気通信解体清掃設計・デザイン募集中の投稿協力会社募集電気工事士募集見積り希望長期継続元請会社募集事業拡大の為、元請会社様募集1~20人01月12日 〜 03月12日詳しくみる 無料登録して連絡する認証済｜法人 建設業許可 社会保険 労災保険株式会社アルファ・ジェイ3.40〒5610834 大阪府豊中市庄内栄町3-9-12建築土木内装仕上大工電気屋根建具ガラス設計・デザイン宅建その他工事等詳しくみる 無料登録して連絡する会社をもっと見る工事種別で絞り込む金属製建具取付け工事サッシ取付け工事金属製カーテンウォール取付け工事シャッター取付け工事自動ドアー取付け工事木製建具取付け工事ふすま工事建具工事業種で絞り込む土木工事業建築工事業大工工事業左官工事業とび・土工工事業石工事業屋根工事業電気工事業管工事業ﾀｲﾙ・れんが・ﾌﾞﾛｯｸ工事業鋼構造物工事業鉄筋工事業舗装工事業しゅんせつ工事業板金工事業ガラス工事業塗装工事業防水工事業内装仕上工事業機械器具設置工事業熱絶縁工事業電気通信工事業造園工事業さく井工事業建具工事業水道施設工事業消防施設工事業清掃施設工事業設計・デザイン業宅地建物取引業解体工事業清掃業測量業産業廃棄物処理業その他工事等都道府県で絞り込む北海道岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県元請会社・協力会社・職人を探す協力会社募集元請会社募集建設業者検索その他のサービス職人掲示板建設業者ブログ求人情報建材屋検索金物屋・プロショップ検索おすすめサービスツクリンクについてお知らせ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記運営会社サポートお問い合わせよくある質問トラブル通報ツクリンクCopyright 2013 TSUKULINK"
