"九五至尊2欢迎光临|首页_欢迎您!职位信息我的菜单职位详情企业简介PMC专员 （1人）佛山市诗歌家具有限公司面议广东佛山126家具人才网职位描述3年以上家具同岗位经验，熟悉ERP系统，板木/软体家具；待遇5000-7000元。联系方式!注册并登录后才能查看企业的联系方式。我要注册 | 我要登录分享给好友佛山市诗歌家具有限公司成立日期：2013年1月1日员工人数：100～200人所属行业：软体家具企业性质：私营企业注册资金：100万元 人民币所在地区：广东佛山公司简介佛山市诗歌家具有限公司是一家专业从事民用全屋软体家具研发、生产及销售为一体的企业，POESY高端家具品牌创立于2008年，坐落于中国最大的家具生产基地--中国广东省顺德龙江，紧邻乐从国际家具城。我们秉承着“设计源于生活而高于生活”的设计理念，始终相信设计在于创造，勇于创新、设计的实现，必须依托于现实。设计源于生活，细节成就品质!旗下的极简系列、轻奢系列产品深得客户信赖以及设计公司的喜爱与信赖,目前在国内已拥有100多家专卖店。POESY诗歌是典型的家居企业，是国际家具行业里的领域者。公司一直追求自己的设计风格，简约而庄重，前卫且经典，一直保持着对现代风尚生活得敏锐触角。现代化、量化的生产模式让它在现代生产中脱颖而出。公司拥有4个现代标准厂房及先进的加工设备，沙发厂、软床厂、五金厂、板木厂，我司三万方生产基地在龙江旺岗深耕，产品以沙发为主力阵容，涵盖柜类(电视柜、茶几)、桌椅类、沙发座椅类、床类。公司环境优雅，生活与娱乐设施俱全并提供培训、晋升平台。公司定期开展文体竞赛、联欢晚会、出游、下午茶、生日福利、节假日补贴、聚餐等员工集体活动，以促进员工之间的交流与沟通，营造用心工作、快乐生活的企业文化氛围。公司现正处于快速发展的道路上，五千方新产品展厅中心已装修完毕，诚邀各有志之士加入，共创辉煌、共享发展成果。企业文化“少即是多”、“化繁为简”的极简主义风靡全球，在简约中融合高贵与时尚，现代设计深深植根于创新、多样和丰富的探求之上，真正的实现生活的美与丰富。在家居界，简约主义大大满足了人们渴望彻底放松、追求简洁纯净家居空间的要求，造型简洁的家具，追求材料和技术以及空间表现的深度与精确，以最简单的线条来回应人们对空间环境的感性需求。诗歌家具专注现代简约风格，简约并不是简单，而是被提炼出来的精粹，它是一种生活方式，也是一种我们倡导的设计理念。在招职位生产文员多名学历不限 / 不限经验熟手，熟悉ERP系统，熟悉板木类产品...4000--5000元拆单员多名学历不限 / 不限经验一、岗位职责：1、图纸拆单，核算材料...面议总经理助理多名学历不限 / 不限经验1、在总经理授权的范围内协调生产部各...6000--7000元定制设计师多名学历不限 / 不限经验工作职责：一、上门量尺二、与客户沟通...5000--6000元前台文员多名学历不限 / 不限经验工作内容：1.负责公司车辆管理；2....4000--5000元导购多名学历不限 / 不限经验岗位职责:1、负责品牌家具店面顾客的...5000--6000元空间设计多名学历不限 / 不限经验职位详情1、主要负责展厅与专卖店的空...6000--7000元软装设计师多名学历不限 / 不限经验岗位职责：1.根据客户的要求和预算，...5000--6000元区域经理多名学历不限 / 不限经验岗位职责1.根据营销部下达总体业绩目...9000--11000元外贸业务员多名学历不限 / 不限经验工作职责：1、通过平台和国外社交软件...7000--9000元大区总监多名专科 / 5年经验以上岗位职责1.熟悉国内家具市场；对国际...面议督导4人学历不限 / 不限经验2年以上家具行业团队导购管理经验，底...面议PMC专员1人学历不限 / 不限经验3年以上家具同岗位经验，熟悉ERP系...面议采购员1人学历不限 / 不限经验3年以上采购工作经验，有沙发、五金家...面议采购跟单1人学历不限 / 不限经验熟手，熟悉ERP系统及家具行业供应商...5000--6000元材料仓管1人学历不限 / 不限经验材料仓管：1名，熟悉皮布等各产品的材...4000--5000元平面设计1人本科 / 2年经验以上岗位职责：①软装搭配方案（饰品类）、...5000--6000元文案策划多名专科 / 1年经验以上岗位职责：①日常每个星期的心灵鸡汤文...4000--5000元开模1人学历不限 / 不限经验1.开模3年以上经验；2.熟悉软体沙...面议厂长2人学历不限 / 不限经验1、精通板木、定制产品和工艺，熟悉板...11000--13000元九五至尊2欢迎光临 | 服务协议 | 家具招聘 | 家具人才九五至尊2欢迎光临 ©aditamas.com收藏职位我要应聘电话联系"
