"דרושים חו\"ל עבודה בחו\"ל HotJob.co.ilלוח דרושים עבודה בחו\"לחיפוש משרות סל משרות רשימת חברות חברות השמה וכוח אדם עבודה בחו\"ל גיוס עובדיםחיפוש משרות:מילות מפתח תחום משרה אזורהכל אבטחת איכות אדריכלות ועיצוב פנים אופנה וטקסטיל אחזקה ותחזוקה אחר אינטרנט אלקטרוניקה וחומרה אקדמאים ביוטכנולוגיה ביטוח בניין גרפיקה ומולטימדיה דיילות וקידום מכירות הוראה והדרכה הסעות ונהגים הפצה, חלוקה ושליחויות הפקות, בימוי ועריכה טיפול וסיעוד טלמרקטינג יבוא/יצוא יצור ותעשיה כלכלה ושוק ההון כספים וחשבונאות מדע ומחקר מהנדסים מטפלות ומשק בית מיחשוב מלונאות ואתרי נופש מנהלה ומזכירות מנהלים / בכירים מסעדות/בתי קפה ובארים משאבי אנוש מתנדבים נקיון סטודנטים עבודה בחו\"ל עבודות כלליות עריכת דין ומשפט פארמצבטיקה פיתוח עסקי פרסום ויחצ\"נות ציוד רפואי קייטרינג ואירועים רפואה רפואה אלטרנטיבית שיווק ומכירות שמירה ואבטחה שפות ותרגום שרות לקוחות תוכנה / חומרה הכל מלאה חלקית זמנית משמרות הדרום המרכז והשפלה הצפון השרון חו\"ל יהודה ושומרון ירושלים והסביבה כל הארץתאריכים:כל התאריכים חודש אחרון שבועים אחרונים שבוע אחרון 3 ימים אחרונים 24 שעות אחרונותרשימת כל המשרותתוצאות חיפוש: 1-15 מתוך 511 הצג רק כותרות עמוד 1 מתוך 35כותרת שם חברה תחום אזור תאריך עדכוןאנחנו עושות שיחות אירוטיות חמות בוואצפ: 050-7534732 ברשיחות חמות אבטחת איכות, אדריכלות ועיצוב פנים, אופנה וטקסטיל, אחזקה ותחזוקה, אחר, טיפול וסיעוד, טלמרקטינג, יבוא/יצוא, יצור ותעשיה, כלכלה ושוק ההון, סטודנטים, עבודה בחו\"ל, עבודות כלליות, עריכת דין ומשפט כל הארץ 1/12/2020דואר אלקטרוני: mijes53010@58as.com פקס: -טל: 050-7534732 איש קשר: מרינהתיאור:אנחנו עושות שיחות אירוטיות חמות בוואצפ:050-7534732 בר055-2664759 דנה055-9310377 ספיראפשר גם להתקשר למספר שיחות:(אם הקווים האלו חסומים לכם תתקשרו לחברת הסלולר ותפתחו את החסימה זה בחינם):1919-121-9361901-729-210דרישות:ללאהיקף המשרה: מלאה עיר/ישוב: אבני חפץ תפקיד: שנות ניסיון:מלגזן/ית – אזור השרון.T.D.I manpower עבודה בחו\"ל השרון 28/3/2019דואר אלקטרוני: imanpower2000@gmail.com פקס: 077-6040596טל: 077-6040595 איש קשר:תיאור:לרשת מזון גדולה דרוש/ה מלגזן/ית.תנאים מעולים למתאימים/ות!לפרטים:077-6040595 או 052-5829692אימייל:imanpower2000@gmail.comחפש אותנו בפייסבוק: טידיאיי כח אדםדרישות:היקף המשרה: מלאה עיר/ישוב: רעננה תפקיד: שנות ניסיון:מאבטח לבית ספר יהודי פרטי בלונדוןבית ספר פרטי יהודי בלונדון עבודה בחו\"ל, שמירה ואבטחה חו\"ל 3/6/2018דואר אלקטרוני: nettaissar@gmail.com פקס: -טל: - איש קשר: נטעתיאור:מתאים לחיילים משוחררים!בית ספר יהודי יוקרתי, שמספק חינוך חילוני וממוקם במרחק קצר ממרכז לונדון, מציע הזדמנות מרגשת, משמעותית ומתגמלת לחיילים ששירתו שירות קרבי מלא. התפקיד הינו חלק מצוות של שלושה מאבטחים שאחראים לבטחונם הכללי של תלמידים, צוות, הורים ושטח בית הספר.דרישות:- חייל קרבי לשעבר שהשלים שירות צבאי מלא- מחזיק באישור עבודה בריטי תקף או דרכון אירופאי תקף-ידע מעמיק בשמירה על בטחון ציבור ונהלי אבטחה-יושרה ומקצועיות-אנגלית מדוברת וכתובה ברמה טובההיקף המשרה: מלאה עיר/ישוב: תפקיד: איש צוות שנות ניסיון: לא נדרשמנהל/ת מסחריתסוכנת השמה seeveet אופנה וטקסטיל, מנהלים / בכירים, עבודה בחו\"ל חו\"ל 7/12/2017דואר אלקטרוני: lenashaulavoda@gmail.com פקס: -טל: 050-4207533 איש קשר: לנהתיאור:* משרת רילוקיישין*לרשת חנויות ברחבי ארה\"ב דרוש/ה מנהל/ת מסחרית!מהות התפקיד- ניהול צוות עובדים, אחריות על מכירות, שירות לקוחות, בקרת מלאי, יחסי ציבור, מוערבות קהילתית והיבטים שונים של שיווק החברה, הכשרת אנשי מכירות ותמיכה בהם, ניהול ואחריות על חזות החנויות, ניהול פעילות יומיומית.נא לציין ציפיות שכר בדולרים לשנה!מועמדים מתאימים יהיו במסלול ניהול בכיר בחברה (עתודה ניהולית)!קבלת רכב מהחברה!דרישות:דרישות- אנגלית ברמת שפת אם , חובה!בעל/ת אזרחות אמריקאית/גרין קארד, חובה!רצון להתקדם ולהצליח, אופי תפעולי ניהולי,אנרגיות גבוהות, נכונות ללמידה עצמית.המשרה ממוקמת בצפון קרוליינה ואחרי שנה משתבצים למדינה אחרת בארה\"ב.*המשרה מתייחסת לנשים וגברים כאחדהיקף המשרה: מלאה עיר/ישוב: ארבל תפקיד: מנהל בכיר שנות ניסיון: לא נדרשמנהל\\ת מסחרי\\ת לחנות בארה\"ב- מתאים גם לאנשים עם מעט ניסיון- הכשרה על חשבון החברהסוכנת של seeveet אחר, דיילות וקידום מכירות, מנהלה ומזכירות, מנהלים / בכירים, עבודה בחו\"ל, שיווק ומכירות חו\"ל 6/12/2017דואר אלקטרוני: giusseeveet@gmail.com פקס: -תיאור:עיקר התפקיד – ניהול צוות של אנשים, אחריות על המכירות, שירות לקוחות, בקרת מלאי, יחסי ציבור, מעורבות קהילתית והיבטים שונים של שיווק החברה, הכשרת אנשי המכירות ותמיכה בהם, ניהול ואחריות על חזות החנויות, ניהול הפעילות היומיומית.המשרה ממוקמת בצפון קרוליינה ואחרי שנה משתבצים למדינה אחרת בארה\"ב, מתאים לאנשים עם מעט ניסיון במכירות/תפעול. הכשרה מלאה על חשבון החברה!יש לציין ציפיות שכר בדולרים לשנה !מועמדים מתאימים יהיו במסלול ניהול בכיר בחברה (עתודה ניהולית), המשרה כוללת רכבדרישות:דרישות התפקיד- אנגלית ברמת שפת אם (חובה), ניסיון בשירות לקוחות ובמכירות פרונטאלי (חובה), בעל/ת אזרחות אמריקאית/ גרין קארד (חובה!!), רצון להתקדם ולהצליח, אופי תפעולי ניהולי, אנרגיות גבוהות, נכונות ללמידה עצמית.היקף המשרה: מלאה עיר/ישוב: תפקיד: מנהל צוות שנות ניסיון:לרשת חנויות בצפון קרוליינה דרוש/ה מנהל/ת מסחרית !seeveet אחר, מנהלה ומזכירות, מנהלים / בכירים, משאבי אנוש, עבודה בחו\"ל, עבודות כלליות, שיווק ומכירות, שרות לקוחות כל הארץ 23/11/2017דואר אלקטרוני: neta3343@gmail.com פקס: -טל: - איש קשר: נטעתיאור:עיקר התפקיד – ניהול צוות של אנשים, אחריות על המכירות, שירות לקוחות, בקרת מלאי, יחסי ציבור, מעורבות קהילתית והיבטים שונים של שיווק החברה, הכשרת אנשי המכירות ותמיכה בהם, ניהול ואחריות על חזות החנויות, ניהול הפעילות היומיומית.המשרה ממוקמת בצפון קרוליינה ואחרי שנה משתבצים למדינה אחרת בארה\"\"ב,יש לציין ציפיות שכר בדולרים לשנה !מועמדים מתאימים יהיו במסלול ניהול בכיר בחברה (עתודה ניהולית), המשרה כוללת רכב\"דרישות:דרישות התפקיד- אנגלית ברמת שפת אם (חובה), ניסיון בשירות לקוחות ובמכירות פרונטאלי (חובה), בעל/ת אזרחות אמריקאית/ גרין קארד (חובה!!), רצון להתקדם ולהצליח, אופי תפעולי ניהולי, אנרגיות גבוהות, נכונות ללמידה עצמית.למעוניינים יש לשלוח קורות חיים למייל :neta3343@gmail.comהיקף המשרה: מלאה עיר/ישוב: תפקיד: שנות ניסיון:לחברה תפעולית הפועלת באפריקה דרוש/ה SYSTEMS ADMIN !seeveet אחזקה ותחזוקה, אחר, מיחשוב, עבודה בחו\"ל, עבודות כלליות, תוכנה / חומרה כל הארץ 23/11/2017דואר אלקטרוני: neta3343@gmail.com פקס: -טל: - איש קשר: נטעתיאור:\"חברה תפעולית העובדת בתחום מערכות טלפוניה, מערכות חניה, ומערכות אבטחה לתמיכה ברשת מחשוב .עיקר התפקיד – אחריות על רשת המחשבים (שרתים, מתגים, תשתיות, תוכנות), מערכות חנייה, וידאו, בקרת כניסה ועוד, התקנה ואחזקה של ציוד קצה (מצלמות, ציוד חנייה וכו'), הגדרות רשת ותחזוקה כללית של רשת המחשבים.דרישות:דרישות התפקיד: ידע וניסיו ן בהתקנה ותחזוקה במערכות אבטחה/חנייה/מצלמות ותקשורת, תעודה בתחום רשתות המחשב, ידע וניסיון בתחום הניהול רשתות, ניסיון בתחזוקה והתקנת שרתים בסביבת virtual machine, ניסיון עבודה בסביבת active directory, רמת אנגלית גבוהה . עד 7 שנות ניסיון בלבדהתפקיד בסביבה דינאמית ומאתגרת, כולל התקנות שטח ובכפיפות למנהל האופרציה . המשרה הינה רילוקשיין בתנאי רווק/ה ! יש להעביר ציפיות שכר במייל .למעוניינים יש להעביר קורות חיים במיילneta3343@gmail.comהיקף המשרה: מלאה עיר/ישוב: תפקיד: שנות ניסיון:איש אחזקה בשגרירות ישראל במוסקבהשגרירות ישראל במוסקבה אחזקה ותחזוקה, עבודה בחו\"ל, עבודות כלליות חו\"ל 30/3/2017דואר אלקטרוני: hr-overseas@mfa.gov.il פקס: -תיאור:אחזקה שוטפת של המבנים שברשות הנציגות בהיבטי חשמל, אינסטלציה, בניין, מערכות מיזוג אוויר, חימום, שרברבות וצנרת , מערכות אבטחה אלקטרוניות, חדרי מכונותדרישות:תעודות מקצועיות בתחומי אחזקהידיעת רוסית ועברית ברמה גבוה – דיבור/כתיבה/קריאהעל המועמד להיות בעל אזרחות ישראלית ותושבות ישראלית תקפה . אינו יכול להיות בעל אזרחות רוסית.ניסיון פיקודי ו/או ניהולי יהווה יתרוןניסיון בעבודת אחזקה תחת לחץ ובמתן שרותתקופת התחייבות של שנה עד שנתיים לפחותייתכן כי ניתן יהיה להעסיק בת/בן זוג ובתנאי שהכישורים לתפקיד יימצאו מתאימים.היקף המשרה: מלאה עיר/ישוב: תפקיד: איש צוות שנות ניסיון:מנהל/ת מוקד טלמרקטינג בקייב (אוקראינה)הגנה פיננסית בע\"מ עבודה בחו\"ל חו\"ל 4/12/2016דואר אלקטרוני: haganacathie@gmail.com פקס: 073-7288887טל: 052-5196093 איש קשר: מריהתיאור:לחברה מובילה העוסקת בהחזרי מס, מחזור משכנתאות ואיתור כספים אבודים, דרוש מנהל מוקד טלמרקטינג לעבודה בקייב (אוקראינה).תנאים מעולים, אפשרות קידום.דרישות:ניסיון בניהול צוותים ומכירות- חובה.שליטה בשפה הרוסית- חובה.זמינות לנסיעות לחו\"ל- חובה.היקף המשרה: מלאה עיר/ישוב: תפקיד: מנהל צוות שנות ניסיון: 3 שניםMarcom Assistantספוטאופשן גרפיקה ומולטימדיה, הפקות, בימוי ועריכה, מיחשוב, עבודה בחו\"ל, פיתוח עסקי, שיווק ומכירות המרכז והשפלה 15/8/2016דואר אלקטרוני: ayan@spotoption.com פקס: -תיאור:Dynamic hi-tech company is looking for an energetic Marcom AssistantThe position entails:1. Creating marketing content2. Handling the logistics of tradeshows3. Maintaining and updating website4. Blogging5. Presentations6. Assistance with budget preparation7. PRsדרישות:Position Requirements:1. English Mother Tongue – must!2. Great writing skills.3. Advanced knowledge of Microsoft Office, all other content programs an advantage.4. Ability to travel one to two times per quarter.היקף המשרה: מלאה עיר/ישוב: רמת גן תפקיד: איש צוות שנות ניסיון: שנתייםדרושים עובדים לעבודה בחו\"ל, במגוון חברות לבחירה, מגילאי 19-30,עבודות בחול עבודה בחו\"ל, עבודות כלליות, שיווק ומכירות כל הארץ 13/8/2016דואר אלקטרוני: worksonhool@gmail.com פקס: -טל: - איש קשר: רןתיאור:דרושים עובדים לעבודה בחו\"ל, במגוון חברות לבחירה, מגילאי 19-30, העבודה היא במכירות בחו\"ל, אפשר לבחור באיזה מדינה תרצו לעבוד, לפרטים נוספים נא לשלוח קורות חיים לאימייל: worksonhool@gmail.comדרישות:ללאהיקף המשרה: מלאה עיר/ישוב: תל אביב תפקיד: שנות ניסיון:דרושים צעירים וצעירות אנרגטיים ודינמיים לעבודה בחו״לGlobal Ltd אחר, דיילות וקידום מכירות, סטודנטים, עבודה בחו\"ל, עבודות כלליות, שיווק ומכירות כל הארץ 27/7/2016דואר אלקטרוני: Worldwidejobs80@gmail.com פקס: -טל: 050-4442748 איש קשר: אופירתיאור:לחברה הגדולה האמינה והותיקה ביותר בתחום העבודות בחו״ל דרושים צעירים וצעירות שאפתנים ורעבים להצלחה למגון משרות ביעדים הנחשקים בעולםדרישות המשרה:1. גיל 19-302. בוגר/ת שירות צבאי3. זמין/ה לעבודה תוך שלושה חודשים4. בעל/ת ויזה או אזרחות לארה״ב/אוסטרליה/אירופה/קנדה.ליווי אישי ומקצועי לאורך כל הדרך יינתן למתאימים.שליחת קורות חיים למייל worldwidejobs80@gmail.comדרישות:1. גיל 19-302. בוגר/ת שירות צבאי3. זמין/ה לעבודה תוך שלושה חודשים4. בעל/ת ויזה או אזרחות לארה״ב/אוסטרליה/אירופה/קנדה.היקף המשרה: מלאה עיר/ישוב: תפקיד: שנות ניסיון: לא נדרשדרושות דוגמניות לצילומיםסוכנות דוגמנות אופנה וטקסטיל, אחר, אינטרנט, דיילות וקידום מכירות, הפקות, בימוי ועריכה, סטודנטים, עבודה בחו\"ל, עבודות כלליות המרכז והשפלה 15/6/2016דואר אלקטרוני: princesk1@walla.com פקס: -טל: 03-5614403 איש קשר: קיםתיאור:דרושות דוגמניות לצילומים עבור חברות אופנה בארץ ובחו\"ל .הדרישה היא לגיל 15 ומעלה, פנים נאות,גובה מהווה יתרוןדרישות:יש לשלוח 2 תמונות טיבעיות ,ביתיות למייל t4you@bezeqint.netבצירוף שם +גיל+טלפון ומידות בגדים.אנו ניצור קשר טלפוני עם המתאימות.היקף המשרה: חלקית עיר/ישוב: תל אביב תפקיד: שנות ניסיון: לא נדרשדרושות דוגמניות לצילומיםסוכנות דוגמנות אופנה וטקסטיל, אחר, אינטרנט, דיילות וקידום מכירות, סטודנטים, עבודה בחו\"ל, עבודות כלליות, פרסום ויחצ\"נות המרכז והשפלה 15/6/2016דואר אלקטרוני: princesk1@walla.com פקס: -טל: 03-5614403 איש קשר: kimתיאור:דרושות דוגמניות לצילומיי איפור ושיער, בגילאי 15 ומעלה, בעלות פנים יפות, שיער יפה ובריא.רציניות ואחראיות שרוצות לדגמן ולהצליח.יש להגיש מועמדות על יידי שליחת 2 תמונות לאתר הסוכנות או דרך המיילt4you@bezeqint.netwww.t4you.co.ilדרישות:בגילאי 15 ומעלה, בעלות פנים יפות, שיער יפה ובריא.רציניות ואחראיות שרוצות לדגמן ולהצליח.היקף המשרה: חלקית עיר/ישוב: תל אביב תפקיד: איש צוות שנות ניסיון: לא נדרשחברה בתחום התיירות והפרסום מחפשת אתכם/ן!.Travelor אינטרנט, מלונאות ואתרי נופש, סטודנטים, עבודה בחו\"ל, עבודות כלליות, פיתוח עסקי, שיווק ומכירות, שפות ותרגום כל הארץ 13/6/2016דואר אלקטרוני: ortal.travelor@gmail.com פקס: -טל: - איש קשר: אורטל - ortalתיאור:יזמים בנשמה? אוהבים לטייל בעולם?טרוולאור מזמינה אתכם להצטרף למיזם שמטריף את הרשת.דרושים זכיינים/פרילנס שמעוניינים לייצר הכנסה נוספת.העבודה היא מול מחשב בבית וכללת כתיבת תוכן על מלונות ואתרי נופש בארץ ובחו״ל וכן קידום החברה באינטרנט ברשתות החברתיות ועוד.למתאימים: קורס קידום אתרים והתפתחות אישית, אתר תיירות אישי, שותפות ברווחי החברה ועוד..המשרה מתאימה גם לשכירים, עצמאיים, סטודנטים, חיילים משוחררים, ואימהות.דרישות:ידע בסיסי במחשבים ואינטרנט - חובה.ראש יזמי, משמעת עצמית ויחסי אנוש גבוהים - יתרוןרצון להצליח ולהוביל.הכשרה מלאה והדרכה תינתן למתאימיםניתן לשלב הכנסה נוספת.*המשרה מיועדת לנשים וגברים כאחד.היקף המשרה: חלקית עיר/ישוב: תפקיד: איש צוות שנות ניסיון:הצג סל המשרות שליהצג רק כותרות עמוד 1 מתוך 35אבטחת איכות אדריכלות ועיצוב פנים אופנה וטקסטיל אחזקה ותחזוקה אינטרנטאלקטרוניקה וחומרה אקדמאים ביוטכנולוגיה ביטוח בנייןגרפיקה ומולטימדיה דיילות וקידום מכירות הוראה והדרכה הסעות ונהגים הפצה, חלוקה ושליחויותהפקות, בימוי ועריכה טיפול וסיעוד טלמרקטינג יבוא/יצוא יצור ותעשיהכלכלה ושוק ההון כספים וחשבונאות מדע ומחקר מהנדסים מיחשובמלונאות ואתרי נופש מנהלה ומזכירות מנהלים / בכירים מסעדות/בתי קפה ובארים משאבי אנושנקיון סטודנטים עבודה בחו\"ל עבודות כלליות עריכת דין ומשפטפארמצבטיקה פיתוח עסקי פרסום ויחצ\"נות ציוד רפואי קייטרינג ואירועיםרפואה שיווק ומכירות שמירה ואבטחה שפות ותרגום שרות לקוחותתוכנה / חומרה מטפלות עוזרות ביתתקנון צור קשר אודותינו הוסף למועדפים קישוריםCopyright 2005-2021 © דרושים HotJob.co.il"
