"Вакансия Подсобный рабочий Фрязино - работа во ФрязиноФрязино.ИнфоменюновостирасписаниякартаулицысправочникработафотокамерарекламаВакансия Подсобный рабочий ФрязиноПрямой работодатель: Мебельная фабрика \"Риваль\"Заработная плата: от 35 000 руб.Город: ФрязиноПодробнее о вакансииВакансия Подсобный рабочий в г. Фрязино обновлена 25.01.2021 08:12 . Данные предоставлены сайтом JobLab.ru. Сайт Фрязино.Инфо не несёт ответственность за содержание размещенной вакансии.предыдущая	все вакансии Фрязино	следующая	Смотретьновостивидеофото фрязинокамераПолезноесправочникработакарта и пробкирасписанияулицыДобавитьорганизациюстатьюсообщить об ошибкеФрязино.Инфоглавная страницао сайтеконтактырекламаКоролев Балашиха Лосино-Петровский Щелково Ивантеевка Пушкино© Фрязино.Инфо — самый посещаемый сайт города Фрязино, 2002—2021.При использовании материалов ссылка на сайт Фрязино.Инфо обязательна.вторник, 26 января, 09:12 мск"
