"招聘咨询师,广州菲亚口腔门诊部康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 12万家医院-诊所招聘招聘 > 广州菲亚口腔门诊部招聘广州菲亚口腔门诊部www.kq36.cn/lrh801090广州菲亚口腔门诊部VIP 第5年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们被访问： 次咨询师评论 分享到：分享到微信朋友圈×微信扫一扫,分享到朋友圈职位类别：口腔科 - 导医/行政/网络/宣传经验要求： 2年以上年龄要求： 不限 性别要求： 女招聘人数： 若干人 学历要求： 大专以上岗位性质： 全职 每周休息：1天薪酬范围： 1.5万-3万 元/月 发布时间：2021-1-17承诺月薪： 面谈 元/月工作地点： 广东 广州 番禺区 牙椅数量：12台福利待遇： 五险包吃包住餐补房补全勤奖绩效奖金职位要求：岗位职责：1、全面掌握患者咨询所涉及的相关资料，包括医院情况、医院基础问答、接诊流程、各科室价格体系、各类口腔耗材的品牌机特点等。2、接待并解答现场客户咨询、为客户提供口腔治疗建议、安排客户就诊；3、负责拓展业务，不断开发新的客户、按时回访咨询老客户；4、专家接诊以问诊为主，提出治疗方向即可，不需要深入涉及具体治疗方案任职要求：1. 有口腔行业经验、熟练掌握咨询相关知识者优先考虑；2.良好的语言表达和沟通能力；有一定的现场咨询营销经验，熟悉顾客的心理状态；3、形象气质佳，良好的沟通能力和亲和力，较强的主动服务意识和营销理念；4. 具有良好的职业道德、严谨的工作态度。×收藏职位在线聊天在等面试通知?关注康强医疗人才网微信接收企业发给你的面试通知负 责 人： 孔小姐 QQ：电话号码：13903075031 举报单位 邮箱： doriskmd714@126.com微 信 号： 未写招聘网址：www.kq36.com/jobs/1394467分享招聘海报特别提醒：电话联系请说我在康强医疗人才网看到地　址： 广州市番禺区钟福广场地产街二楼1号 地图/导航公交/地铁： 番100 广州288 番15提示：收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请举报，有效举报奖励200元性质: 民营/其它 医保: 可刷 成立日期: 2016年 注册资金: 500万-1000万 员工人数: 21-50人菲亚口腔门诊部位于钟村街钟屏岔道，钟福广场，钟福地产街二楼。毗邻祈福医院。该门诊部是一家以大型现代化口腔门诊经营为主，集口腔医疗、医疗机构投资、医院经营管理、医疗器械营销、义齿加工、医院（门诊部）装修设计、医疗广告策划及代理为一体的大型医疗集团公司。开展有牙齿种植、青少年及成人正畸、隐形矫正、美学修复、儿童牙科、口腔综合等治疗。该门诊部主要借鉴西欧成功 的牙科管理模式，吸取先进的牙科健康管理理论和齿科美学理念，引进先进的服务标准和质量管理体系，专注为国内外中高端人群及家庭提供了个性化和全方位的牙科健康管理服务，力争打造国际****齿科会所品牌中心，全心全意为广大顾客服务。门诊部主要特色为专属全科医生，国际****技术，完全预约就诊，尊贵会员管理，顾问一站服务，资深专家预约 。看牙，不仅仅是一名医师为您服务，而是一整支专业医师团队为您制定治疗方案，因为口腔诊疗具有多学科交叉的特点，因此一个顾客治疗方案的制定，会是几名专业牙医共同讨论的结果，这样一方面保证给您提供服务的全面性，另一方面保证了服务的专业性，同时也使疑难复杂病例得到*迅速正确的处理。菲亚口腔工资待遇及福利丰厚，五金一险，包吃包住，人性化管理，工作环境舒适，发展平台广大。欢迎优秀人士加入我们！单位网站：www.kq36.cn/lrh801090查看详细介绍--联系方式查看单位照片关闭X更多简介>>广州-口腔科职位更多>>本单位职位所有招聘>>谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我企业会员登入关闭用户名：密 码：查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容牙医招聘信息 牙医求职信息全国义齿加工厂 全国牙科牙科器材供应牙科器材公司口腔保健网 口腔精英校园招聘会 口腔展会牙科转让、求购 牙科设备转让设备维修公司 口腔管理软件口腔培训-会议 口腔资讯全国卫校-院校 口腔装修公司3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 02031125585 13903075031 邮箱： 暂无填写 地址： 广州市番禺区钟村镇钟福广场地产街2层1号APP微信小程序"
