"【台州临海市市场运营总监招聘_临海市杜桥镇睿启培训学校有限公司招聘】-台州招聘网30秒发布简历，轻松帮你找到好工作去注册首页快捷导航找工作找人才驰骋猎头名企招聘资讯众创服务全文全文职位公司搜索登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册您有 0 条未读消息所在位置：台州招聘网>临海市杜桥镇睿启培训学校有限公司>市场运营总监市场运营总监12000~20000元/月2021年01月14日 临海市杜桥镇睿启培训学校有限公司 发布联系TA 投递简历收藏职位 扫一扫分享临海市-杜桥镇 |招若干人浙江省台州市临海市杜桥镇临海市杜桥镇环城东路418号9楼che*****138*****点击查看交通补助住房公积金带薪年假国家法定假季度奖年终奖项目奖工龄工资公费培训公费旅游包吃包住五险职位描述公司介绍岗位职责：1、 根据公司产品整体定位，组织推进及协调公司市场运营计划，进行市场开拓与运营规划；2.、定期组织市场调研，收集各类信息（市场信息、行业信息、同业信息），分析市场动向、特点和发展趋势，提出各类规划（产品规划、渠道规划、促销规划、队伍规划、客户规划）等，为新项目开发、销售及发展方向的确定，提供营销策略支持。3、与各教培行业和主要部门保持联系，掌握市场发展动态，创造有利的营销环境4、建设、维护公司对外的窗口：产品宣手册、网站、公众号等，并确保对外窗口的文化一致性。5、制定市场营销部门工作年度/季度/月度工作计划，组织实施并编制工作报告。6、负责下属人员工作的分配、管理和考核，定期召开市场营销部例会，分析工作计划实施状况，并进行改进和完善。7、编制市场部门内部的费用预算，并分解、监控实施，保证费用落到实处。8、负责协调市场营销部和其他部门的关系。9、管理公司现有客户的维护与整理战略。10、完成上级交付的其他工作。任职要求：1. 本科以上学历，有3年市场运营负责人岗位工作经验，在教培业领域具备一定前瞻性，在运营方面有独到见解；2. 善于寻求与整合资源，有创新和解决问题的能力，能抓重点，找到项目的关键路径，并沉淀经验；3. 有全局视角，逻辑性强，有产品意识，善于通过产品及运营手段驱动价值增长；4. 可独立领导跨部门项目，能够培训和教导新进员工。5.具有敏锐的市场意识、应变能力和市场开拓能力，良好的职业操守和职业素养；6.具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神。面试须知：请在线注册简历并投递或电话预约面试职位相关：工作经验：不限学历要求：不限性别要求：不限年龄要求：不限招聘人数：若干人工作地址：浙江省台州市临海市杜桥镇临海市杜桥镇环城东路418号9楼公司详情介绍睿启教育（杜桥校区）于2015年1月开设杜桥沿河校区，2016年6月君澜校区开业,2018年开始临海回浦校区；2020年开设杜中校区;并且与2018年成为首批9家教育局批准的民办教育资质的机构。民办学校许可证号：13310047000781睿启教育以“以教学为中心”作为立命根本；秉承“成就学员之心永不变，成就员工之心永不变”的成长理念，致力于打造拼搏有爱的课外培训公式，专注于利用优质的教育资源服务中小学教育事业。睿启教育涉及6人个性化、优学1对1、精品小班、国际高中等领域，为6-18岁孩子提供课外补充提分教育。我们不只关注孩子的成绩，也专注于自身教师队伍的组建。优质的师资队伍，专业的教研团队是睿启教育的标签，由杭州新东方优秀名师何东波、李晶晶老师等组成的教研团队，持续性的进行教学研究与教师队伍的培训工作，打造出一支优秀的教师团队。六年的时间睿启教育取得长足的进步，校区总占地面积超过3000平方；我们所有的教师本科率100%，英语项目组专八率更是达到80%；优秀的教师能把知识更好的传承，让教学有更好的效果。目前我们已然成为当地*具口碑、学员培训人数较多，教职员工较多的中学教培机构，办学至今目前在读人次已经超过1300人次，年培训累计人次超过10000人次；*为难得的是我们单位的发展业务健康度极好，教师人均产能不断提高，同时员工收入也在不断的攀升。欢迎有志之士加入睿启教育！在这里您将获得：☆行业内较强的竞争力的薪资☆完善的社会保险保障体系☆法定节假日员工福利☆5—10天带薪年休假☆朝九晚五的工作时间☆职业培训机制☆员工公费旅游聚餐☆晋升机制和工龄工资☆员工住房补助诚聘：初高中各学科教师，销售人员，市场策划人员工作地点：临海市区，杜桥镇国家法律规定：禁止用人单位在招聘面试过程中向求职者收取任何费用（抵押金、培训费、体检费、兼职淘宝刷钻等），请您提高警惕，谨防诈骗！举报公司位置公司地址：浙江省台州市临海市杜桥镇临海市杜桥镇环城东路418号9楼查看上班路线相似岗位运营总监 10000~15000 | 大专学历 | 5-10年 | 椒江区 台州复星办公设备有限公司运营总监职务说明书（董事长助理） 7000~10000 | 本科学历 | 5-10年 | 椒江区 台州市宏根蒂酒业有限公司市场总监 25000~50000 | 本科学历 | 5-10年 | 椒江区 浙江熙奈电子科技有限公司区域市场总监 12000~24000 | 本科学历 | 10年以上 | 椒江区 睿达资优教育有限公司策略创意总监 10001~15000 | 不限学历 | 1-3年 | 黄岩区 众慧新宇文化传播有限公司营销总监 8001~10000 | 本科学历 | 1-3年 | 椒江区 华西证券股份有限公司台州广场南路证券营业部临海市杜桥镇睿启培训学校有限公司基本信息行业：教育、培训、科研院所注资：50万人民币规模：50-200人性质：私营/民营企业公司相册手机位置：临海市杜桥镇睿启培训学校有限公司>市场运营总监温馨提示您尚未填写有效简历，请先完善简历再进行操作。去完善温馨提示您的简历尚未通过审核，请先联系客服申诉解决：0576-88580888 / 0576-89029999地区站点招聘：椒江人才网路桥人才网黄岩人才网温岭人才网临海人才网玉环人才网三门人才网天台人才网仙居人才网关于我们 | 付款方式 | 招聘流程 | 版权声明 | 友情链接 | 联系我们 | 加入我们 | 公交车广告 | 网站导航Copyright 2003 - 台州招聘网 版权所有客服电话：0576-89029999 88580888 企业咨询： 个人咨询： 意见投诉："
