质量管理/qa（五险一金+双休+住宿）-湖南绿蔓生物科技股份有限公司欢迎您访问长沙高新人才网！登 录求职者企 业院校/机构注 册求职者企 业全文检索▼全文检索职位公司搜索网站首页求职招聘现场招聘会公共就业校企合作人才政策人事代理流动党员E家信息公开在线咨询网上求职网上招聘近期招聘会在线预订参会企业通知公告就业政策公共就业招聘信息合作院校合作企业合作机构机构情况机构设置工作计划联系我们工作动态通知公告长沙市人才新政长沙市人才绿卡人才新政业务办理高层次人才服务人才成果展示档案托管户口托管计划生育专技职称流动党员缴费方式通知公告政策法规流动党员E家时政要闻党建动态通知公告网上党校表格模板在线咨询我要提问首页>职位展示湖南绿蔓生物科技股份有限公司质量管理/qa（五险一金+双休+住宿）刷新于：2020-12-31请用微信扫描分享薪资： ￥3000~5000要求： 学历大专 | 药学、制药工程、生物化学、医学检验等相关专业大专以上学历 | 工作经验1年地址： 湖南长沙岳麓区（长沙市高新开发区竹韵路52号）人数： 2电话： 0731-86335188-8001 (联系我时请说明是在长沙高新人才网上看到的)打电话前先投个简历，获得面试的成功率增加30%投个简历长沙高新人才网提示您：用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属违法行为（如押金、资料费、代收体检费、代收淘宝信誉等），请提高警惕并注意保护个人信息！职位描述公司简介公司简介湖南绿蔓生物科技股份有限公司成立于2008年，位于湖南长沙市高新区， 属于生物医药行业高新企业，2014年成功在新三板挂牌，股票简称：绿蔓生物，股票代码：831319。 绿蔓生物公司立足大健康产业，以植物提取物为主业，以天然甜味剂为主导产品，实现植物种植、植物提取与保健营养品三位一体的全产业链服务，现已拥有自主的罗汉果、甜茶、青钱柳、虎杖等有机种植基地，在湖南长沙麓谷高新区有现代化的天然甜味剂制造工厂，在湖南永州拥有通过美国cGMP认证的现化代植物提取工厂，并在美国洛杉矶设立了北美销售全资子公司Hunan Nutramax USA Inc。 绿蔓生物公司秉承着“为人类健康服务，为全球降糖助力”的崇高理念，经过多年的植物提取物行业发展经历，得到了行业的充分认可，在行业内享有一定知名度，现为中国植物提取物行业标准制定单位，湖南省植物提取物协会理事长单位，湖南省医药行业协会常务理事单位，中国食品添加剂与配料协会理事单位。 公司起草了《虎杖提取物》、《罗汉果提取物》、《甜茶提取物》等国际商务标准，参与起草复核了《人参提取物》、《越橘提取物》、《银杏叶提取物》等国际商务标准。公司植物提取物主要产品有：罗汉果提取物、甜茶提取物、甜叶菊提取物、人参提取物、虎杖提取物（虎杖甙、白藜芦醇）、银杏叶提取取物、藤茶提取物（杨梅素、二氢杨梅素）、越橘提取物等。食品成品有：罗汉果甜苷复配糖、甜茶、速溶黑茶固体饮料等。 绿蔓工厂通过CGMP、BRC、USDA ORGANIC、EU ORGANIC、ISO22000、ISO9001、KOSHER、HALAL等国际体系认证，罗汉果提取物通过了美国FDA的GRAS认证。绿蔓拥有自主的独立实验室以保证品质优良，拥有长沙市植物提取物工程技术研究中心以保证提取技术领先。岗位职责岗位职责：1、负责生产现场各关键质量控制点以及工艺技术、现场管理、卫生状况等的监督检查。2、监督检查各工序清场工作，签发清场合格证和生产许可证，确认各种状态标识牌的正确挂放和准确使用。3、负责现场检查和指导生产记录及其他相关记录的及时、准确和规范填写，及时汇总整理和审核批记录。4、审核生产指令，负责原材料、半成品及产成品的抽检并监督发放与使用，审核和监督废弃物料及不合格品的管理与销毁工作。5、负责留样考核工作并对结果进行统计分析与报告。6、负责对生产和仓库现场质量问题/事故及偏差的调查处理工作，参与不良反应和用户投诉的调查处理工作。7、参与不合格品的跟踪处理过程。8、监督检查生产及仓库现场对GMP及公司体系文件的实施情况，并及时做好预防与纠正措施。9、参与质量体系文件的修订与验证工作。10、监控三大系统的正确使用并定期汇总分析与验证。11、参与生产技术改进、风险分析、质量内审和产品的年度回顾工作。12、领导交办的其它工作。任职要求：1、药学、制药工程、生物化学、医学检验等相关专业大专以上学历；2、具备至少一年以上药品生产或体外诊断试剂现场质量管理工作经验，熟悉GMP及国家相关政策法规和工作流程，能熟练处理生产现场的各种质量问题；3、工作认真负责，严谨细致，原则性强，有较强的分析解决问题能力、沟通能力、协调能力、团队协作精神、服务意识。对生产现场中发生的主要技术问题能够初步判定其原因并作好分析与沟通协调；4、对本职工作有较好的职业操守和责任心，熟悉质量管理和GMP的相关要求；5、具有组织协调、获取信息、良好的沟通能力，并能承受较高的工作压力；6、诚实、公正、敬业、爱岗、工作严谨、良好的大局观和高度的责任心。湖南绿蔓生物科技股份有限公司生物制品、植物提取物、中医药提取物的销售，植物提取物行业行 业贸易/进出口、医药制造业、研究与试验发展、性 质股份制企业规 模100~200人网 址www.nutra-max.cn主办单位：长沙高新技术产业开发区管理委员会 | 承办单位：长沙高新区组织人事局（人社局）办公地址：长沙市文轩路27号麓谷企业广场A4栋长沙高新区人才市场地址：长沙市文轩路27号麓谷企业广场A4栋 邮编：410205 | 技术支持：0731-88921293备案序号：湘ICP备05002231号-1 | 版权所有：长沙高新区组织人事局（人社局）湘公网安备 43019002001040号
