"Работа водитель автомобиля категории в - 570 вакансий - Январь 2021 | JobsoraНайти работуБлогРаботодатели / Разместить вакансиюРазместить резюмеВойтиНайти работуводитель автомобиля категории в Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота водитель автомобиля категории вФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 250 бел. руб.от 600 бел. руб.от 1 000 бел. руб.от 1 500 бел. руб.от 2 000 бел. руб.от 3 000 бел. руб.ДругаяМестоположениеМинск водитель автомобиля категории вМогилёв водитель автомобиля категории вВитебск водитель автомобиля категории вГродно водитель автомобиля категории вГомель водитель автомобиля категории вБрест водитель автомобиля категории вСолигорск водитель автомобиля категории вОрша водитель автомобиля категории вБорисов водитель автомобиля категории вБобруйск водитель автомобиля категории вдругие местаПохожие запросыводитель категории в со своим автомобилемводитель категории с личным автомобилемводитель категории вводитель автомобиляперсональный водитель категории вДругие запросыводитель рабочийcrm менеджертехнический менеджерпродавец без опытаhtml developerСоздать оповещениео вакансиях для водитель автомобиля категории в, БеларусьВакансии: 1 - 20 из 570Водитель автомобиля (категории D) в филиал по обслуживанию учреждений образования (Минского района)ЦДБО,Минск650 бел. руб.Требования: - наличие медицинской справки о допуске к управлению т/с категории D; - наличие водительского удостоверения категории D; Обязанности: Перевозка сотрудников...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскВодитель автомобиля категории В, СЧайка,МинскТРЕБУЕТСЯ ВОДИТЕЛЬ КАТЕГОРИИ В и С Обязанности: перевозка грязного/чистого белья с совмещением обязанностей грузчика. Требования: наличие водительского удостоверения...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскВодитель автомобиля категории В, СБлагомир монтаж,БрестТребуется водитель категории В, С для работы в строительной организации. Высокий уровень заработной платы, полный соц.пакет, удобный рабочий график. Рассмотрим все варианты,...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: БрестВодитель автомобиля категории СООО Завод Бульбашъ,Минск1 000 бел. руб.Завод Бульбашъ - один из лидеров по производству алкогольных напитков в РБ. Сегодня на предприятии работают лучшие специалисты в области производства, реализации, продвижения...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскВодитель автомобиля категории СЗавод Бульбашъ,Заславль1 200 бел. руб.Завод Бульбашъ - один из лидеров по производству алкогольных напитков в РБ. Сегодня на предприятии работают лучшие специалисты в области производства, реализации,...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Завод Бульбашъ работа: ЗаславльПерсональный водитель категории B со своим автомобилемООО Слеповрон,Минск1 500 бел. руб.Требования к кандидату: водительское удостоверение категории B малолитражный легковой автомобиль не старше 10-и лет ответственность, вежливость,...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскВодитель автомобиля категории \"С\"Унитарное предприятие «Кока-Кола Бевриджиз Белоруссия».,Минск1 600 бел. руб.Приглашаем на постоянную работу Водителей категории C со стажем вождения от 1,5 лет. Обязанности: доставка продукции в торговые сети г. Минска и Минской области; выгрузка...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскВодитель автомобиля категории \"С\"Унитарное предприятие «Кока-Кола Бевриджиз Белоруссия».,КолядичиПриглашаем на постоянную работу Водителей категории C со стажем вождения от 1,5 лет. Обязанности: - доставка продукции в торговые сети г. Минска и Минской области; -...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: КолядичиВодитель автомобиля категории СЕ (c гидроманипулятором)Иностр. п. Kronospan,СморгоньКроноспан – ведущий производитель высококачественных древесных плит и сходных изделий. Компания осуществляет свою деятельность в Европе, Азии и США. Основными...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СморгоньВодитель автомобиля категории СЕ (c гидроманипулятором)Kronospan,СморгоньКроноспан – ведущий производитель высококачественных древесных плит и сходных изделий. Компания осуществляет свою деятельность в Европе, Азии и США. Основными...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СморгоньВодитель (категория \"В\", \"С\")Буслiк, сеть магазинов для детей,Минск1 100 бел. руб.Приглашаем ВОДИТЕЛЯ АВТОМОБИЛЯ категории «В», «С» (вакансия подменного водителя). Формат \"подменного водителя\" - это постоянная работа, полная загрузка по указанному графику...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскВодитель категории В (Яндекс.Такси)Новицкая Е.А.,Минск1 700 бел. руб.Требования: - Водительское удостоверение категории B - Водительский стаж - от 2ух лет. - Смартфон с ОС Android. - Наличие медицинской справки (или возможность ее...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскВодитель категории Б в г. МинскРЕНТ ДРАЙВ,Минск1 500 бел. руб.Набираем водителей кат. В для такси в Минске. Автомобили компании 2017 - 2020. (KIA,Polo) Первая зарплата в первый день трудоустройства. Проживание Бесплатно! Обучение...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскВодитель категории Б в г. МинскООО РЕНТ ДРАЙВ,Бобруйск900 бел. руб.Набираем водителей кат. В для такси в Минске. Автомобили компании 2016 - 2020. (KIA RIO, Фольксваген Polo, Хёндэ Акцент, Рено Логан) Первая зарплата в первый день...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: БобруйскВодитель категории Б в г. МинскООО РЕНТ ДРАЙВ,Молодечно900 бел. руб.Набираем водителей кат. В для такси в Минске. Автомобили компании 2017 - 2020. (KIA,Polo) Первая зарплата в первый день трудоустройства. Проживание Бесплатно! Обучение...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МолодечноВодитель Яндекс.Такси (категория В)ЮПиС,Минск1 700 бел. руб.О нас: - Никаких затрат со стороны водителя: заправка, мойка, ремонт и тех. обслуживание автомобиля за счет компании. - Работа на новых автомобилях 2018-2020 г.: Skoda Rapid,...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскВодитель категории В Яндекс.Такси/UBER (Убер)Рокет Солюшнс,Минск1 700 бел. руб.НА ПОСТОЯННУЮ РАБОТУ в Яндекс.Такси требуются водители. Условия: - Заработок от 40 до 45% от выручки после всех вычетов Яндекс (от 45 руб. за смену). - Гибкий...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскВодитель категории В, С, D c проживанием вахтойMonetGroop,Минск1 700 бел. руб.В крупную компанию г. Минска срочно требуются водители всех категорий Условия работы: Рассматриваем людей без опыта, обучение за счет средств организации. График работы 5/2...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскВодитель категории ВУП АВТОПАРТНЕРПЛЮС,Мозырь700 бел. руб.Компания \"АВТОПАРТНЕРПЛЮС\"- официальный партнер Яндекс. Такси. и Uber Belarus. Опыт работы не важен и не нужен, главное водительский стаж от 4 лет. Все процессы...17 часов назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МозырьВодитель категории ВТаксиДеливер,Минск3 000 бел. руб.Приглашаем водителей категории В на личном автомобиле для работы в такси Болт! Наши условия работы. Мы предоставляем заказы без комиссии Болт и парка, на полгода с момента...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросу водитель автомобиля категории в, БеларусьПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Работодатели / Разместить вакансию Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
