伊朗，美国和“英国工作”search新闻评论经济视频图集科技医学文体评论评论|美国伊朗，美国和“英国工作”马尔万·比沙拉半岛电视台高级政治分析师2019年7月31日doubanweibowechat伊斯兰革命卫队的一艘快艇围住英旗油轮Stena Impero，其部队于7月19日扣押该船。[Hasan Shirvani / 美联社]涉及美国，英国和伊朗的海湾地区最新升级情节似乎越来越重复，就像一部低劣的政治惊悚片。5月12日，美国次要制裁开始后不久，许多国家重新考虑与伊朗打交道，四艘商船在阿联酋沿岸遭到袭击。一个月后，两艘油轮在阿曼湾遭到爆炸袭击。伊朗否认了美英指责，即伊朗实施了袭击事件。6月20日，伊朗革命卫队（IRGC）击落了一架美国无人机—它声称，美国否认—已进入伊朗领空。不到一个月后，华盛顿声称，德黑兰否认它摧毁了一架接近美国海湾航空母舰的伊朗无人机。与此同时，7月4日，英国军队在直布罗陀查获了一艘伊朗油轮，伦敦声称该油轮正在向叙利亚运送石油，违反了欧盟制裁，德黑兰否认该声称。两周后，伊斯兰革命卫队扣押了一艘悬挂英旗的油轮，因其—德黑兰声称，伦敦否认—违反了国际海事规则。注意这种模式，不仅在行动和反应方面，而且在指控，反指控和否认方面，都有相似。在特朗普时代，每个人似乎都有权获得自己的主张，替代事实和专家意见。按照这种模式，美国，英国和伊朗三者都谴责、挖掘、加倍，警告严重后果，一直坚称必须避免战争。伊朗一直在押注美国对军事升级的厌恶—只要总统特朗普认为他将赢得下一次选举，这可能会持续下去。伊朗借此机会对抗其历史性的大敌，为引起华盛顿的尖锐谴责而感到自豪和愉快。但是，如果烦扰美国人让人感到满意，那么欺负“老殖民地狐狸”—英国—就更是如此，伊朗人对华盛顿的敌意和不信任可以追溯到几十年前，但他们对英国的不信任和厌恶甚至可以追溯到更远。英国工作正如前英国外交大臣在其最新著作《英国工作》中指出的那样，英国在伊朗的参与有着数百年的创伤历史。它不仅导致了针对英国当局的深刻历史不信任，且甚至在波斯语中创造了一个常见短语—“事情出错时，总是英语工作”，他适当地用它作为标题。用他自己的话说，他总结了英国两个世纪以来对伊朗事务的干涉：“我们贿赂和哄骗伊朗在整个19世纪和20世纪初尊崇我们的意愿，如果这不起作用，我们就会降兵。我们在一战中入侵伊朗，造成灾难性饥荒。二战中，与俄罗斯人一起，我们，从1941年至1961年，共同占领了这个国家五年。我们在1941年废除了一个君主，扶上了弱者，他更加顺从的儿子。”“当伊朗议会进行为期八年的斗争，将英国石油公司庞大的炼油厂和庞大的油井网络国有化时，军情六处和中央情报局在1953年8月组织了一次针对当选总理的成功政变。我们在20世纪70年代中后期帮助支持君主，即使很明显他正在失去民众的支持。事实上，这是灾难性的。”“但最糟糕的情况发生在1980年，当时，伊拉克新任命的总统萨达姆·侯赛因毫无理由地决定入侵伊朗。双方在随后的血腥战争中有数百万人丧生。” （英国在战争中支持伊拉克，战争塑造了今天的许多伊朗领导人。）这是一位前英国官员的明确的承认，他曾担任国会议员三十年，以及国内和外交部长九年。不幸的是，他似乎在解释且有时将其作为现实政治的理由。帝国作为帝国，无论是与俄罗斯帝国竞争，以确保通往印度和其他远东殖民地的西部门户，还是仅仅追求贸易垄断。他甚至证明，以色列拥有核武器是正当的。他还花费更多的时间，而不是选择性地，来解释伊朗什叶派的政治历史（例如，格外描述伊朗美国双籍学者瓦里·纳瑟尔的仇恨和宗派著作），而不是分析英国外交政策的思维方式和机械化。他还说，他的政府支持2003年的灾难性事件—这是他声称他原本可以阻止的入侵—并且几乎没有任何道歉。当涉及到《英国工作》的主人，托尼·布莱尔，他提到他，就像提到英国大使多米尼克·奇尔科特的小狗“南瓜”一样—两次。但值得赞扬的是，这位前英国官员毫不犹豫地追随已故总理丘吉尔对1953年英美煽动伊朗政变的支持和热情。他是新当选总理鲍里斯·约翰逊的终极民族英雄。想要成为丘吉尔最近几周，许多人将约翰逊与特朗普相提并论，其中包括美国总统本人。是的，约翰逊确实以欺骗，民粹主义和仇外心理而闻名，但他渴望与其历史偶像相提并论。阅读约翰逊的书籍《丘吉尔因素：一个人如何创造历史》，人们可以看到，新总理如何试图围绕其钦佩的丘吉尔塑造政治生涯。这是一个饱含感情的故事，一种痴迷。约翰逊珍惜丘吉尔丰富的智慧和经验，称赞他流畅的思想倾向，赞赏他对妻子、工作和帝国的热爱，并崇拜他在二战期间的决定性领导以及他对欧洲和民主的捍卫，尽管这对伊朗和其他新生民主国家造成了损害。他还毫不掩饰地为丘吉尔的战争热情正名，甚至捍卫了其长期的战争记录。约翰逊试图证明与马克思主义的“历史唯物主义”理论相悖，像丘吉尔这样的领导者能够以其富有远见的领导力塑造和改变历史进程，希望重新定义现代英国历史及其与欧洲的关系。但正如马克思主义的陈词滥调：历史第一次是演悲剧，第二次是闹剧。具有讽刺意味的是，在伊朗扣押一艘英国油轮几天后，约翰逊采取了一项英国倡议，将欧洲海上部队部署到海湾地区，同时建立 “战争内阁”，随时准备使用“一切必要手段”迫使英国在10月底退出欧盟。我不想为总理约翰逊详细讲述，但现在是2019年，不是1939年，欧盟不是纳粹主导的欧洲，英国不再是帝国，特朗普不是罗斯福，他不是丘吉尔。最后一个是赞美。约翰逊确实有机会不在灾难中结束任期。他可以通过与欧洲密切合作，来解决海湾地区危机，而不是派遣更多的英国海军驱逐舰—这一举动让人联想起殖民时代，他原本可以推动更加和平而不那么帝国主义的“英国工作”。他还可以与国际和地区行为者进行外交合作，遏制和限制德黑兰的侵略性姿态。但所有这一切只有在他能够让英国脱离脱欧混乱之时才有可能实现。这不是一件容易的事，但他可以从阅读《英国工作》开始。马尔万·比沙拉半岛电视台高级政治分析师更多作者内容拜登会让美国再次伟大吗？特朗普终于输掉的那一天沙特阿拉伯：是时候面对新现实了奥巴马（并不那样光明）的”应许之地“点击最多后特朗普时代的巴勒斯坦当我们在写美国时 我们想表达什么？阿拉伯世界须避免第二个失去的十年土耳其与海湾和解|立场与影响网站地图تبديل القائمة半岛研究中心半岛媒体学院半岛公共自由与人权学院半岛新闻频道半岛英文频道半岛直播半岛纪录片频道半岛巴尔干频道AJ+ 阿文版隐私政策Cookies政策Cookies偏好联系我们تبديل القائمة广告服务ALJAZEERA 媒体网络版权所有 ©2021
