"江苏华艺时装集团股份有限公司招聘-南通服装公司招聘-CFW服装人才网手机CFW服装人APP招人、求职、资讯全搞定微信端CFW服务号重要求职、招聘提醒绝不错过CFW订阅号干货、职位、人才等你撩CFW服装设计看设计，看趋势，看时尚资讯CFW服装经理人精英智慧，交流分享首页个人登录| 注册 企业招聘服务导航招聘求职服装厂招聘纺织招聘校园招聘服装公司招聘会服装猎头媒体合作服装经理人资讯/专题访谈/展会服装设计设计大赛设计作品One▪一味时装周设计教程设计师服装教培服装设计培训服装设计学校专区 地方站女装男装童装内衣针织家纺皮革面辅料零售运动休闲服装电商普工行业站广东浙江江苏北京上海福建广州深圳苏州杭州东莞宁波温州山东青岛济南廊坊淄博四川成都金华绍兴台州湖州嘉兴佛山中山珠海汕头重庆天津吉林大连长春沈阳泉州厦门南昌合肥福州南京常州徐州无锡南通湖北武汉西安湖南河南郑州惠州广西云南全国职位 职位公司全文搜索发职位 写简历位置：首页找公司南通服装公司招聘江苏华艺时装集团股份有限公司江苏华艺时装集团股份有限公司 已认证私营．民营企业1000-2000人 男装、 女装、 童装、 毛衫针织、 羽绒服江苏省南通市 艺术染整 华艺扎染 弄影扫码随时聊公司介绍 招聘职位（61） 校园招聘（11）江苏华艺集团是中外合资艺术染整、现代扎染和制衣工贸研一体化的集团企业，是国家艺术染整与现代扎染产品开发基地、南通市非物质文化遗产传承基地。由海安县扎染厂、海安工艺美术集团、南通华艺扎染服饰有限公司发展至今,历经近40年的发展，已经成为我国从事现代扎染文化创新与艺术染整纺织服装产品研发、设计和生产的高新技术企业。集团总部坐落在江苏省海安市，毗邻328国道，占地8万多平方米，建筑面积6万多平方米，员工1700余人，综合产值逾5亿。产品以梭织、针织、机织、勾棒等休闲装为主要载体，整合创新扎染、特种染色、水洗、皱褶、收缩、绣花、印花等多种工艺手法，形成了具有鲜明个性特色的工艺服饰品系和完善的质量管理体系。集团首倡艺术染整产业概念，先后荣获国家艺术染整与现代扎染产品开发基地、国家企业管理创新成果奖、国家知识产权优势企业、国家高新技术企业、中国纺织科学技术进步奖、中国纺织工业联合会产品开发贡献奖、中国流行面料设计大赛最佳市场应用奖、紫金文化创意设计大赛金奖、江苏省十大服装设计机构等荣誉。集团聚焦高端工艺时装细分市场,实施“三O联动”发展战略,积极推动企业转型与产品升级。通过工艺美术、纺染科技与时尚创意行业跨界实践 ，走出了一条整合扎染、勾编、刺绣、缩绒等传统民艺与数码印绣技术、数码设计软件应用、面料三维记忆等现代科技集成创新之路，成为我国艺术染整细分行业的领跑者。华艺集团秉承“做务实的理想主义者——求真、创新、向善、爱美”的价值观，坚持以奋斗者为本，坚持规则意识和契约精神。集团亦于2020年5月加入中国企业反舞弊联盟，与联盟各会员共同推动中国企业阳光、公正、和谐发展，为中国商业文明建设贡献力量。地址地 址：江苏省南通市海安县长江西路88-1号 查看地图部门： 全部 其他品控主管6K-8K江苏|3年以上|大专2021/01/24投个简历设备技术员4K-6K江苏|1年以上|大专2021/01/24投个简历设备技改主管6K-8K江苏|3年以上|大专2021/01/24投个简历人事专员4K-6K江苏|1年以上|大专2021/01/24投个简历成本会计3.5K-4.5K江苏|3年以上|大专2021/01/24投个简历1234...部门： 全部 其他管培生5K-8K江苏|应届毕业生|本科2021/01/24投个简历人资/行政管理4K-8K江苏|应届毕业生|本科2021/01/24投个简历财务管理4K-8K江苏|应届毕业生|本科2021/01/24投个简历染整研发师4K-8K江苏|应届毕业生|大专2021/01/24投个简历业务员4K-8K江苏|应届毕业生|大专2021/01/24投个简历123周边地区招聘 南通服装公司招聘 南通地区服装职位常州服装招聘| 南京服装招聘| 南通服装招聘| 苏州服装招聘| 无锡服装招聘| 徐州服装招聘南通市韬韧工贸有限公司| 南通锦华时装有限公司| 江苏锐晟纺织科技有限公司| 南通智造链科技有限公司| 南通研色家纺设计有限公司| 南通东方星制衣有限公司| 海门市晋帛家用纺织品有限公司| 南通太阳谷国际贸易有限公司| 南通阪通服饰有限公司| 南通耀景服饰有限公司| 南通好心情家用纺织品有限公司| 南通阿猫纺织品有限公司| 南通赛塔国际贸易有限公司| 南通易登堡服饰有限公司| 南通茂利贸易有限公司版权所有© 2002-2021 CFW服装人才网版权所有 未经允许 不得转载本网站之所有招聘信息及图片互联网经营许可证：B2-20110369 人力资源服务许可证：201001 浙公网安备 33071802100037号app下载扫一扫下载APP手机招人挑工作移动应用关注CFW微信 CFW移动版联系客服QQ客服：2851257746联系客服免费热线：400-672-6626工作日：8:00-17:30非工作日留言反馈返回顶部"
