"介護老人保健施設ジョイウェルス桔梗の介護求人【ヘルパー・介護職:正社員の募集】- 函館市（北海道）介護老人保健施設ジョイウェルス桔梗の介護求人 - ヘルパー・介護職｜介護老人保健施設｜正社員｜日勤・夜勤両方｜介護福祉士【きらケア介護求人】採用ご担当者様へ最終更新 2021/01/24キープリスト最近見た求人登録きらケアについて知るきらケアとはキャリアアドバイザー紹介きらケア転職/派遣 成功体験談介護について知るハローワーク・福祉人材センター特集介護・福祉資格特集きらッコノート求人を探すエリアから求人を探す路線・駅から求人を探すおすすめの条件から求人を探すおすすめの検索ワードから求人を探すきらケア介護求人TOP北海道の介護求人函館市の介護求人介護老人保健施設ジョイウェルス桔梗の求人ヘルパー・介護職:正社員の求人完全無料サポートサービスに登録する医療法人聖仁会介護老人保健施設ジョイウェルス桔梗の介護求人更新日 2021/01/05無料この求人に応募・問い合わせる正社員ヘルパー・介護職給与月収 185,630〜213,720円(手当含む)施設形態介護老人保健施設資格介護福祉士勤務地北海道函館市桔梗町557未経験可ブランク可経験者歓迎週休2日車通勤可社保完備賞与ありこの施設の他の求人を見る(4件)募集の詳細職種ヘルパー・介護職雇用形態正社員勤務時間【早番】06:30~15:00【日勤】08:45~17:15【遅番】10:30~19:00【夜勤】17:00~09:00給与月収185,630~213,720円 (手当含む)賞与年2回（2ヶ月分）手当夜勤手当: 5,000円 ~ 10,000円 / 回正看護師：1回10,000円 / 介護職員初任者研修・介護職員実務者研修・介護福祉士：1回5,000円通勤手当: ~ 11,300円正職員：上限11,300円/月 / 非常勤：上限430円/日調整手当: 19,740円 ~ 34,820円介護職員初任者研修・介護職員実務者研修：19,740円〜21,360円 / 介護福祉士：30,930円〜34,820円介護特定手当: 5,000円 ~ 20,000円介護職員初任者研修・介護職員実務者研修：5,000円～10,000円 / 介護福祉士：15,000円～20,000円福利厚生・その他社会保険社会保険完備(雇用保険 / 労災保険 / 健康保険 / 厚生年金保険)給与に関する制度退職金(勤続3年以上)昇給(年1回4月)その他福利厚生情報再雇用(65歳まで)定年制度:60歳休日・休暇年間休日 : 105日休日制度 : 週休2日制シフト制産前産後休暇(取得実績あり)育児休暇(取得実績あり)慶弔休暇有給休暇(法定通り)介護休暇看護休暇業務内容病院併設老健での介護業務対象資格介護福祉士保育施設・託児所保育施設・託児所なし交通情報JR函館本線(函館～長万部) 桔梗駅通勤通勤手当: ~ 11,300円車通勤可施設形態介護老人保健施設応募条件歓迎条件実務経験歓迎その他ブランク可未経験可経験者のみ無料この求人に応募・問い合わせるきらケアってどんなサービス？施設の詳細情報（介護老人保健施設）出典：介護サービス情報公表システム等この情報は厚生労働省の介護サービス情報公表システムより取得したもので、過去の情報の可能性がありますご利用者についてご利用者の要支援/要介護レベル要支援10%要支援20%要介護119%要介護227%要介護312%要介護423%要介護519%ご利用者の男女比男性 3：女性 8ご利用者の年齢比5935456-64歳5%65-74歳9%75-84歳35%85-94歳45%95歳-6%職員体制について現在の職員の総数74名職員の男女比男性 3：女性 7職員の年齢比21292220820代21%30代29%40代22%50代20%60代〜8%介護老人保健施設ジョイウェルス桔梗の施設・法人概要施設名医療法人聖仁会 介護老人保健施設ジョイウェルス桔梗施設形態訪問介護ステーション / 介護老人保健施設 / グループホーム / 老人デイサービスセンター / 通所リハビリテーション住所北海道函館市桔梗町557交通情報JR函館本線(函館～長万部) 桔梗駅車で5分従業員85名運営事業所医療法人聖仁会代表者森久恒応募方法選考についてまずは会員登録フォームよりご登録ください。担当者よりお電話、又はメールにてご連絡いたしますので、ご希望を詳しくお伝え下さい。担当コーディネーターが、ご希望を受けて交渉、選考・面接の設定を行いご案内をいたします。※お問い合わせいただいた求人は定員になり次第締め切らせていただきますのであらかじめご了承下さい。その際は、担当アドバイザーより、ご希望にあった別のお仕事のご案内をさせていただきます。お問い合わせ施設番号1108127北海道函館市桔梗町557無料この求人に応募・問い合わせる同じ施設の他の求人ヘルパー・介護職正社員日勤・夜勤両方月収165,640〜 185,610円 (手当含む)介護福祉士実務者研修介護老人保健施設ヘルパー・介護職正社員日勤・夜勤両方月収165,640〜 185,610円 (手当含む)介護職員初任者研修介護老人保健施設ヘルパー・介護職正社員日勤・夜勤両方月収140,770〜 155,170円 (手当含む)介護職員初任者研修通所リハビリテーションヘルパー・介護職パート・アルバイト日勤・夜勤両方時給861〜 1,000円介護職員初任者研修介護老人保健施設介護老人保健施設ジョイウェルス桔梗の求人一覧を見るこの求人を見た人はこんな求人をチェックしています医療法人社団向仁会 ユニット型介護医療院喜郷の介護求人正社員日勤・夜勤両方月収160,000円〜 (手当含む)ヘルパー・介護職 / 介護老人保健施設介護福祉士北海道函館市桔梗1-14-1 / 桔梗駅詳しく見る社会福祉法人心侑会 介護付有料老人ホームあい美原の介護求人正社員日勤・夜勤両方月収155,700円〜 (手当含む)ヘルパー・介護職 / 有料老人ホーム介護福祉士北海道函館市美原3-13-32 / 五稜郭駅詳しく見る社会福祉法人心侑会 特別養護老人ホームあい亀田港の介護求人正社員日勤・夜勤両方月収142,500円〜 (手当含む)ヘルパー・介護職 / 特別養護老人ホーム介護福祉士北海道函館市亀田港町56-12 / 七重浜駅詳しく見る社会福祉法人雄心会 介護老人保健施設いなほの介護求人正社員日勤・夜勤両方月収147,000円〜 (手当含む)ヘルパー・介護職 / 介護老人保健施設介護福祉士北海道北斗市清水川4-1 / 七飯駅詳しく見る社会福祉法人函館大庚会 グループホームこんはこだての介護求人正社員日勤・夜勤両方月収165,000円〜 (手当含む)ヘルパー・介護職 / グループホーム介護福祉士北海道函館市時任町35-4 / 杉並町駅詳しく見る株式会社メディカルシャトー 介護付き有料老人ホーム ライフプレステージ白ゆり乃木の介護求人正社員日勤・夜勤両方月収192,500円〜 (手当含む)ヘルパー・介護職 / 有料老人ホーム介護福祉士北海道函館市乃木町4番53号 / 柏木町駅詳しく見る介護老人保健施設ジョイウェルス桔梗の近くにある施設高齢者グループホームあねもねの求人情報医療法人富田病院グループホーム北海道函館市 / 駒場車庫前駅詳しく見る指定居宅介護支援事業所友愛おぐらの求人情報有限会社友愛社小倉訪問介護ステーション北海道函館市 / 五稜郭駅詳しく見るデイサービスセンターあーるの求人情報株式会社ケア・アール老人デイサービスセンター北海道函館市 / 堀川町駅詳しく見るケアプランセンター明日葉の求人情報有限会社えびす訪問介護ステーション北海道函館市 / 堀川町駅詳しく見るヘルパーステーションそよかぜＰａｒｔ２ゆのかわの求人情報有限会社ウィズ訪問介護ステーション北海道函館市 / 湯の川温泉駅詳しく見るグッドタイムケアプランセンター・函館の求人情報株式会社創生事業団訪問看護ステーション北海道函館市 / 杉並町駅詳しく見る他の求人を探すキーワードから検索人気の検索条件未経験可派遣求人日勤のみ土日祝休みデイサービス周辺の駅で介護求人を探す桔梗駅(20)周辺の路線で介護求人を探すJR函館本線(函館～長万部)沿線の介護求人一覧(89)函館市の介護求人を条件で絞り込む職種ヘルパー・介護職雇用形態正社員施設形態老人保健施設(老健)経験・資格介護福祉士(介護士)こだわり条件未経験可ブランク可経験者歓迎週休2日車通勤可社保完備賞与あり同じエリアで介護求人を探す都道府県北海道の介護求人市区町村北海道 函館市の介護求人0120-295-888受付時間：9:00-21:00 (土日祝除く)キープリストに追加しました。キープリストに追加しました。ページ最上部のボタンから確認ができます。キープリストを見るお問い合わせ会社概要個人情報保護方針個人情報の取り扱いについてサイトマップきらケアトップから探すエリアから探す路線・駅から探すおすすめの条件から探すおすすめの検索ワードから探す© 2015-2021 Leverages MedicalCare Co., Ltd. きらケア"
