"【月給100万円も目指せる！】多田歯科の歯科医師求人情報- 大阪府大阪市西成区| ジョブメドレー医療介護求人サイトNo.1 *自社調べ医療介護求人サイトNo.1 *自社調べJobMedley ジョブメドレー歯科医師LINEで仕事探し職種変更ご利用ガイド求人掲載をお考えの方へキープ最近見た求人ログイン 会員登録キープ メニュー医療介護求人ジョブメドレー歯科医師の求人大阪府大阪市大阪市西成区多田歯科の歯科医師求人ログイン 会員登録最近見た求人歯科医師の求人一覧LINEで仕事探し職種変更ご利用ガイド求人掲載をお考えの方へ多田歯科の歯科医師求人（正職員）応募画面へ進む 簡単&すぐできますキープする気になる求人はキープして後から確認月給 300,000円 〜 1,000,000円最終更新：2021/01/08年齢不問◎ブランクOK♪ムリなく働けスキルアップも可能な歯科医院☆歯科医師としての腕を磨くチャンスです多田歯科をご紹介します西成区役所向かいにある当医院は完全予約制で診療を行っております。診療科目は小児矯正、歯周病治療、予防歯科、顎関節症、審美歯科、インプラントです。今回は当医院で歯科医師として働いて下さるスタッフを募集しております。ムリなくスキルアップできる職場環境当医院ではスタッフ全員が専門分野をもち、日々スキルアップを心がけております。「10年先を見据えた治療」をコンセプトに活動しているからです。現在は矯正部門に力を入れており、インプラントにも注力していく予定です。今回の募集に関しましては、実務経験2年以上の歯科医師の方を希望しております。当医院の考え方にご共感頂ける方と共に頑張っていきたいのです。完全予約制ですので、残業はほぼありません。また、スキルアップのためにセミナー参加費用の半額補助や院長主催の勉強会など働きやすくスキルアップができる職場環境になっております。また岸里駅徒歩1分という立地条件にあるため通勤も楽です。貴方の頑張りには誠心誠意お応えしたいと思っております。一緒に当医院を盛り上げていきましょう。ご応募お待ちしております。募集内容募集職種歯科医師仕事内容予防歯科インプラント歯周治療歯科医師業務全般※試用期間なし※雇用期間の定めあり・3ヶ月以上（契約更新の可能性あり）診療科目・サービス形態審美歯科小児歯科診療所・クリニック給与【正職員】 月給 300,000円 〜 1,000,000円給与の備考【給与内訳】・基本給　25万円～・資格手当　5万円～交通費別途支給昇給　年1回賞与　年2回待遇資格取得支援セミナー参加費補助賞与あり交通費支給退職金あり年収600万円以上可能年収1000万円以上可能雇用保険、健康保険退職金制度あり制服貸与資格取得支援ありセミナー参加費半額支給勉強会勤務時間残業ほぼなし8:30～19:00休憩90分残業ほぼなし休日育児支援あり日・祝長期休暇・特別休暇年末年始休暇お盆休み育児休暇介護休暇有給休暇慶弔休暇ゴールデンウィーク応募要件ブランク可年齢不問歯科医師実務経験2年以上年齢不問ブランクOK選考プロセス[1] ジョブメドレーの応募フォームよりご応募ください↓[2] 採用担当より面接日程の調整などの連絡をさせていただきます↓[3] 面接実施↓[4] 採用決定のご連絡↓[5] 入職手続きを進めつつ、ジョブメドレーから祝い金をご申請ください※応募から内定までは平均1週間～1ヶ月ほどになります。※在職中で今すぐ転職が難しい方も調整のご相談が可能です。祝い金　正職員：22,500 〜 30,000円必要な情報を登録後に施設に直接電話ができます電話応募画面へ進む写真事業所情報法人・施設名多田歯科アクセス駅近(5分以内)大阪府大阪市西成区潮路1-10-3 南米ビル2F大きな地図をみる大阪市営地下鉄四つ橋線 岸里駅から徒歩で１分大阪市営地下鉄堺筋線 天下茶屋駅から徒歩で6分南海本線 天下茶屋駅から徒歩で6分施設・サービス形態歯科診療所・技工所歯周治療一般歯科審美歯科小児歯科インプラント入れ歯・補綴ホワイトニング開院時間月～金　9：00～19：00土　9：00～14：00休診日日・祝平均患者数1日平均35人チェア/ユニット数3台スタッフ構成歯科医師2人歯科衛生士3人歯科助手3人設備/機材半導体レーザー位相差顕微鏡院長名多田信之院長略歴2003年　北海道大学卒2015年　継承開業応募画面へ進む 簡単&すぐできますキープする気になる求人はキープして後から確認応募に関するよくある質問会員登録をするとほかの医院・事業所からも自分の氏名などを閲覧できてしまうのでしょうか？氏名と電話番号は、応募した医院・事業所以外からは閲覧できません。また、スカウト機能を「受け付けない」に設定していれば、それ以外のプロフィールも医院・事業所から閲覧できませんので、ご就業中の方も安心してご利用いただくことができます。詳しくは プライバシーポリシー をご確認ください。︎応募を悩んでいる時は応募しないほうがいいですか？事業所の雰囲気を知れるよい機会ですので興味を持った求人があればぜひ応募してみてください。電話で応募したい場合はどうしたらよいでしょうか？「電話応募画面へ進む」ボタンよりお問い合わせに必要な情報をご登録の上、お電話をおかけください。お電話の際は必ず「ジョブメドレーから応募した」旨をお伝えください。電話応募画面へ進む応募画面へ進む 簡単&すぐできますキープする気になる求人はキープして後から確認専任のキャリアサポートがお電話でのご相談にも対応しておりますお問い合わせをする9:00~18:00（土日祝除く）イメージに合いませんでしたか？他の求人も見てみましょう都道府県から再検索する大阪府（506）兵庫県（253）京都府（95）滋賀県（60）奈良県（44）和歌山県（14）職種とキーワードで求人を検索お仕事をお探しの方へ会員登録をするとあなたに合った転職情報をお知らせできます。1週間で27,416名がスカウトを受け取りました!!無料で会員登録する会員登録でできることお悩みはありませんかキャリアサポートスタッフがお電話でのご相談にも対応しております問い合わせる9:00~18:00（土日祝除く）もっと気軽に楽しくLINEからもキャリアサポートによるご相談を受け付けておりますLINEで相談する※会員登録およびLINEアカウントの連携が必要ですQRコードからアクセスLINEで相談するなるほど！ジョブメドレー新着記事【見本付き】退職願・退職届の正しい書き方と渡し方コラム 2021/01/22第二新卒とは？ 医療・福祉業界での割合や転職のポイントについて紹介！コラム 2021/01/21【雇用保険の基礎知識】加入条件は？ 失業手当以外にもさまざまな給付が！コラム 2021/01/15医療・福祉業界における副業・兼業の現状は？ 副業時代に知っておきたい注意点を解説！コラム 2021/01/14なるほど！ジョブメドレーをもっと見る他の歯科の求人を探す歯科医師（4564）歯科衛生士（13982）歯科助手（3411）歯科技工士（482）これ以外のすべての職種から探す2人がこの求人をキープしています応募画面へ進むキープしました！キープした求人は『キープリスト』に保存されます。保存期間は2週間となっておりますが、 会員登録 または ログイン をしていただくことで、期間を超えての保存や、募集休止中の募集再開通知を受け取ることができるようになります！無料で会員登録をする次回から表示しないJobMedley ジョブメドレー歯科医師の求人をお探しならジョブメドレー。あなたにぴったりの求人が見つかります。ジョブメドレーは、医療介護福祉業界で納得のいく就職・復職・転職を実現する求人サイトです。ほぼすべての医療介護職を取り扱っており、多田歯科の求人を含む、全国301904件の事業所の正社員、アルバイト・パート募集情報を掲載しています（2021年1月24日現在）。求人数が業界最大規模だからこそ、 週休2日、 育児支援あり、 週2日からOK などの特徴や、ご希望の年収・時給・月給などでぴったりな求人を探すことができ、ご利用者の約96%の方に「満足」とお答えいただいています。掲載している求人は、多田歯科から寄せられた正規の求人情報です。応募いただいた内容はすぐに直接事業所に届くためスムーズに転職・復職できます。すべて見る閉じるジョブメドレーについてご利用ガイドご利用規約祝い金についてヘルプ・お問い合わせミッションなるほど！ジョブメドレー転職体験談お知らせ運営会社情報採用担当者様へ求人掲載をお考えの方へリンク掲載について採用担当ログイン運営サイト医師たちがつくるオンライン医療事典MEDLEY（メドレー）納得できる老人ホーム選び「介護のほんね」オンライン診療・遠隔診療ならクリニクスご利用にお困りの方はこちらヘルプ・お問い合わせ©2009 MEDLEY, INC.読み込み中読み込み中「医療・看護・介護・福祉・保育・美容」業界を専門とする求人サイト『88サービス』の公開求人件数比較において、求人件数がNo.12019年11月6日時点 (自社調べ)"
