"Ночной Продавец-грузчик (Сеть супермаркетов «Ярче!») - вакансия 27467338ПоискОпубликовать резюмеОпубликовать вакансиюПоиск резюмеСтатьиВойтиРегистрацияРабота в РоссииПродажи и оптовая торговляАлтайский крайБарнаулНочной Продавец-грузчик (Сеть супермаркетов «Ярче!»)Ночной Продавец-грузчик (Сеть супермаркетов «Ярче!») - #27467338КДВ ГруппДата: 11.01.21 14:36Город: Барнаул, Алтайский крайСфера деятельности: Продажи и оптовая торговляЗарплата: от 28 000 руб. до 35 000 руб.Тип работы: Постоянная работаГрафик работы: Полный рабочий деньЯрче! – это сеть супермаркетов у дома с привычным ассортиментом товаров, доступными ценами и качественными товарами собственных марок. Более 700 супермаркетов открыты в 5 регионах. В каждом из них мы стремимся сформировать сильную команду работников-универсалов. Приятная атмосфера для покупателей – наша общая задача. В супермаркетах «Ярче!» всегда чистота в зале, свежие продукты на полках и вежливое обслуживание. Условия: 1. Официальное трудоустройство;2. Заработная плата выше среднего (полностью «белая»);3. Обучение на рабочем месте (даже если нет опыта);4. Возможность карьерного роста (многие продавцы стали директорами магазинов);5. Возможность работать рядом с домом;6. Удобный, сменный график работы 3/3. Обязанности: 1. Принимать и выкладывать товар на полках;2. Вежливо обслуживать покупателей на кассе;3. Регулярно проводить ротацию товара, оставляя только свежий товар на полках;4. Поддерживать чистоту в торговом зале. Как стать частью команды «Ярче!» Отправь нам своё резюме – мы пришлём тебе смс о том, что ты находишься на рассмотрении! Пройди конкурсный отбор! Если у нас есть вакантное место в районе твоего проживания – мы пригласим тебя на собеседование с директором магазина. Если места сейчас нет, то ты сможешь пройти предварительный конкурсный отбор и попасть в «кадровый резерв». Как только в твоём районе освободится место – ты первым узнаешь об этом! Присоединяйся, нам нужен именно Ты!График: сменныйКонтактные данныеДля того, чтобы просмотреть контактные данные этой вакансии, вам необходимо войти на сайт. Если у вас еще нет учетной записи, пожалуйста, зарегистрируйтесь.Хочешь работать, не выходя из дома?Свежие вакансии удаленной работы и простое размещение резюме!ПОДРОБНЕЕ© 2021 JobLocatorКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности"
