"Вакансия: Бухгалтер, Химки, ООО Техноазис на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 16690409 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"ООО Техноазис\" на должность \"Бухгалтер\" в отрасли экономики \"Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия\" → \"Бюджетирование и планирование\"Бухгалтер - вакансия в компании \"ООО Техноазис\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"ООО Техноазис\" в городе (населенном пункте) Химки ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Бухгалтер\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: более 6 лет.Тип занятости на вакантном месте работы \"Бухгалтер\" в компании (фирме/организации/ИП) \"ООО Техноазис\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 16690409 на должность \"Бухгалтер\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия\" → \"Бюджетирование и планирование\".Вакансия № 16690409 на должность \"Бухгалтер\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Понедельник, 11 января 2021 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю ООО Техноазис вакантная должность \"Бухгалтер\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 16690409 на должность \"Бухгалтер\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Вторник, 26 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 16690409 соискателями работы и отправки сообщений работодателю ООО Техноазис:Вакансия № 16690409 с должностью Бухгалтер прочитана соискателями работы - 53 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 16690409 от компании ООО Техноазис соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"ООО Техноазис\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Химки.Вакантное место работы в компании (организации) \"ООО Техноазис\" находится по адресу: Химки, Ховрино, Рабочая улица, 2Ак18.Прямой работодатель в лице компании (фирмы, организации) \"ООО Техноазис\" может предложить примерно следующую оплату труда: от 60000 руб. на руки на вакантной должности \"Бухгалтер\".В обязанности искомого работника на вакантное место \"Бухгалтер\" входит следующее:Управление финансовым департаментом;Контроль за ведением бухгалтерского и налогового учета нескольких компаний;Контроль за правильным отражением первичных документов;Составление налоговой и бухгалтерской отчетности;Организация учета ТМЦ и контроль за ведением учета по складам;Организация учета ОС компании;Составление бюджета и контроль за его исполнением;Ведение платежного календаря;Подготовка документации и отчетности для банков в рамках контроля целевого использования кредитных средств;Контроль за правильностью начисления налогов по всем направлениям и бюджетам;Отслеживание изменений законодательства;Составление внутренних отчетов, ведение статистик департамента и предоставление данных для статистик других департаментов;Требования к искомому работнику на должность \"Бухгалтер\", предъявляемые прямым работодателем \"ООО Техноазис\" в городе (населенном пункте) Химки, следующие:Ведение первичной бухгалтерской документации в 1C: Бухгалтерия;Кассовые операции, онлайн кассы и организация учета;Статистическая отчетность;Учёт претензий (входящих/исходящих);Ежеквартальная сверка взаиморасчётов с клиентами, устранение расхождений;Проведение инвентаризации взаиморасчётов, списание дебиторской и кредиторской задолженности, оформление документов;Организация архивации первичных документов и договоров;Обязательно опыт ведения нескольких компаний, практический опыт составлении бухгалтерской и налоговой отчетности;Бухгалтерское образование (высшее)Опыт работы бухгалтером от 5 летЗнание всех участков ведения учетаУсловия труда в компании \"ООО Техноазис\" на вакантном месте работы \"Бухгалтер\" следующие:График работы 5/2, с 8:00 до 17:00Оформление оп ТК РФВкусные обеды за счет компанииОбратите внимание на веб-сайт компании \"ООО Техноазис\" - http://www.arendahimki.ru/ - с подробной информацией об организации, в том числе с подробной контактной информацией.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"ООО Техноазис\":Компания (фирма, организация) работодателя \"ООО Техноазис\" работает в следующих отраслях экономики: Гостиницы, рестораны, общепит, кейтеринг; Строительство, недвижимость, эксплуатация, проектирование; Управление многопрофильными активами; .Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"ООО Техноазис\", находящегося в городе (населенном пункте) Химки, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"ООО Техноазис\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Бухгалтер\" в городе (населенном пункте) Химки.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"ООО Техноазис\" из города (населенного пункта) Химки не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Бухгалтер\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Химки\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17158493 на должность \"Финансовый аналитик (бухгалтер-аудитор)\" с заработной платой от 20000 руб. на руки от компании \"ИП Карнаухов Дмитрий Александрович\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 17119800 на должность \"Руководитель службы мотивации и организационного проектирования\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Агропромкомплектация\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 17024815 на должность \"Бухгалтер на участок \"Основные средства и ТМЦ\"\" с заработной платой от 73500 руб. до вычета налогов от компании \"RosLogistics (ООО Авалон Лоджистикс)\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16865860 на должность \"Специалист сектора энергосбытовой деятельности\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО МосОблЕИРЦ\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16865742 на должность \"Эксперт по анализу операционных затрат\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Международный аэропорт Шереметьево\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16690409 на должность \"Бухгалтер\" с заработной платой от 60000 руб. на руки от компании \"ООО Техноазис\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16229815 на должность \"Менеджер клиентского сервиса / отдела логистики в сфере светопрозрачных конструкций\" с заработной платой от 40000 до 80000 руб. до вычета налогов от компании \"ROPLASTO\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16228306 на должность \"Финансовый менеджер/Cпециалист отдела бюджетирования\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Шереметьево Паркинг\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 16030006 на должность \"Ведущий специалист\" с заработной платой от 84280 руб. до вычета налогов от компании \"АО НПО ЛАВОЧКИНА\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15918719 на должность \"Менеджер клиентского сервиса / отдела логистики в сфере светопрозрачных конструкций\" с заработной платой от 45000 до 80000 руб. до вычета налогов от компании \"ROPLASTO\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15675512 на должность \"Специалист по прогнозированию (г. Зеленоград)\" с заработной платой от 100000 до 120000 руб. на руки от компании \"ООО Агропромкомплектация\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15319368 на должность \"Главный эксперт по формированию и сопровождению бюджета\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Международный аэропорт Шереметьево\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15318061 на должность \"Экономист-финансист\" с заработной платой до 60000 руб. на руки от компании \"TTG, РК\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15317938 на должность \"Главный специалист по статистике и прогнозированию\" с заработной платой до 87000 руб. на руки от компании \"ООО ШЕРЕМЕТЬЕВО ХЭНДЛИНГ\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 15222343 на должность \"Заместитель (помощник) операционного управляющего компании\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Мобайл Стайл\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14911118 на должность \"Менеджер по работе с клиентами профиль ПВХ (клиентский сервис)\" с заработной платой от 40000 до 80000 руб. на руки от компании \"ROPLASTO\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14747486 на должность \"Главный специалист по подготовке отдельной отчетности МФСО\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Международный аэропорт Шереметьево\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14398991 на должность \"Менеджер клиентского сервиса / отдела логистики в сфере светопрозрачных конструкций\" с заработной платой от 40000 до 80000 руб. до вычета налогов от компании \"ROPLASTO\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14337905 на должность \"Ведущий бухгалтер по налоговому учету и отчетности\" с заработной платой от 90000 руб. до вычета налогов от компании \"RosLogistics (ООО Авалон Лоджистикс)\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14337878 на должность \"Бухгалтер по ведению отчетности по аренде нежилых помещений\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ЗАО АМД\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 14249542 на должность \"Руководитель дирекции бюджетирования\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО ШЕРЕМЕТЬЕВО ХЭНДЛИНГ\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 12404721 на должность \"Экономист\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Эколайф\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 12404458 на должность \"Эксперт по бюджетированию текущей деятельности\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Шереметьево Безопасность\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 12272341 на должность \"Ведущий специалист отдела бюджетирования текущей деятельности\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Шереметьево Безопасность\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 12272013 на должность \"Эксперт-экономист по бюджетированию производственных затрат\" с заработной платой до 200000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО ШЕРЕМЕТЬЕВО ХЭНДЛИНГ\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 12203354 на должность \"Специалист планово-экономического отдела\" с заработной платой от 40000 руб. до вычета налогов от компании \"ФГУП НПЦ Фармзащита\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 12203135 на должность \"Главный бухгалтер\" с заработной платой от 75000 руб. на руки от компании \"Администрация городского округа Химки\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 12113411 на должность \"Старший специалист по планированию производства (г. Зеленоград)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Агропромкомплектация\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 11954715 на должность \"Начальник отдела тарифообразования службы бюджетирования\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Шереметьево Безопасность\" в регионе (городе) Химки;Вакансия № 11954549 на должность \"Начальник службы бюджетирования\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Шереметьево Безопасность\" в регионе (городе) Химки;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Химки с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Химки.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Химки в Центре занятости населения г. Химки\" и ищите свежие вакансии г. Химки бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Химки\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Химки.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Химки с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Химки.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Химки на Бирже труда (электронной) г. Химки\" и ищите свежие вакансии г. Химки бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Химки\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Химки.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Химки с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Химки.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Химки на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Химки бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Химки\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Химки.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Химки по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Химки.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Разработка сайтов в Курске, Курчатове, Железногорске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
