"Хроники кризиса 63 — Выживание в кризисВыживание в кризисКак простому человеку выжить в непростое кризисное времяГлавнаяКонтактыКарта сайтаВойтиРегистрацияВыживаниеГотовимсяДругие авторыКак заработатьКак экономитьНовостиО кризисеО сайтеПолезностиSearch ResultsSkip to contentГлавнаяКонтактыКарта сайтаВойтиРегистрацияВыживаниеГотовимсяДругие авторыКак заработатьКак экономитьНовостиО кризисеО сайтеПолезностиSearch ResultsХроники кризиса 63Написал Admin в 22 ноября 2015, 11:36Война с Ближнего Востока стремится в Европу.Биржи и реальная экономика.Украина и дефолт.Средняя зарплата по больнице.Все новости теперь начинаются либо с войны, либо с терактов. И это надолго. У всех войн такое свойство: планируются они как быстрые победоносные операции, а на деле выливаются в длительные кровопролитные противостояния. Войны на Ближнем Востоке ведутся непрерывно с сотворения мира и по наши дни. И европейцы принимали в них участие со времен Древней Греции и Древнего Рима. Настало время для ответного хода: у Ближнего Востока появился шанс принять участие в европейской войне.Нет, конечно орды бедуинов на верблюдах не вторгнутся в цивилизованную Европу. На этот раз решено использовать давнюю греческую хитрость: Троянского коня. Полчища беженцев захлестнули ЕС как по мановению волшебной палочки. Не может быть, что все они — от Афганистана до Ливии — самостоятельно и враз решили ехать в Германию к «маме Меркель». Эту мысль им подсказали, а также организовали проезд к месту назначения, и даже в каждой деревушке по пути следования натыкали конторы «Вестерн Юнион» — все для удобства беженцев. Нет сомнения, что за грандиозным переселением народов стоит чей-то грандиозный план. Также однозначно понятно, что такой масштабный план могли провернуть только Штаты. Зачем? Поначалу казалось, что просто для экономического разорения Европы: потери от беженцев составят десятки миллиардов евро в год.Но сейчас, в свете войны в Сирии и терактов в Париже высвечивается другой план. Америка готовит почву для списания своего долга, для форс-мажора нужна большая война, по традиции это война в Европе. Притом с участием России. Но Россия категорически воевать отказывается, несмотря на все попытки на Украине втянуть нас в конфликт. Америка перешла к плану Б: залить беженцами Европу и спровоцировать религиозный и межнациональный конфликт. Сделать это нетрудно, поскольку в Европе все больше набирают популярность правые идеи и движения, и в конце концов неизбежно скатывание к фашизму, и расовая ненависть конечно будет направлена против мусульман. Но и беженцы — не беззащитные овечки, многие из них умеют воевать и готовы умереть за веру. И в оружии у них, когда придет время, недостатка не будет. Конечно, их мало по сравнению с европейцами — но воюют ведь не числом. Всего несколько террористов поставили на уши весь Париж, а что будет если на город нападет хотя бы тысяча вооруженных боевиков? Нынешние теракты — просто игры в детской песочнице, по сравнению с тем, что будет творится в Европе потом. Есть еще план С: Китай. Но его берегут на крайний случай, поскольку он нужнее как причина и виновник экономического кризиса, чтобы снять вину с США.Две интереснейшие новости пришли сегодня. С одной стороны, стоимость доставки контейнера из Азии в Европу рухнула лишь за последнюю неделю на 27.9%, а за последние три недели — на 70% (в три раза!). Причем этот дикий спад происходит в сезон традиционного предпраздничного бума. С другой, собственники танкеров для нефти повысили в октябре стоимость суточной аренды на рекордный уровень за последние 7 лет.О чем это говорит? Первая новость — о катастрофическом снижении мировой торговли. Для стран, ориентированных на экспорт — а это все промышленно развитые страны, включая Китай — настали трудные времена. Спрос на их продукцию резко снижается, а вслед за снижением спроса неизбежно придет сокращение производства. А это уже полный крах: банкротства, неплатежи и далее по списку, в том числе и обвальное снижение спроса на сырье.Об этом как раз вторая новость. Нефть уже просто некуда девать, чем и пользуются владельцы танкеров, подставляя свои трюмы. Загрузка мощностей в результате резко выросла, достигнув почти 90%, максимального уровня с 2008 года.В этих условиях удивление вызывают две вещи: как нефть до сих пор держится на уровне 44 доллара за баррель и за счет чего растут биржи. По нефти, похоже, складывается ситуация как летом прошлого года. Тогда никто не верил, что нефть может рухнуть, но реальное превышение предложения над спросом все же сделало свое дело. Сейчас тоже все считают, что нефть не может стоить меньше 40 долларов. Но нефтью залито уже все, что только можно, и реально продать ее можно только с большим дисконтом, поэтому реальная цена для потребителя ниже той, что показана на бирже. И если не случится чуда — то случится очередной обвал нефтяных цен.Биржи — вопрос отдельный. У них своя жизнь. Но как бы не была она далека от реальности, полностью оторваться от нее не может. Весь октябрь биржи довольно бурно росли (хотя и не достигли летних максимумов), но в ноябре застопорились. Эта неопределенность может продлиться еще какое-то время.Вернутся ли в Россию 3 млрд. украинского долга? Уже можно точно сказать, что нет. А все разговоры вокруг реструктуризации — не более, чем политическая игра. МВФ хочет сохранить лицо, Россия — продемонстрировать добрую волю и попытаться подставить «партнеров», Америка просто не хочет платить, а Руина платить просто не может. В результате уступок Путин добился признания долга государственным. Никаких гарантий партнеры скорее всего не дадут. Как будут финансировать Руину и объявит ли она дефолт — вопрос по прежнему открытый.Средняя зарплата в октябре, по предварительным данным Росстата, составила 33,2 тыс. рублей, по сравнению с октябрем 2014 года она повысилась на 3%. В то же время в реальном выражении средняя зарплата упала в октябре в годовом исчислении на 10,9%, а в целом за 10 месяцев она снизилась на 9,3%. ЦБ РФ в начале ноября отметил увеличение доли экономящих людей. Прекратилось и улучшение в сфере занятости – с учётом сезонности у безработицы пик с 2012-го. Возросла задолженность по зарплате.Все мы знаем, как рассчитывается средняя зарплата в больнице: зарплата главврача и санитарки складывается и делится пополам. Примерно то же и по стране: миллионная зарплата Миллера (Председатель правления «Газпрома» Алексей Миллер стал самым дорогим топ-менеджером России по версии Forbes.) и зарплата технички складывается и делится пополам. В результате вроде как все получают больше 30 тысяч в месяц и вполне должны быть довольны жизнью. На деле за год количество бедных выросло на 6 миллионов и теперь менее чем на 10 000 рублей в месяц живут более 22 млн. человек.Рубрика: О кризисе	| Комментарии | PermalinkДобавить комментарий Отменить ответВаш адрес email не будет опубликован. Обязательные поля помечены *КомментарийИмя *Email *СайтPost navigation« Власти с тревогой наблюдают за ростом бедностиУкраинский кризис: желания, возможности, метод урегулирования »SearchСвежие записиВоскресное обозрение 24.01.21г.Воскресное обозрение 17.01.21г.«Рубль завершает год девальвацией более чем на 20 процентов»: экономические итоги 2020-гоПриехали: в Британии внедряют «социальнодистанцирующие» ошейникиО работе сайта в новом годуСвежие комментарииAdmin к записи Воскресное обозрение 17.01.21г.Евгений к записи Воскресное обозрение 17.01.21г.Ирина к записи Воскресное обозрение 17.01.21г.Admin к записи О работе сайта в новом годуAdmin к записи О работе сайта в новом годуАрхивыАрхивы Выберите месяц Январь 2021 (5) Декабрь 2020 (4) Ноябрь 2020 (2) Октябрь 2020 (2) Сентябрь 2020 (2) Август 2020 (1) Июль 2020 (1) Июнь 2020 (1) Май 2020 (2) Апрель 2020 (5) Март 2020 (9) Февраль 2020 (3) Январь 2020 (6) Декабрь 2019 (6) Ноябрь 2019 (4) Октябрь 2019 (7) Сентябрь 2019 (4) Август 2019 (3) Июль 2019 (4) Июнь 2019 (2) Май 2019 (6) Апрель 2019 (7) Март 2019 (5) Февраль 2019 (8) Январь 2019 (6) Декабрь 2018 (11) Ноябрь 2018 (6) Октябрь 2018 (12) Сентябрь 2018 (4) Август 2018 (8) Июль 2018 (4) Июнь 2018 (6) Май 2018 (8) Апрель 2018 (10) Март 2018 (12) Февраль 2018 (10) Январь 2018 (8) Декабрь 2017 (14) Ноябрь 2017 (13) Октябрь 2017 (8) Сентябрь 2017 (7) Август 2017 (13) Июль 2017 (7) Июнь 2017 (9) Май 2017 (6) Апрель 2017 (12) Март 2017 (11) Февраль 2017 (14) Январь 2017 (10) Декабрь 2016 (10) Ноябрь 2016 (13) Октябрь 2016 (11) Сентябрь 2016 (10) Август 2016 (6) Июль 2016 (7) Июнь 2016 (10) Май 2016 (10) Апрель 2016 (10) Март 2016 (18) Февраль 2016 (13) Январь 2016 (20) Декабрь 2015 (17) Ноябрь 2015 (16) Октябрь 2015 (14) Сентябрь 2015 (15) Август 2015 (17) Июль 2015 (16) Июнь 2015 (19) Май 2015 (15) Апрель 2015 (15) Март 2015 (9) Февраль 2015 (12) Январь 2015 (10) Декабрь 2014 (13) Ноябрь 2014 (8) Октябрь 2014 (8) Сентябрь 2014 (14) Август 2014 (8) Июль 2014 (3) Июнь 2014 (8) Май 2014 (3) Апрель 2014 (3) Март 2014 (6) Февраль 2014 (5) Январь 2014 (6) Декабрь 2013 (3) Ноябрь 2013 (3) Октябрь 2013 (6) Сентябрь 2013 (5) Август 2013 (2) Июль 2013 (2) Июнь 2013 (6) Май 2013 (3) Апрель 2013 (10)РубрикиВыживаниеВедение хозяйстваОбщие вопросыГотовимсяДругие авторыКак заработатьКак экономитьНа домашнем хозяйствеЭкономия на едеЭкономия на одеждеНовостиО кризисеО сайтеПолезностиДомашнее хозяйствоРукоделиеСамоделкиМетаРегистрацияВойтиЛента записейЛента комментариевWordPress.orgВыживание в кризисВоскресное обозрение 17.01.21г. 17.01.2021 Admin«Рубль завершает год девальвацией более чем на 20 процентов»: экономические итоги 2020-го 16.01.2021 AdminПриехали: в Британии внедряют «социальнодистанцирующие» ошейники 16.01.2021 AdminО работе сайта в новом году 01.01.2021 AdminНовогоднее поздравление 31.12.2020 AdminПодпишись на рассылку!Выживание в кризисПодписаться письмомСчетчикиRSS© 2021 Выживание в кризисPowered by WordPress | Theme F2."
