"瑞诺门业-嵊州人才网-嵊州信息港旗下人才招聘网欢迎登录嵊州人才网-嵊州信息港旗下人才招聘网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才网络招聘会HR工具箱会员中心嵊州信息港更多服务红包职位现场招聘会瑞诺门业7个在招职位83%简历及时处理率17小时简历处理平均用时昨天11:17企业最近登录关注粉丝：4公司主页 在招职位(7)当前共有 0 个红包职位，红包总额 0 元企业简介瑞诺门业位于越剧发源地“嵊州”。公司创建于2001年,2008年在香港注册为：香港瑞诺门窗发展有限公司。大陆所属公司分别为：“嵊州市瑞诺门业有限公司”、“佛山市瑞诺铝业有限公司”。瑞诺是一家集研发、设计、生产、销售为一体的高端门窗定制厂家。经过多年长期不懈努力发展，公司产品已汇集平开窗、平开门、推拉窗、推拉门、重型门、折叠门、阳光房等一系列产品。门窗整体结构设计庄重大方，外观豪华舒畅，广泛应用于高级住宅、别墅、写字楼及室内厨房、卫生间、阳台、客厅等。产品具有隔音，隔热密封的特殊功能，成为装饰装修的首选产品，瑞诺门窗以铝代木的装饰效果间接减少了天然木材的伐用，有效保护生态平衡，真正达到绿色环保！ 公司秉承，诚信经营、创新发展、厂商双赢、服务社会的理念，以客户的成功换取公司的发展，努力打造共赢平台，开创21世纪家居新时尚。该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询企业福利五险一金交通方便加班补助有年假技术培训旅游在招职位全部职位>>销售员/业务员 [2人]3K-6K/月嵊州 经验不限 学历不限1天前普工 [2人]3.8K-5K/月嵊州/城东开发区 经验不限 初中1天前设计师 [1人]面议嵊州/嵊州城区 经验不限 学历不限1天前铝合金门窗安装工 [2人]4K-8K/月嵊州 经验不限 学历不限1天前企业资料性质民营行业家居/室内设计/装潢规模20-99人地址嵊州/城东开发区微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过嵊州美莱临中冠建筑装饰工程有限公司本站5个招聘职位索菲亚全屋定制本站8个招聘职位嵊州市华宇装饰设计工程有限公司本站4个招聘职位新昌县一诺装饰有限公司本站2个招聘职位嵊州市悦丰家具有限公司本站1个招聘职位网站首页 | 收费标准| 联系我们| 法律声明| 产品服务| 网站介绍	| 意见建议联系地址：嵊州市官河南路575号华汇大厦北幢8楼 联系电话：15105858112Copyright © 2020 job.sz18.com All Right Reserved 网站备案： 浙B2-20120209-4 许可证：33068300042	公网安备：手机APP企业微信"
