"台北市大安區的工作推薦－找工作超嗨${msg}Loading1111帳號登入超嗨帳號登入身分證字號(或護照號碼)請輸入密碼登入還不是找工作超嗨會員？會員註冊忘記密碼？找工作超嗨註冊 登入 搜尋使用者會員中心個人檔案完成度越完整的資料越好找到工作0編輯檔案客製化履歷履歷內容總覽我的職涯儀表板轉職分析配對工作求職紀錄企業通知企業瀏覽紀錄主動應徵紀錄爽約違規通知我的收藏夾已收藏工作已收藏公司隱私及設定變更密碼編輯會員資料封鎖產業及公司設定自我推薦函幫助幫助中心求職專線求職資訊找工作超嗨公佈欄防詐騙11原則登出找工作停權訊息親愛的Hiwork求職會員 您好您已被停權嚕！請等待解除停權後再次主投。Hiwork人力銀行，祝您求職順利。返回開放履歷開放設定：開放「第6份履歷表」 開放「履歷表(完整版)」儲存取消建立您的專屬履歷請選擇履歷資料請選擇一份履歷，由系統幫您快速建立精美履歷，您也可以到會員中心自行編輯專屬於您的客製化履歷！送出FacebookLine新浪Twitter產業類別選單清除選取最多可選6項， 你已選擇 0 項 選項已滿您可以將滑鼠移到選項文字上或「▶」符號上展開更多的選項查類別確定選取產業類別選單清除選取最多可選6項， 你已選擇 0 項 選項已滿您可以將滑鼠移到選項文字上或「▶」符號上展開更多的選項查類別確定選取重新搜尋台北市 / 大安區找工作超過200,000筆職缺在找工作超嗨熱門關鍵字月薪 4 萬 ↑、 高薪行政、 無經驗可、 打工兼職搜尋選擇職務類別職務類別選單清除選取最多可選5項， 你已選擇 0 項 選項已滿您可以將滑鼠移到選項文字上或「▶」符號上展開更多的選項查類別確定選取台北市 / 大安區地區類別選單清除選取台北市 / 大安區最多可選10項， 你已選擇 1 項 選項已滿您可以將滑鼠移到選項文字上或「▶」符號上展開更多的選項台北市 / 大安區查類別確定選取查所有職務內容將搜尋範圍從「職務名稱」擴大至職務說明與公司或品牌名稱!最近搜尋條件最近搜尋紀錄清除紀錄+台北市 / 大安區+台北市 / 大安區進階搜尋公司產業本日最新新更新時間不限工作待遇不限工作經驗不限工作時段不限進階搜尋 (0)一鍵清空更新時間不限本日最新三日內一週內兩週內工作待遇不限月薪3萬以上月薪4萬以上月薪5萬以上月薪 日薪 時薪 年薪 元~ 元工作經驗不限無經驗1-3年3-5年5-10年10年以上學歷要求不限國中以下高中/高職專科/大學碩士博士工作時段不限日班晚班大夜班假日班輪班休假制度不限週休二日排休輪休固定休六、日公司產業不限軟體/網路相關半導體產業零售業餐飲服務金融服務其他產業公司性質不限百大企業千大企業科學園區外商企業500大服務業高薪100工作福利不限年薪14個月↑彈性上下班年終獎金員購優惠供餐福利工作獎金進修補助住宿福利更多條件員工人數外語需求身分類別不限10人以下11-50人51-100人101-500人501人以上不限英文日文法文韓文西班牙文不限學生實習研發替代役接受身障應屆畢業生排除條件排除職務排除公司名排除產業職務關鍵字公司關鍵字欲排除產業查詢一鍵清空進階搜尋全部工作(1025)全職(1000)兼職/工讀(19)中高階(6)此分類共有 1025 筆，第 1 頁目前排序工作地區 更新時間 新→舊 更新時間 舊→新 工作經驗 多→少 工作經驗 少→多 學歷 高→低 學歷 低→高 薪資 高→低 相關性 可切換相關性排序每頁顯示20筆 40筆 60筆 80筆 100筆精選高級編輯(香港新聞網站) - Senior Editor(Online HK News)2021-01-24英商思迪股份有限公司| 電腦系統整合服務相關月薪 45,000台北市大安區 |全職 | 5~6年工作經驗 | 專科、大學、碩士【工作內容】 1. 對時事、熱門話題及社群焦點敏感度高，訊息接收能力強，從大量訊息中去蕪存菁，服務用戶, 有熟練的CMS和GA技能 2. 從編輯後台挑出網站讀者喜好的議題，吸引讀者點閱 3. 監測流量，並善於根據流量追蹤系統調整工作方向與報表編製 4. 各式軟、硬類型新聞專題企劃與執行 5. 社群粉絲團操作 6. 會有3 個排班時間：7am to 4pm / 8am to 5pm / 9am to 6pm；偶爾的週末或假日工作（會另付OT或调休） 【徵求條件】 1. 網路新聞媒體 5年以上工作經驗 2. 求知慾強，看數字說話，喜好從數據中察覺使用者行為，善用流量工具生產報表 3. 喜愛閱讀新聞，對社會事件風向敏感，能即時掌握新聞熱點 4. 對文字小心，對圖片挑剔，善用手上各種素材說故事 5. 積極樂觀、抗壓性強 Main Responsibilities: • Vertical Editor duties in detail • Understand & use the internal publishing tools • Drive for editorial efficiencies • Seek out and select the best and qualitative source for the story • Select content that meets a high quality bar • Attract audience by story choosing, publish planning, online content management, in the situation that content modification and headline changing are not allowed; • Work in 3 shift-patterns: 7am to 4pm / 8am to 5pm / 9am to 6pm; Qualifications: • Minimum 5 years of experience in the (online) News; with news content curation focus; • Skilled in CMS and GA (or similar tools); • Demonstrated editorial acumen, through story choice; good sense of grabbing breaking news; • Passion for Online News and multimedia, trending topics, popular culture; • Comprehensive understanding of what drives audience interest of online news; • Ability to thrive working in a fast paced environment; • Able to publish without proof-reader or fact-checker;我要應徵2021-01-24精選[正職] 生技/醫學類_英翻中翻譯人員2021-01-24英商思迪股份有限公司| 電腦系統整合服務相關月薪面議（經常性薪資4萬含以上）台北市大安區 |全職 | 1~2年工作經驗 | 專科、大學、碩士、博士工作描述: 1. 主要但不限於翻譯醫學/生技類型文件(英翻中) 2. 主要但不限於審稿醫學/生技類型文件(中文) 3. 在指定時間內完成翻譯工作，未來視個人意願，可能會安排專案管理工作 4. 國定假日可能需要輪班，一年約2-4天，值班會以補假或加班費補償 5. 起初需在辦公室上班，如有需要，未來可視情況安排在家上班 徵才條件: 1. 僅限台灣人，對語言文字有極高敏感度者 2. 具醫學/生技相關產業工作經驗，或醫學/生技科系畢業 3. 極佳的中英文能力(多益至少900分、托福100分以上或其他同等英語證照) 4. 對專案管理有興趣者、有經驗者優先錄取 5. 有正職翻譯、兼職接案翻譯經驗者佳 我們提供: 1. 完整Trados及其他必要培訓 2. 完善、優良的工作環境 3. 遵守且優於勞基法福利 4. 不定期下午茶提供、不定期聚餐與活動 5. 每日牛奶、咖啡、茶水、零食無限提供 特別備註: Depending on your performance in the evaluation process and the needs of specific projects, you may be offered either annual contract, permanent contract or freelancer position, and you may be requested to work from home. You are encouraged to discuss the potentials and exact terms of different contract offers in the follow-up process.我要應徵2021-01-24精選餐飲事業部-加盟連鎖營運經理2021-01-24一本鮮國際實業有限公司| 網路相關月薪面議（經常性薪資4萬含以上）台北市大安區 |全職 | 經驗不拘 | 大學、碩士、博士此職務需具備3年以上餐飲管理經驗 連鎖加盟總部-加盟展店規畫師/加盟連鎖餐飲主管 -具連鎖店經營管理觀念。 - 店鋪管理： 熟悉門市績效指標運作、管理報表、查核和協助各分店完成各項經營目標、掌握各店銷售動態。 - 行銷活動： 具備行銷概念；熟悉單店行銷。 -人力資源： 了解餐飲業工作站人力配置，具備教育訓練執行能力。 -商品研發： 具商品開發概念、餐點搭配概念。 - 財務報表： POS基本運作概念，具損益表、店鋪營業管理報表(營業指標數據、時段報表、工時統計)的基礎製作及分析能力。 -有餐飲門市或主管經驗者尤佳。 -能接受短期外派。 -設備器材：需熟悉餐飲設備能獨立展店 ====================== 懂店務大小事 -負責現場專案執行、溝通與現場營運管理 - 處理門市銷售及營運相關問題 -具整合現場及跨部門溝通協調之能力 -具備現場管理執行能力，帶領團隊達成營運目標 -顧客服務，維護顧客關係，客訴及危機處理 -抗壓性高，可配合公司培訓。 -中式麵點、抓餅、餡餅熟食烹調技巧 -年菜、年節商品銷售 -商品進銷存報表庫存盤點管理 -與各百貨樓管溝通協調 -與總公司行銷活動推廣 -人力教育訓練及排班我要應徵2021-01-24精選Junior UI/UX Designer2021-01-24狄卡科技股份有限公司| 網路相關月薪 40,000 ~ 50,000台北市大安區 |全職 | 經驗不拘 | 專科、大學、碩士、博士【投遞辦法】請至：https://grnh.se/g2487h1 投遞履歷， 我們會以這邊收到的履歷為主。 Dcard 是台灣最大的匿名社群，每⽉有超過一千五百萬不重複訪客，每天有數以萬計想要分享與閱讀故事的人在 Dcard 上交流。我們致力於打造一個讓每個人都可以放心分享自己故事的地方，提供一個讓平凡人分享不平凡故事的新世代社群服務。 為了提供使用者更好的服務與使用者體驗，並讓更多的年輕人認識 Dcard ，因此我們需要一位 Junior UI/UX Designer 加入我們，一起為世界創造更多的 Aha moment、創造優異的使用者體驗，並享受在路上看到使用者滿意的操作你的設計！ 【必要條件】 · 一年以上 App 及 Web 的 UI/UX 設計工作經驗。 · 熟悉 Illustrator, 會使用 Adobe XD 或 Sketch。 · 良好的人際溝通技巧，懂得與不同的角色合作（例如軟體工程師）。 · 良好的分析能力，能將觀察到的問題拆解，並有邏輯的推論出問題背後的原因。 【加分條件】 · 有完整 app 或網站專案經驗。 · 熟悉不同平台的 Guideline。 · 豐富的自發性創作。 · 有參與創業團隊經驗。 · 不只關心我們要做什麼，更在意為什麼我們要這麼做。 · 能從使用者的角度去理解產品，打造能讓使用者產生共鳴的產品。 【注意事項】 如果團隊覺得有機會合作，一起讓 Dcard 往更高的目標邁進，我們會儘速聯絡您！ 若不符合的面試者，將不另行通知，謝謝大家。 重複投遞履歷，不會加快您的履歷處理速度。我要應徵2021-01-24精選會計專員2021-01-24狄卡科技股份有限公司| 網路相關月薪面議（經常性薪資4萬含以上）台北市大安區 |全職 | 2~3年工作經驗 | 專科、大學、碩士【投遞方式】 請至 https://grnh.se/0usbgw8o1 應徵，我們僅以該處的履歷為主。 【公司介紹】 Dcard 是台灣最大的匿名社群，每⽉有超過一千五百萬不重複訪客， 每天有數以萬計想要分享與閱讀故事的人在 Dcard 上交流。 我們致力於打造一個讓每個人都可以放心分享自己故事的地方，提供一個讓平凡人分享不平凡故事的新世代社群服務。 我們希望這樣的價值能夠提供給世界上更多的使用者，為了讓團隊成員能夠心無旁騖提供使用者更好的服務與體驗，因此我們需要一位會計專員加入我們，讓團隊成員能提供更好的體驗給使用者！ 【工作內容】 · 會計帳務處理 · 開立發票 · 財務報表編制 · 例行性帳務、稅務處理 · 營業稅申報作業 · 配合每年會計師查帳作業 · 執行主管交辦事項 【必備條件】 · 兩年以上財會相關工作經歷 · 會計學相關、財稅金融相關領域科系畢業 · 語文能力：英文 - 聽 /中等、說 /中等、讀 /中等、寫 /中等 【加分條件】 · 有會計師事務所經驗者佳、有電商會計經驗尤佳 【注意事項】 · 如果團隊覺得有機會合作，一起讓 Dcard 往更高的目標邁進，我們會儘速聯絡您！ 若不符合的面試者，將不另行通知，謝謝大家。 重複投遞履歷，不會加快您的履歷處理速度。我要應徵2021-01-24精選IT Data Analyst2021-01-24大陸工程股份有限公司| 土木工程月薪面議（經常性薪資4萬含以上）台北市大安區 |全職 | 經驗不拘 | 專科、大學1. 資料梳理 2. 數據探索與分析 3. 資料視覺化 4. 流程自動化與系統整合我要應徵2021-01-24精選資深獵頭顧問 Senior Head Hunter2021-01-24傑優有限公司(內部徵才)| 工商顧問服務月薪面議（經常性薪資4萬含以上）台北市大安區 |全職 | 3~4年工作經驗 | 大學NicheBridge 提供中高階獵才服務，專精於 IT 產業，但並不設限。在人力媒合及就業市場深耕逾五年，而領導團隊擁有 10 年以上人資 / 獵頭經驗及深厚 IT 背景，更協助國內外知名企業進行人力規劃、團隊建立。我們也推出了 JECHO.ME 求職平台，期待能提供求職者更公開、資訊對等的徵才資訊，降低被動等不安。 想挑戰高薪且與世界接軌嗎？若您具備良好國際觀且擁有豐富產業經驗，歡迎投遞履歷，並請簡單說明對於傑優或此職缺有興趣的地方，謝謝您。 **此職缺可為主管儲備人選，如希望將來能發展管理經驗可優先考慮** 1. 良好邏輯、溝通、領導力，依客戶需求，給予招募建議 2. 開發合適人才並提供職涯建議、履歷修訂 3. 熱於學習新知、分享產業動態、認識市場需求 4. 跨部門合作及討論，創造資源最大化 5. 輔助部門管理，帶領團隊一起前進我要應徵2021-01-24精選美容芳療師2021-01-24金琪兒生活館| 美容╱美體相關月薪 40,000 ~ 60,000台北市大安區 |全職 | 1~2年工作經驗 | 不拘客戶接待。 美容美體相關工作。 具服務熱忱。我要應徵2021-01-24精選業務2021-01-24和暘建設股份有限公司| 土木工程月薪面議（經常性薪資4萬含以上）台北市大安區 |全職 | 3~4年工作經驗 | 專科、大學、碩士、博士建設公司銷售,交屋,客服,有經驗佳我要應徵2021-01-24精選執行長特助2021-01-24諾頓國際文化事業股份有限公司| 補習班月薪 40,000 ~ 50,000台北市大安區 |全職 | 5~6年工作經驗 | 大學、碩士、博士1.執行主管所交代的命令及專案 2.處理與主管相關的行政事務，例如:負責公共關係事務、跨公司及部門工作協調、協助專案計劃評估及執行與追蹤、主管會議記錄執行追蹤、董事長及主管交辦事務處理、協助部門預算編列 3.擔任部門之間或主管間的橋樑，專案的承接我要應徵2021-01-24精選後台系統工程師2021-01-24多多樂資產管理顧問股份有限公司.| 其他投資理財相關月薪面議（經常性薪資4萬含以上）台北市大安區 |全職 | 經驗不拘 | 專科1.前後端網頁系統維護 2.網站上線後的維護與功能更新 3.資料庫程式更新 4.從事網際網路系統軟硬體與程式語言的開發、測試及安裝我要應徵2021-01-24精選機電資深工程師/工程師（具冷凍空調乙級技術士證照）2021-01-24大陸工程股份有限公司| 土木工程月薪面議（經常性薪資4萬含以上）台北市大安區 |全職 | 5~6年工作經驗 | 專科、大學、碩士、博士1.機電圖面規劃及施工圖繪製整理、澄清檢討送審及設備材料送審，機電各系統分項計畫書製作等。 2.工程品質管制、施工報表撰寫、施工規劃、承攬廠商計價管理。我要應徵2021-01-24精選電氣設計主管2021-01-24宏觀工程顧問股份有限公司| 空調╱水機電工程月薪 60,000 ~ 70,000台北市大安區 |全職 | 10~11年工作經驗 | 大學、碩士、博士1.高低壓電力系統規劃與設計。 2.配電系統單線圖及動力平面圖。 3.照明插座接地弱電系統。 4.工程及設備規範提供。 5.標單撰寫及預算提列。 6.工作人力之安排與管理。我要應徵2021-01-24精選時程資深工程師(地點: 台北總公司)2021-01-24大陸工程股份有限公司| 土木工程月薪面議（經常性薪資4萬含以上）台北市大安區 |全職 | 經驗不拘 | 大學、碩士1. 協助土木專案工務所辦理有關時程規劃，網圖製作以及工期展延等相關作業。 2. 協助土木、捷運等統包、最有利標工程備標之時程規劃相關作業。 3. 其他主管交辦事項。我要應徵2021-01-24精選專案設計師2021-01-24胡仁發建築師事務所| 建築設計月薪面議（經常性薪資4萬含以上）台北市大安區 |全職 | 3~4年工作經驗 | 專科、大學、碩士1.熟悉建築規劃設計流程與方法 2.有結構機電整合經驗能力 3.繪製設計藍圖 4.建築相關法令及請照之流程、專案規劃與處理 5.監督品質，以確保建築物符合工程圖及相關建築條例我要應徵2021-01-24精選宏安物業日班保全2021-01-24大豐保全股份有限公司| 保全樓管相關月薪 40,000台北市大安區 |全職 | 經驗不拘 | 高職、專科、大學、碩士、博士1.負責門禁管制、車輛出入指揮、賣場巡邏、防竊作業及竊盜處理工作等安全維護工作 2.針對特定處所進行監視，維持公共安全，減少火災、竊盜或其他危險我要應徵2021-01-24精選【專案計畫】數學學科領域研究人員1名2021-01-24財團法人大學入學考試中心基金會| 協會╱基金會月薪 40,000 ~ 58,000台北市大安區 |全職 | 經驗不拘 | 不拘資 格 1.學歷：具碩士（含）以上學位。 2.領域：數學學科相關系所。 3.其他條件： (1)具備獨立研究、簡報及行政能力。 (2)具有良好文字、口語表達能力及溝通協調能力。 (3)有中等學校教師證並有高中教學經驗尤佳。 (4)熟練電腦文書處理或統計分析軟體尤佳。 應備文件	1.履歷表 2.學、經歷證件及成績單 3.中文自傳 4.個人學術論文或研究報告 備 註 1.收件截止日期至109年12月11日止【請註明應徵職位類別】。 2.收件方式：(下列方式擇一即可) (1)1111人力銀行網路履歷 (2)電子郵件：khr860@ceec.edu.tw (3)郵寄(以郵戳為憑)：10673台北市大安區舟山路237號 大學入學考試中心人事室收 3.經本中心初審合格者另行通知複試（含筆試及面試） 4.本中心聯絡人：余小姐 02-23661416#860 5.月薪：新臺幣40,000元～58,000元(依學、經歷敘薪)。我要應徵2021-01-24精選成長駭客Growth hacking(台北生髮總院)2021-01-24河堤美先皮膚科診所| 診所月薪面議（經常性薪資4萬含以上）台北市大安區 |全職 | 3~4年工作經驗 | 大學、碩士、博士1. 與店長及診所人員合作，透過檢視集團營運策略與顧客數據，挖掘關鍵成長瓶頸，規劃出優化的方案，監控並提升集團業績與整體營運規模。 2. 與行銷廣告企劃長合作，觀測並回饋診所最適營運方案，搭配宣傳內容於各行銷渠道達成溝通目的。 3. 優化集團CRM系統，評估導入CDP顧客數據平台，保存與應用顧客相關數據資產，試法提升各方面成長。 4. 優化官方網站，以達成填單率提升、聯繫接觸為目標，優化最佳溝通路徑。 5. 為海外市場做準備，規劃能提升海外業績的營運方案。我要應徵2021-01-24精選護理諮詢師2021-01-24微媞生技股份有限公司| 美容╱美體相關月薪面議（經常性薪資4萬含以上）台北市大安區 |全職 | 2~3年工作經驗 | 專科、大學、碩士、博士1.協助顧客管理、接待及服務流程。 2.針對客戶需求提供說明與建議。 3.相關產品銷售。 4.協助醫生進行微整、雷射、及手術治療。 5.療程術前、術後衛教及追蹤。 6.店內活動推廣。 7.具備服務熱忱及親和力。 8.具醫學美容相關經驗者佳。我要應徵2021-01-24精選策略人力資源專員2021-01-24傑優有限公司(內部徵才)| 工商顧問服務月薪 40,000 ~ 55,000台北市大安區 |全職 | 1~2年工作經驗 | 大學、碩士、博士NicheBridge 提供中高階獵才服務，專精於 IT 產業，但並不設限。在人力媒合及就業市場深耕逾五年，而領導團隊擁有 10 年以上人資 / 獵頭經驗及深厚 IT 背景，更協助國內外知名企業進行人力規劃、團隊建立。我們也推出了 JECHO.Me 求職平台，期待能提供求職者更公開、資訊對等的徵才資訊，降低被動等不安。 如果您也喜歡如此正向、利人利己的工作環境，歡迎投遞履歷，與我們一起前進。 1. 根據公司經營策略，擬訂招募規劃，並執行與推動 2. 維護招募流程並確實執行人才培育策略，完善人才儲備機制 3. 開拓招募管道，滿足用人需求，確保招募品質 4. 檢視並精進人事規章，規劃新 HR 制度，並修訂考核辦法，執行員工發展與教育訓練 5. CSR 專案規劃與執行 6. 勞資會議、溝通會議等相關事務規劃及辦理我要應徵2021-01-241 2 3 下一頁 ... 52推薦職缺Head of Sales 台灣利優資訊科技有限公司年薪 3,000,000 ~ 4,000,000台北市大安區Machine Learning Infrastructure Engineer 狄卡科技股份有限公司年薪 900,000 ~ 2,200,000台北市大安區Machine Learning Engineer 狄卡科技股份有限公司年薪 900,000 ~ 2,200,000台北市大安區最近工作查詢條件+台北市 / 大安區最近瀏覽公司尚無紀錄熱門地區台北市大安區(100+)熱門企業大陸工程股份有限公司(18+)狄卡科技股份有限公司(6+)志邦企業股份有限公司(4+)英商思迪股份有限公司(3+)永慶房產集團_永慶房屋仲介股份有限公司(3+)薪資月薪4萬以上(99+)更新時間一天內(81+)三天內(100+)七天內(100+)${value}找工作超嗨找工作超嗨 求職會員服務中心 週一 ~ 週五08:30 ~ 21:00，週六、週日、國定假日09:00 ~ 17:00電話:(02)8787-1111轉8 傳真:(02)5550-111124小時免付費申訴專線:0800-09-1111E-mail：support@staff.1111.com.tw求職服務找工作 打工兼職 高薪職缺 行銷企劃進修資訊找進修 留學遊學 語言學習 學位進修好站連結幸福企業 產經新聞 外商專區創業加盟 薪資公秤 工作經驗談 工作職務百科找工作超嗨 版權所有© hiwork Job Bank All Rights Reserved. | 聯絡我們"
