"Soitron Employer Branding - JobTiger - HR компания и кариерен сайтОбяви за работаВиж работодателиКариерен съветникЗа работодателиКалендарРегистрацияВходENSoitronСофия www.soitron.bg 50 - 300 служителя 5 jobsНачалоИнформация за работодателКомпанияSoitron Group е словашка компания, основана през 1991 г., с централен офис в Братислава и офиси в още няколко локации - Великобритания, Турция, Румъния, Чехия, Полша и България.Компанията оперира в сферата на ИТ системната интеграция, интеграцията на информационни и комуникационни решения, както и на ИТ аутсорсинг услугите, като в глобален мащаб има повече от 850 служителя и консолидиран годишен приход от над 115 млн. евро.Soitron оперира в България от Май 2013 г., като фокусът на дейност на компанията тук е основно в сферата на аутсорсинг бизнеса и managed services модела в предоставянето на аутсорсинг услуги. В момента в София компанията има над 160 служителя: разнообразни професионалисти в сферата на управлението на проекти, pre-sales и sales дейностите, както и различни технически дейности. В компанията има няколко мултиезични екипа, които владеят петте основни европейски езика: английски, италиански, испански, немски и френски език.Служителите на Soitron могат да се възползват от различни социални придобивки и възможности за професионално развитие в зависимост от индивидуалните потребности и професионалните си компетенции.Вижте обявитеПоследвайте ниАдресXS Tower 5 Panorama Sofia str., fl. 1 Sofia 1766ИнформацияОбяви за работаКалендарJobTiger.netЗа сайтаЗа насУслуги и цениОбщи условияПолитика за поверителностПолитика за бисквиткитеКартаКонтактиКариерен съветникКариерно консултиранеАвтобиографиятаМотивационното писмоИнтервю за работаКогато получим офертаПрепоръкиЗа новодошли© 2000-2021 JobTiger. Всички права запазени.Web Design by ABC Design & Communication"
