"栃木県の薬剤師求人・転職情報（1）ファーマジョブファーマジョブ 栃木県の薬剤師求人、転職情報厚生労働大臣許可（許可番号 01-ユ-300203）サイトマップよくある質問お問い合わせ通話無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）ホーム求人を探すサービス紹介無料で登録するファーマジョブHOME» 栃木県の薬剤師求人栃木県の求人情報ファーマジョブなら栃木・宇都宮・足利など、好条件・高待遇な栃木の薬剤師求人情報が満載！！専任のキャリアアドバイザーが就職、転職をサポートします。栃木県の薬剤師求人事情現在の栃木県の求人情報は公開求人 132件（ホームページに掲載していない非公開求人も多数ございますので、ぜひお気軽にお問い合わせ下さい。)エリアから求人を探す詳細条件で探す栃木県エリア宇都宮市足利市栃木市佐野市鹿沼市日光市小山市真岡市大田原市矢板市那須塩原市さくら市那須烏山市下野市その他（栃木県）東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県エリアから求人を探す詳細条件で探す市区町村すべて 宇都宮市 足利市 栃木市 佐野市 鹿沼市 日光市 小山市 真岡市 大田原市 矢板市 那須塩原市 さくら市 那須烏山市 下野市 その他（栃木県）事業所形態すべて 調剤薬局 病院・クリニック ドラッグストア 企業 その他雇用形態すべて 正社員 契約社員 非常勤（パート） 正社員・非常勤（パート）キーワード栃木県のオススメ求人正社員宇都宮市 【宇都宮市】土日祝休み！経験により年収600万円も可能な薬局です☆事業所形態調剤薬局土日祝休みで人気のあるお店です♪正社員その他(栃木県) 【栃木県下都賀郡】開局18時半まで/マイカー通勤可/最寄駅徒歩10分以内☆事業所形態調剤薬局在宅業務も積極的！正社員足利市 【栃木県足利市】電子カルテ導入済☆託児所有☆未経験OK☆病棟業務と外来調剤を学べる病院です！事業所形態病院・クリニック定着率がよくアットホームな職場です♪託児所もあります☆132件中 1～15件を表示12345次の15件【宇都宮市】土日祝休み！経験により年収600万円も可能な薬局です☆栃木県宇都宮市土日祝休みで人気のあるお店です♪残業少なめ車通勤ＯＫ年間休日120日以上なのでプライベートも充実出来る会社です☆求人コードA-9-18665雇用形態正社員給与【常勤】 年収500万円～600万円(経験により応相談)賞与有　年2回支給事業所形態調剤薬局応募資格勤務地栃木県宇都宮市通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）【栃木県下都賀郡】開局18時半まで/マイカー通勤可/最寄駅徒歩10分以内☆栃木県その他(栃木県)在宅業務も積極的！車通勤ＯＫ多科応需でスキルアップに最適♪求人コードA-9-18720雇用形態正社員給与【常勤】 年収420万円～550万円 ※賞与制 昇給　有 退職金　有賞与年2回支給事業所形態調剤薬局応募資格勤務地栃木県下都賀郡通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）【栃木県足利市】電子カルテ導入済☆託児所有☆未経験OK☆病棟業務と外来調剤を学べる病院です！栃木県足利市定着率がよくアットホームな職場です♪託児所もあります☆車通勤ＯＫ外来調剤と病棟業務を学べる病院です！求人コードB-9-18972雇用形態正社員給与年収400万円～650万円賞与有　年2回事業所形態病院・クリニック応募資格勤務地栃木県足利市通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）【栃木県小山市】開局18時30分まで/高時給2500円～/勤務時間応相談栃木県小山市高時給2500円から可能☆在宅業務はありませんので、車の運転や訪問が苦手な方にオススメです☆求人コードA-9-19038雇用形態非常勤（パート）給与時給2,500円賞与パートの為支給なし事業所形態調剤薬局応募資格勤務地栃木県小山市通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人社団友志会 野木病院栃木県その他(栃木県)同法人内で病院、高齢者施設を運営しており、色々な経験を積むことが可能！給与高め駅チカ退職金あり残業少なめ車通勤ＯＫ週休二日以上日祝休み内科をメインとして診ている100床弱の病院です。同法人で複数の病院・高齢者施設の経営をしており、地域に根差した医療を提供しています。法人内外での研修や勉強会の実施や学会での発表にも取り組んでおり、自己研鑽をする事が出来る環境です。希望に応じて法人内での異動も可能です。年間休日116日と多く時間外勤務も少ない為、ワークライフバランスの取りやすい環境です。ご興味をお持ちいただけましたら、お気軽に問い合わせ下さい！求人コードA-9-19437雇用形態正社員給与【常勤】 ≪勤務薬剤師≫ 月給　￥250,000～￥350,000賞与年2回(基本給の5ヶ月分)事業所形態病院・クリニック応募資格勤務地栃木県下都賀郡野木町友沼5320-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）医療法人英心会 倉持病院栃木県宇都宮市院内の薬局業務全般を担当していただきます。 ・外来、入院患者の薬調剤 ・薬の説明及び服薬指導 ・薬品の管理 など ＊経験がなくても丁寧に指導いたしますので安心してご応募ください。雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）280,000円～285,000円特殊手当 60,000円～60,000円物価手当 12,000円～12,000円月額（a＋b）352,000円～357,000円賞与あり 2回事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市屋板町400-1通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）学校法人 国際医療福祉大学クリニック栃木県大田原市◎無床診療所における薬局業務全般 【調剤業務】 処方箋の内容について、効用・副作用・量・飲み方などの 確認を行い、患者さまに適した形で調剤します。 【薬剤管理業務】 薬剤室内の薬の在庫管理・発注を行います。雇用形態正社員以外給与時給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.0日）302,400円～336,000円月額（a＋b）302,400円～336,000円賞与なし事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地栃木県大田原市北金丸2600-6（国際医療福祉大学キャンパス内）通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）学校法人国際医療福祉大学 国際医療福祉大学病院栃木県那須塩原市◎大学病院内薬剤部門での勤務になります。 【調剤・製剤業務】処方箋の内容について、効用・副作用・量・飲 み方などの確認を行い、患者さまに適した形で調剤します。 また、必要に応じて病院独自の製剤を行います。 【病棟における薬剤管理指導業務】病棟で医師や看護師と連携し、 患者様へ使用する薬の用法・容量や副作用の確認を行い患者様へ の服薬指導や薬剤情報を提供します。 【薬剤管理業務】薬剤室内の薬の在庫管理を行います。雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（21.0日）181,490円～272,030円調整手当 10,520円～18,950円技術手当 50,000円～50,000円学習手当 10,000円～10,000円月額（a＋b）252,010円～350,980円賞与あり 2回事業所形態病院・クリニック応募資格薬剤師勤務地栃木県那須塩原市井口537-3通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）学校法人国際医療福祉大学 国際医療福祉大学病院栃木県那須塩原市◎大学病院内薬剤部門での勤務です。 【調剤・製剤業務】 処方箋の内容について、効用・副作用・飲み方などの確認を行い 、調剤します。 【薬剤管理業務】 薬剤室内の薬の在庫管理を行います。雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）1,500円～2,000円時間額（a＋b）1,500円～2,000円賞与なし事業所形態病院・クリニック応募資格薬剤師勤務地栃木県那須塩原市井口537-3通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県小山市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県小山市神鳥谷2251-8通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県鹿沼市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方、 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地栃木県鹿沼市西沢町470通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県鹿沼市＊処方箋による保険調剤、投薬に業務に当たっていただき ます。 ＊服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地栃木県鹿沼市久保町1618-7通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県那須塩原市＊処方箋による保険調剤、投薬に業務に当たっていただき ます。 ＊服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地栃木県那須塩原市大黒町4-22-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県その他(栃木県)・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地栃木県塩谷郡高根沢町光陽台5-7-3通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県その他(栃木県)・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地栃木県塩谷郡高根沢町宝石台2-5-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県小山市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地栃木県小山市東間々田2丁目36-1通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県その他(栃木県)・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地栃木県芳賀郡市貝町赤羽2658-22通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方、 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市下荒針町3613-1通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方、 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市雀の宮4-4-7通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方、 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市平松本町1138-10通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市西1-1-9通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県小山市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方、 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県小山市乙女2-1-22通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県小山市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県小山市城山町2-9-18通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方箋による保険調剤、投薬の業務にあたっていただき ます。 ・服薬の指導もあわせてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市大寛2-5-6通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方箋による保険調剤、投薬の業務にあたっていただき ます。 ・服薬の指導もあわせてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市元今泉7-19-1通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市＊処方箋による保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ＊服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市中今泉5-29-13通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県真岡市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方、 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県真岡市長田601-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県下野市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県下野市薬師寺3171-31通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県下野市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県下野市祇園1-13-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県下野市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県下野市大字石橋238-7通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県下野市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県下野市文教3-10-3通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県その他(栃木県)・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県下都賀郡壬生町幸町2-11-3通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県鹿沼市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県鹿沼市茂呂2265-1通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県鹿沼市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県鹿沼市仲町1304通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市宿郷1-15-9通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市陽南3-11-40通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市城東2-13-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市竹林町973-3通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市峰1-1-32通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市御幸ヶ原136-38通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県那須烏山市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県那須烏山市中央3-2-15通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県那須塩原市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県那須塩原市錦町4番地18号通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県大田原市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県大田原市美原2丁目2831-54通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県大田原市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ※トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県大田原市町島水口前10-10通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県真岡市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方、 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県真岡市上高間木2-25-8通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態その他応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市宮園町5-4通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市上戸祭町669-3通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県その他(栃木県)・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県河内郡上三川町しらさぎ1丁目43-2通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県大田原市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただき ます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県大田原市新富町2-1-21-4通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただきます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方、歓迎い たします。 ＊トライアル雇用併用求人雇用形態正社員給与月給基本給（月額平均）又は時間額 月平均労働日数（20.4日）200,000円～400,000円薬剤師手当 60,000円～60,000円月額（a＋b）260,000円～460,000円賞与あり 2回事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市花園町17-12通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただきます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や、仕事に対して前向きに取り組める方 歓迎いたします。 ＊就業時間、日数は相談に応じます。雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）2,000円～2,300円時間額（a＋b）2,000円～2,300円賞与なし事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市花園町17-12通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県小山市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただきます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や仕事に対して前向きに取り組める方、 歓迎いたします。 ＊就業時間は相談に応じます。雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）2,000円～2,300円時間額（a＋b）2,000円～2,300円賞与なし事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県小山市神鳥谷2251-8通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県小山市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただきます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や仕事に対して前向きに取り組める方、 歓迎いたします。 ＊就業時間は相談に応じます。雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）2,000円～2,300円時間額（a＋b）2,000円～2,300円賞与なし事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県小山市城山町2-9-23アトラスタワー小山城山101通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県小山市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただきます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や仕事に対して前向きに取り組める方、 歓迎いたします。 ＊就業時間は相談に応じます。雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）2,000円～2,300円時間額（a＋b）2,000円～2,300円賞与なし事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県小山市乙女2-1-22通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）株式会社 ピノキオ薬局栃木県宇都宮市・処方せんによる保険調剤、投薬の業務に当たっていただきます。 ・服薬の指導も併せてお願いいたします。 ＊やる気のある方や仕事に対して前向きに取り組める方、 歓迎いたします。 ＊就業時間は相談に応じます。雇用形態パート給与時給基本給（時間換算額）2,000円～2,300円時間額（a＋b）2,000円～2,300円賞与なし事業所形態調剤薬局応募資格薬剤師勤務地栃木県宇都宮市西1-1-9通話料無料　受付/9：30～19：00（土日祝除く）132件中 1～15件を表示12345次の15件このほかにもサイトにはない栃木県の非公開求人が多数あります！【栃木県の薬剤師求人・転職情報ファーマジョブ】をご覧の方へファーマジョブは、あなたのご希望に合った栃木県の求人が見つかるまで、担当のキャリアアドバイザーがしっかりと対応いた します。有給休暇取得率や残業、離職率など、なかなか聞きづらい情報も私たちファーマジョブがヒアリングをもとに、 より詳細な情報をお届けすることに努めています。お仕事の紹介はもちろんのこと、ご入職後の疑問や不安も含め、 あなたの転職活動を全面的にバックアップいたします。勤務先のタイプから探す調剤薬局病院・クリニックドラッグストア企業その他働き方から探す常勤（正社員・契約社員）非常勤(パート・アルバイト)注目の求人情報正社員栃木県【栃木県足利市】電子カルテ導入済☆託児所有☆未経験OK☆病棟業務と外来調剤を学べる病院です！事業所形態病院・クリニック定着率がよくアットホームな職場です♪託児所もあります☆栃木県足利市正社員栃木県【宇都宮市】土日祝休み！経験により年収600万円も可能な薬局です☆事業所形態調剤薬局土日祝休みで人気のあるお店です♪栃木県宇都宮市正社員栃木県医療法人社団友志会 野木病院事業所形態病院・クリニック同法人内で病院、高齢者施設を運営しており、色々な経験を積むことが可能！栃木県下都賀郡野木町友沼5320-2正社員栃木県【栃木県下都賀郡】開局18時半まで/マイカー通勤可/最寄駅徒歩10分以内☆事業所形態調剤薬局在宅業務も積極的！栃木県下都賀郡エリアから探す栃木県の求人一覧TOP宇都宮市足利市栃木市佐野市鹿沼市日光市小山市真岡市大田原市矢板市那須塩原市さくら市那須烏山市下野市その他（栃木県）東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県のタウン情報世界遺産の日光東照宮をはじめ、歴史と文化、美しい自然、温泉、グルメなど魅力がいっぱいの栃木。那須高原は避暑地として人気が高く、冬はスキー場に変わります。宇都宮は餃子の街。多くの餃子店が立ち並び、食べ歩きを楽しむこともできます。また、グルメとしてはイチゴも有名です。生産量日本一で「とちおとめ」というブランドがあります。そして、栃木に住む人の魅力もあります。栃木弁はメディアでフューチャーされて、親しみやすい言葉として認知されています。株式会社メディカルジョブセンターは「職業紹介優良事業者」として認定されています。株式会社メディカルジョブセンターは「一般社団法人 日本人材紹介事業協会 医療系紹介協議会」に加盟しています。株式会社メディカルジョブセンターは「プライバシーマーク」使用許諾事業者として認定されています。ファーマジョブではインターネット ユーザにとっての信頼性を強化するために、Norton Secured Seal を使用しています。ファーマジョブHOME» 栃木県の薬剤師求人厚生労働大臣許可（許可番号 01-ユ-300203）※アンケートモニター提供元：ゼネラルリサーチ／調査期間：2020年1月7日～8日／調査方法：インターネット調査調査概要：薬剤師転職支援サービス10社を対象にしたサイト比較イメージ調査／調査対象：全国の20代～50代の男女1123名公開求人情報サービス紹介無料会員登録ファーマジョブＱ＆Ａみんなの体験談採用ご担当者様へ個人情報保護方針 個人情報の取り扱いについて お問い合わせ反社会的勢力に対する基本方針 運営会社 利用規約 サイトマップCopyright © mjc-pharmajob.com All Rights Reserved."
