企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 北京 其它 » [北京合肥]中国电子工程设计院世源科技工程有限公司 2021校园招聘[北京合肥]中国电子工程设计院世源科技工程有限公司发布时间： 2021-01-11 工作地点： 北京 其它 职位类型： 全职 来源： 中国科学技术大学职位： 2021校园招聘专业标签： 建筑学 设计学 土木类 能源动力 机械类 自动化 工业工程 化工与制药 材料类 电子信息 环境科学 电气类 管理科学与工程 工商管理世源科技工程有限公司招聘发布时间:2021-01-11中国电子工程设计院世源科技工程有限公司2021届毕业生招聘简章一、公司简介：世源科技工程有限公司(S.Y.C)成立于2003年，是中国电子工程设计院集团(CEEDI)成员单位，是三级央企隶属于国投集团。总部位于北京，公司起点高、技术实力雄厚、是国内一流的高科技领域工程建设公司。电子院（CEEDI）拥有国家设计大师6人、高级工程师500人，各类注册执业人员550人，享受“国务院特殊津贴”11人。公司在汲取电子院 65年精华、继承技术专长的同时，开拓创新，积极引进国内外工程建设领域的优秀人才。公司服务国家战略，助力国家产业升级，坚持“为顾客创造更大价值”，以规范的管理、灵活的解决方案、标准化的流程、训练有素的团队来满足客户的需求。公司聚焦平板显示、半导体、生命科学、数据中心等国家战略新兴产业，积极拓展水处理、节能环保、微振动、电子化学品等专项工程及增值服务，提供规划咨询、工程设计、工程管理、工程总承包等全方位、全过程、一体化的解决方案。设计、建设了大量的工业厂房项目，如：京东方、华星光电、康宁、三星电子、和辉光电、英特尔、拜耳医药、诺华医药等项目。二、招聘职位及专业：招聘职位学历所需专业建筑设计师本科/硕士建筑学，建筑设计及其理论相关专业结构设计师本科/硕士结构工程，土木工程相关专业总图设计师本科/硕士城市规划及相关专业动力设计师本科/硕士供热通风与空调，建筑环境与设备工程，热能与动力工程，暖通工程等相关专业空间管理设计师本科/硕士机械工程及自动化，机械设计，工业工程，过程装备与控制工程等相关专业工艺设计师本科/硕士微电子，机械工程及自动化，工业工程，材料科学与工程，化学工程，集成电路设计相关专业暖通设计师/工程师本科/硕士供热通风与空调，建筑环境与设备工程，热能与动力工程，暖通工程等相关专业给排水设计师/工程师本科/硕士给排水工程，建筑环境与设备工程，环境工程相关专业电气设计师/机电工程师本科/硕士电气工程及其自动化，电力系统及自动化，建筑电气，自动化，通信工程相关专业造价/费控工程师本科/硕士工程造价，土木工程，工程管理等相关专业三、职位要求：2020届、2021届毕业生；本科及以上学历，成绩优异，英语四级，熟练使用office、CAD办公软件；可接受出差；英语六级、多次荣获奖学金、学生干部、BIM经验者，优先考虑；四、福利待遇：待遇：综合月薪7000-10000元，五险二金，补充医疗、意外险；实习：带薪实习，免费培训；培养：入职后有一周的集中培训、三个月的专业技能及职业化培训，以及一年的辅导期，由高级设计师/工程师一对一辅导；休假：带薪年假，带薪项目休假，报销来往路费；其他福利：生活补贴、午餐补贴、生育礼金、儿童保险、免费体检；五、通讯地址及联系方式：公司主页：ww***.cn[点击查看]通讯地址：北京市海淀区西四环北路160玲珑天地C座合肥市新站区珍珠路8号长百科技园A座18F简历投递邮箱 ：sunqimin@ceedi.cn / zhangwan@ceedi.cn联系电话： 0551-65118268-9810 / 010-88193388-6003招聘职位北京建筑设计师北京动力设计师北京工艺设计师北京机电工程师北京给排水设计师北京暖通设计师北京空间管理设计师北京费控工程师北京结构设计师北京电气设计师北京造价北京总图设计师收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： [浙江]北京威远保安服务有限公司 下一条： [长沙山东]山东鲁教控股有限公司专业分类： 自动化 通信 能源动力 建筑土木 计算机电子 机械 环境 化学化工 管理 电机电气电力相关专业最新招聘信息·[浙江]浙江芯动科技有限公司 助理工艺工程师|助理测试工程师|助理设备工程师·[安徽江苏浙江其它]中建七局第二建筑有限公司 2021校园招聘·[北京]北京华湄世贸技术发展有限公司 业务专员·[陕西]中国建筑第六工程局有限公司 2021校园招聘·[重庆]重庆工程学院 2021招聘名企校园招聘·中国移动总部校园招聘·瑞友教育 校园招聘·国网江苏省电力有限公司校园招聘·百度校园招聘·中建四局一公司 校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号
