"如果您不满意当前的工作，如何解决？ - 织蝶云 OA+PM+CRM一站式企业应用管理平台首页产品价格案例动态支持APP注册登录交流、分享、传播精益求精、追求卓越、勇于创新让您企业变得简单、高效、智能免费使用如果您不满意当前的工作，如何解决？您是否对工作感到不满？您是否发现自己在做白日梦时可能会花一些时间在工作上做其他事情？你害怕星期一早上的想法吗？然后，可能是您辞职的时候了。或者解决您对当前工作不满意的问题。在不离开工作的情况下，您可能能够解决问题并使当前的工作正常。看一看人们经常离开工作的六个常见原因。这些将帮助您确定是该辞职还是该采取行动来完成当前工作了。只需做一些工作，您就可以确定可以使您的工作和职业重新焕发活力的变化。确定为什么您对当前工作不满意您不喜欢日常工作吗？或者，是否有其他问题影响您对工作的感觉？如果您喜欢这项工作，并找出其他问题作为问题，请考虑在辞职之前可以采取哪些措施解决这些问题。好的工作很难找到。在考虑周全的选择之前，您不希望自己草率地做任何决定或烧掉任何桥梁。您也许可以胜任工作。以下是提示人们要辞职的六个常见问题。查看您是否可以找到原因并使用提供的建议来解决您的工作情况。陷入当前的工作您是否感到无法升职而陷入目前的职位？您环顾组织，看不到下一步要做的任何工作。您可能想与老板探讨各种选择。与老板交谈，以确保您是对的。询问其他机会以及进行更有趣的技能扩展任务的机会。大多数工作场所都很重视主动性，而那些想要继续学习和成长的人则非常重视。考虑与感觉像您尝试新事物的同事交换任务。（当然，请征得您经理的同意。）在您当前的工作中感觉不到欣赏您每天都在努力工作，但是您不会感到老板或工作场所认可您的努力。您不记得上一次有人感谢您的贡献了。告诉老板，您希望她提供有关她如何看待您的工作的信息。告诉老板您想定期与他坐下来，以获取好与坏的反馈，以便您有所进步。提议主持一个员工认可团队，该团队可以制定一个程序来认可您所有同事的辛勤工作和努力。毕竟，如果您感到自己不被欣赏，那么您也可以打赌其他人也是如此。有时候，感觉不被赏识与金钱有关。向您的经理提出加薪要求，或者询问您什么时候可以进行薪酬审查。跟进以确保它发生。您在工作中感到劳累您可能工作过度。雇主减少了招聘，并期望员工以更少的资源做更多的事情。直到最近，在当地一所大学，一个客户服务柜台只有五人。现在，一个人为柜台工作。她是劳累过度还是柜台人员过多？您永远不会说服她，答案只不过是第一个-劳累过度。如果收集到良好的数据和证据，请与您的雇主联系，如果您发现工作确实超出了一个人的负担能力。集思广益的选项包括：-雇用新员工，-指派兼职员工或实习生与您合作，-确定您可以停止执行的任务，以及-确定增值任务并消除非增值任务。关键工作组件。花一些时间为您的工作流程编制流程图，并查看流程中的浪费之处。你在做返工吗？多余的时间或步骤如何使您的工作过程变得比原先所保证的更加困难和耗时？您不喜欢您的职业领域和工作有时，人们发现自己选择了错误的职业或工作领域。他们不喜欢活动和工作的实际内容。您可能会遇到类似的情况。如果您根本不喜欢这项工作，请考虑采取这些行动。花一年的时间 探索您的职业选择 和需求。与已经在您探索的领域中工作的人们会面。确定继续学习所必需的教育或资格。制定有时间表的仔细计划。写一封辞职信，继续前进。您不喜欢您的雇主，同事或客户也许您喜欢您的工作，但不喜欢您当前的雇主，同事或客户。探索您选择转到其他雇主的选择。但是，请确保不让您感到不高兴，这确实是由于他人的行为造成的。（也许您的雇主对待客户不道德。也许您的同事都很悲惨，并不断抱怨自己的工作。）仔细寻找自己行动中的模式。例如，您是否反复从新工作和工作地点开始，但很快就幻灭了？如果您识别出一种模式，那么不快乐可能是内部产生的。如果您内心深处不快乐，那么只有 您才能让自己感觉更好 ，让自己的工作顺利。如果您正在寻找新的生活选择：首先，研究一下您是否对困扰您的情况的任何方面都具有控制权。如果您确定要控制的区域，请尝试对其进行修复。也许坐在休息室里听人们的抱怨正在破坏你的好心情。在那儿呆一会儿，看看你的视线是否有所改善。考虑 转移 到新工作区或与同事交易客户。你不能忍受你的老板这是 人们给出为什么离开当前工作 或雇主的第一原因。当管理者讨厌，虐待和控制时，这是可以理解的。但是，有些经理会做些更细微的事情，使员工离职。这些包括未能：提供方向，让人们参与有关他们工作的决定，感谢员工的贡献，以及帮助发展员工的才能和能力。如果发现自己处于这种情况，请尝试以下操作。与您的经理谈谈您的担忧。许多人没有意识到他们的行为所产生的影响。其他人不在乎。如果您打算离开，那么损失不多。与经理的老板或 人力资源部 门联系，看他们是否可以解决这种情况。转移到其他部门。设法使自己摆脱经理的影响。我相信我已经给您一些有关解决当前工作状况的想法，这些想法可能会取代您目前的工作。但是，有合法的时间和合理的理由继续前进。让协作、管理简单有效专注企业应用的研发与服务，提供专业解决方案和技术开发请输入您的手机号免费使用7*24小时技术支持极速客服响应1V1客户服务专注企业应用软件翌羽信息科技（上海）有限公司客服热线：021-3769 7371服务电话：177-1707-8299（同微信）产品PM管理OA审批CRM系统OPMS系统关于关于我们最新动态合作案例官方微博QQ群651479008753661431660307579871221961451420312其它产品价格免费使用帮助文档部署方案项目管理软件 项目软件 免费项目管理软件 PM项目管理软件 PM项目管理 CRM系统 客户管理系统 客户管理软件 CRM管理软件 客户关系管理系统 办公软件 办公管理软件 企业办公OA平台 OA平台系统 OA系统 企业办公OA平台Copyright © 2018-2020 zhidieyun.com All Rights Reserved. 织蝶云 - OA+PM+CRM一站式企业应用管理平台 版权所有沪ICP备15028243号-2 沪公网安备 31011702005821号 工商亮照plugin.\", \"It types out sentences.\", \"And then deletes them.\", \"Try it out!\"], stringsElement: $('#typed-strings'), typeSpeed: 30, backDelay: 500, loop: false, contentType: 'html', // or text // defaults to false for infinite loop loopCount: false, callback: function () { foo(); }, resetCallback: function () { newTyped(); } }); $(\".reset\").click(function () { $(\"#typed\").typed('reset'); }); }); function newTyped() { /* A new typed object */ } function foo() { console.log(\"Callback\"); }"
