"Разнорабочий | Резюме | Работа в Киеве, Робота в Києві, Job kiev ua, работа на Украине, робота Украина и Киев работаBUY THIS DOMAIN: job.kiev.ua, mail to owner.закрытьЛогинПарольвойтитрудоустройство, временная работа, вакансии в компаниях Киева, поиск работы, робота вакансии резюме в Украине, Работа в Киеве	Войти Зарегистрироваться Забыли пароль?	+ Разместить вакансию + Разместить резюмеНачалоВакансииРезюмеДобавитьПоискТренингиКаталог компанийКаталог HR-агенствАналитика← назад к результатам поиска следущее →Внимание! Этому объявлению уже больше полугода. Оно может быть уже не актуальным.В закладки	 РаспечататьПожаловатьсязакрыть XОтправить жалобуОтправитьРазнорабочийОбразование: техникум/колледжВозраст: 45Тип работы: постоянная работаМинимальная зарплата: 10000 грнОбъявление устарело, описание скрыто.Eсли вы владелец данного объявления и оно еще для вас актуально, обновите дату в личном кабинетеСоздано: 2020-04-13 10:22:45 / Обновлено: 2020-04-13 10:22:45КонтактыВнимание! Этому объявлению уже больше полугода. Контакты скрыты. Если вы владелец данного объявления, обновите актуальность в личном кабинете.Регион: Киев Резюме КиеваРаздел: Рабочие разных специальностейРабота в УкраинеРабота в КиевеВсе вакансии в Киеве.Разместить резюме.Похожие новые резюме:резюме Истопник,охранник(8000 грн)Опыт работы в охране , обслуживании твердотопливных котлов .резюме Водитель(15000 грн)Предлагаю услуги водителя на своем авто - Минивэн Volkswagen Sharan на 6 пассажиров. Возможны перевозки по городу и за его пределы, как трансфер до Аэропорта Борисполь и Жуляны, ЖД и Автовокзал, услуга Почасовый водитель, аренда на праздники, любые дрезюме Зборщик-компллектувальник товарів(14000 грн)Демешко Євген Олегович Шукаю роботу зборщика-компллектувальника товарів. Бажан ов районі ст. метро Лукьянівская, Сирецка. Досвід работы в сфері зборщик-комплектувальник товарів 10 років ІІП \"Логін\" Причина звільнення з попереднього місця рорезюме Грузчики, Разнорабочие(600 грн)Бригада аккуратных, крепких и трезвых разнорабочих ищет работу с ежедневной оплатой от 600 грн. Опыт работы на стройках, складах, коттеджах, при разгрузке. Носим, грузим, ломаем, копаем, убираем и т.д. Работаем по всему Киеву. Возможно долговремерезюме Раскройщик(15000 грн)РАСКРОЙЩИК, РАСКЛАДЧИК ЛЕКАЛ, (5РАЗРЯД), опыт работы 7лет.Режу ЭЗМ, лентачный нож. Опыт работы на производстве массового раскроя настилами.← назад к результатам поиска следущее →Работа в УкраинеХочешь найти персонал?Добавить вакансиюСм. также: персонал в Киевезагрузка...Работа в Украине и по городам:Работа в КиевеРабота в ХарьковеРабота в ДонецкеРабота в ДнепропетровскеРабота в ОдессеРабота в ЗапорожьеРабота в ЛуганскеРабота в ЛьвовеРабота в ПолтавеРабота в СевастополеРабота в СимферополеРабота в ХерсонеРабота в КировоградеРабота в ЧерниговеПартнеры:МассажистыСоискателям:поиск вакансий разместить резюмеРаботодателям:поиск резюме разместить вакансиюРекрутинговым агентствам:регистрация агентства регистрация в каталогеТренинговым компаниям:опубликовать тренингИнформационные материалы:Аналитика Правила Пользовательское соглашение Новости сайта Реклама на сайте Отзывы, пожеланияПопулярные вакансии Киев, робота в Києві и регионах Украины, резюме и вакансии бесплатно без регистрации, работа Киев, разместить резюме, вакансию на job.kiev.ua, vip-вакансии, работа на Украине, Киев работаBUY THIS DOMAIN: job.kiev.ua, mail to owner.Copyright © 1999 - 2021, Job.kiev.ua. Все права защищены.Работа в Киеве. База данных резюме специалистов, работа на Украине, робота в киеве. Вакансии в Украине бесплатное размещение.Вопросы и предложения: artem.burduk@gmail.com^ Вверх"
