《紹介予定派遣☆3ヵ月間》開院から4年☆在宅医療専門のクリニックです！綺麗な院内に教育制度が充実♪広島市西区【就職・転職・常勤・日勤】HOME | 求人情報 | 本 | ブログ | 転職エージェント看護師の求人 > 広島県《紹介予定派遣☆3ヵ月間》開院から4年☆在宅医療専門のクリニックです！綺麗な院内に教育制度が充実♪広島市西区【就職・転職・常勤・日勤】《紹介予定派遣☆3ヵ月間》開院から4年☆在宅医療専門のクリニックです！綺麗な院内に教育制度が充実♪広島市西区【就職・転職・常勤・日勤】職種 正看護師/准看護師給与 21〜30万円（月収）■賞与 年2回支給（基本給3〜4ヶ月分）□残業手当 有り勤務時間休日 ( 1 ) 日勤 [8:45〜17:45]午前08:45〜12:00午後13:00〜17:45日曜日祝祭日+平日1日勤務地 広島市西区業務内容 往診医師への同行及び、医師の指示による訪問看護備考 □即日から勤務開始可能です！□要普通自動車免許！AT限定OK☆（患者様のお宅まで、車移動です。）□訪問はドクターと2人1組で回るので、何かあったときも安心です☆□現在ドクターは常勤、非常勤合わせて8名おります！□夜間の呼び出しはドクターが対応するので、Nsに呼び出しが掛かる事は殆どありません！□完全週休2日制度！土曜日に出勤になることがありますが、その際は希望の平日でお休みを取れます♪□色々な疾患の方と関わる事ができます。スキルアップを希望の方は是非お問い合わせください！見学のみの対応もしております♪□平均年齢34歳と若い方が中心に勤務しております☆□夏期休暇、正月休みあります！□職場環境は大変良く、離職率は低いです。□スキルより人物重視の採用です。ブランク、経験年数気にされずに是非お問い合わせ下さい。□紹介予定派遣（3ヶ月間）のお仕事なので、訪問看護未経験者でも安心です！(※指導体制もばっちりです☆)紹介エージェント MCナースネット全国14ヶ所に拠点を持つ医療界専門の転職エージェントです。ナース・ラボ
