"Особенности начисления коммунальных платежей - Юридическая помощьБесплатная консультация юриста:8 (800) 500-27-29 (доб. 553)СПб и Лен. область:Санкт-Петербург и область:+7 (812) 426-14-07 (доб. 318)Москва и МО:+7 (499) 653-60-72 (доб. 296)Получить консультациюПерейти к содержимомуЮридическая помощьБесплатные консультации юристов8 (800) 500-27-29 (доб. 553)ЗаконКонсультацияСправкаЮридические услугиНайти:МенюЗаконКонсультацияСправкаЮридические услугиПравила начисления коммунальных платежейСодержаниеНормы законов, ЖК РФ и прочих нормативных актовОбязанность оплачивать коммунальные услугиЗаконодательные основыЧто это такое?Имеет ли право ЖКХ начислять пениНормы законов, ЖК РФ и прочих нормативных актовВ соответствии Законом №188-ФЗ, который был принят 29 декабря 2004 года, стоимость оплаты коммунальных услуг устанавливается в соответствии с объемом ресурсов, которые были потреблены определенным лицом. Данный показатель, в свою очередь, устанавливается на основании результатов, полученных в процессе изучения индивидуальных приборов учета, а в случае их отсутствия используются нормативы потребления коммунальных услуг, которые утверждаются специализированными органами государственной власти.В процессе расчета оплаты за коммунальные услуги для владельцев недвижимости, находящейся в многоквартирных домах, имеющих обязанность по оборудованию принадлежащего им имущества специализированными приборами учета, в случае отсутствия установленных счетчиков будут применяться дополнительные повышающие коэффициенты к действующему нормативу потребления, причем сама процедура расчета будет осуществляться в том порядке, который устанавливается соответствующими Постановлениями Правительства.Правила, в соответствии с которыми осуществляется порядок предоставления, а также ограничения или полного прекращения предоставления гражданам определенных коммунальных услуг, а также условия и точный порядок оформления соответствующих договоров, регулируются исключительно Правительством. В частности, порядок проведения расчетов коммунальных услуг и последующей их оплаты прописан в Постановлении Правительства №354, которое было опубликовано 6 мая 2011 года.Обязанность оплачивать коммунальные услугиКоммунальные услуги предоставляются специализирующимися организациями в помещения жилого и коммерческого фонда с целью обеспечить комфортные условия проживания и пребывания в них людей. Они подразделяются на:Водоснабжение горячее и холодное.Электроснабжение.Газоснабжение.Отопление.Данный вид услуг является возмездным и предоставляется в соответствии с установленными тарифами. Между поставщиком услуг и потребителем заключается письменный договор, который устанавливает правила сотрудничества. Поставщик обязан бесперебойно снабжать потребителя нужным видом услуг. А покупатель должен своевременно и в полном объеме оплачивать их. Невыполнение установленных правил одной из сторон влечет административное наказание в виде штрафа, а возможно и временного отключения от источника потребления.Законодательные основыСтороны договоренности о поставке и потреблении услуг обязаны ориентироваться, прежде всего, на законодательные нормативы, действующие на территории РФ. Коммунальная сфера регламентируется следующими нормативными актами:Жилищным кодексом Российской Федерации. Обязанность по оплате предоставленного сервиса установлена в статье 153 7-го раздела.Законом №2300-1 от 7 февраля 1992 года «О защите прав потребителей».Постановлением Правительства РФ № 354 от 6 мая 2011 года принявшим «Правила предоставления коммунальных услуг …».Согласно ЖК РФ, обязанность по внесению платежей за потребленные ресурсы возлагается на:Нанимателей, которые будут жить в помещениях на основании подписанного договора социального найма.Арендаторов государственного и муниципального жилья.Нанимателей муниципальных и государственных квартир и домов.Членов кооперативных сообществ, основанных с целью приобретения и эксплуатации помещений.Владельцев приватизированной жилплощади.Лиц, которые приняли дом от застройщика с целью размещения в нем квартирантов.Обязанность по уплате возникает с момента подписания договорных документов.Что это такое?Понятие пеней устанавливается положениями Гражданского Кодекса Российской Федерации. В его статьях указано следующее:ст. 317.1 – оговаривает, что стороны по договору, имеющему денежное выражение, вправе установить порядок расчета пеней.ст. 330 – указывает, что пени – способ обеспечения исполнения договорных обязательств.Пени, взимаемые с неплательщика по коммунальным услугам, – денежная санкция, устанавливаемая за просрочку платежа. Она призвана дисциплинировать жильцов многоквартирных домов, владельцев нежилого помещения, стимулировать к скорейшей выплате долга. Она начисляется в следующих ситуациях:оплата квитанции позже установленных дат при своевременной доставке квитанции;неполный расчет по обязательствам;отсутствие оплаты.При длительном уклонении от оплаты коммунальных услуг управляющая компания вправе не ограничиваться начислением неустойки, а применить к гражданину дополнительные методы воздействия: отключить горячее или холодное водоснабжение, электричество.Имеет ли право ЖКХ начислять пениЗа задержку платежей предусмотрены штрафы, которые начисляются ежедневно. Если задолженность будет большая, то к собственнику применяются не только положения Гражданского Кодекса, но также и УК РФ.Пени за коммунальные услуги устанавливаются за нарушение порядка платы или погашения долгов в неполном объеме. Помимо штрафных санкций, управляющая организация наделена полномочиями прекратить подачу ресурсов в жилплощадь, пока не будет произведено погашение задолженности. Все эти действия проводятся на основании нормативно-правовых актов.Пеня за коммунальные услуги регулируется несколькими законами ГК России:Статья ФЗ №317.1 устанавливает нормы и определяет законность процентов за невыполнение обязательств по соглашению с коммунальщиками.Ст. №330 – дает полное представление о понятии «пеня».Ст. №332 – говорит о законности неустойки и методах взимания долгов.Данные о размерах санкций прописаны в соглашении между потребителем и коммунальщиком, а неустойка начисляется согласно правовым актам и не требует официального упоминания при заключении договора.Штрафные санкции – это законная вынужденная мера, когда гражданин не свои обязательства регулярно и задерживает платежи на длительные сроки.Посмотрите видео: “Оспаривание пени за коммунальные платежи.”Навигация по записямПредыдущая запись Предыдущая запись:Прописка уфаСледующая запись Следующая запись:Подать заявление в суд о выписке из квартирыВам также может понравитьсяОбязанности логопеда в детском доме01.02.2020Кредитные каникулы в втб как пользоваться31.01.2020Хоум банк кредит работодатель отзывы30.01.2020Взять кредит в сбербанке онлайн заявка на банковскую карту кредит31.01.2020По делам о признании брака недействительным31.01.2020Развод при беременности по инициативе жены в украине29.01.2020Найти:Свежие записиСтарые вещи отдать в детский домВыплаты по беременности для неработающихПлатиновая кредитная карта тинькоффВыплаты при рождении третьего ребенка губернаторскиеКакие документы нужны для получения инвалидности ребенку 2017РубрикиЗаконКонсультацияСправкаЮридические услугиПоследние записиСтарые вещи отдать в детский дом06.02.2020 10.02.2020Выплаты по беременности для неработающих06.02.2020 10.02.2020Платиновая кредитная карта тинькофф06.02.2020Выплаты при рождении третьего ребенка губернаторские06.02.2020 10.02.2020Какие документы нужны для получения инвалидности ребенку 201706.02.2020Авторские права © 2020 Юридическая помощь."
