"青少年十大独特（有趣）的暑期工作三个节俭的家伙跳到内容使& 存钱预算编制事业& Jobs投资被动收入& Side Hustles小本生意税收管理Finances节俭技巧较低的账单管理& Escape Debt个人财务保护& 在sure存钱购物，优惠券，& Deals退休提前退休退休计划生活方式教育家庭餐饮& Drink小配件& Tech给予& Donating首页& Auto旅行评论书评小区服务提供商产品展示& Services关于TTG关于联系赞助商菜单使& 存钱预算编制事业& Jobs投资被动收入& Side Hustles小本生意税收管理Finances节俭技巧较低的账单管理& Escape Debt个人财务保护& 在sure存钱购物，优惠券，& Deals退休提前退休退休计划生活方式教育家庭餐饮& Drink小配件& Tech给予& Donating首页& Auto旅行评论书评小区服务提供商产品展示& Services关于TTG关于联系赞助商青少年的10个独特（有趣）暑期工作发表于 2018年3月15日通过 亚伦在 家庭, 生活方式, 使& 存钱, 有用的提示12条评论我是一个相当有野心的少年。一个夏天，我写了一对 附近的高尔夫球场找工作。我告诉他们我会免费工作–他们所要做的就是给我免费打高尔夫球。听起来不错吧？我是这么想的。幸运的是，在我发出的两封信中，有一封 me up.“亚伦？我是节俭高尔夫球场的约翰。我收到了您的来信，并想亲自与您见面。我想我有份工作要给你 .”我很高兴。我遇到了约翰（不是他的真名），我们成功了。他是该课程的教学专业人士，并且需要一名助手。助手每晚都会安排他的课程，然后 追踪高尔夫球，学生将以各种方式发送飞行信息。这将是一项危险的工作，但必须有人做。我被录用了–因为球场上没有赠送免费高尔夫–时薪。但是，很多 下班后的晚上，我和教学专业人士会跳上球场玩一些。这是一项伟大的，独特的暑期工作。今天，似乎青少年正在努力寻找工作。 华尔街日报 已报告 青少年的劳动参与率在1978年的7月达到顶峰，为72％，去年下降到43％。而 有些人可能会争辩说，找一个工作对学生来说是否是一个好主意 enrolled in school –大多数人都不反对夏季 gig.这让我想到了一些 青少年今天可以做的独特而酷的工作。随着就业市场的紧张，创造力将大有帮助。1. Craigslist（或Facebook）列表器我实际上是从我妈妈那里得到这个主意的。她住在一个小镇上，有很多年纪较大的人仍然不在线，或者不是很精通计算机。一个孩子可以在邻居附近寄一些明信片–最好是针对年长的邻居– and tout 他/她列出要摆脱的物品的服务，以换取一部分 利润。如果您的销售和一流的服务广为流传，那么这将是非常有利可图的。2.多合一电视遥控器鲨鱼坦克，马克·库班（Mark Cuban）提出了 他的博客在标题为““作为一个学生如何赚钱“. He advises tech savvy teens (我想今天不用说了）成为以下方面的专家 流行品牌的多合一遥控器，然后提供 为人民遥控器编程的服务。“没有人愿意花时间学习如何对愚蠢的遥控器进行编程，”古巴人写道。制作一些biz卡，将其带到您当地的电子商店，并说服经理在那儿堆放东西，每当有人购买遥控器时，收银员都可以将您的卡放在他们的包中，或者让客户知道您的服务。您也可以为他们的广告提供少量利润。3. Walk狗/保姆这可能更适合大城市，但是如果您喜欢养动物和爱狗，那对您来说可能是一个很棒的演出。刊登广告 Craigslist，在附近的宠物商店中，将您的服务放在卡片上，然后将其张贴在教堂，社区中心，图书馆或超市的公告板上。4.高尔夫挥杆摄影师成为一个 高尔夫球手，这是我希望在我十几岁的时候就想到的事情。实际上，我在任何课程中都没有看到此功能。我知道喜欢的大多数高尔夫球手 rehearse 他们在镜子前挥舞，但很多人从未在视频中看到过。询问您是否可以在繁忙的当地高尔夫球场设置桌子（大多数较大的18洞球场都有练习场）拍摄高尔夫球手的挥杆动作。他们付钱给你之后–例如说$ 5美元左右才能拍摄2/3张照片–询问他们的姓名/电子邮件，以后再在YouTube上加载（将其设置为私人视图）并将链接发送给他们。您还可以另外收取$ 5-10的费用， show 如果您有视频编辑程序，则可以在职业高尔夫球手旁边挥杆（我建议 教练的眼睛 要么 Camtasia 通过TechSmith）5. Redbox Errand男孩/女孩我爱Redbox。但是，有时在您需要查看第二天​​后退还它们以免产生额外费用时，这很麻烦。我知道第一世界的问题。但是由于大多数Redbox需要在9PM之前返回–接触车轮的青少年可以提供将这些视频归还给人们的服务。我承认，对您的服务一言不发可能很棘手–但是你可以先尝试 在附近的Craigslist中发布 a Redbox位置或分发传单/明信片。也许您也可以涉足杂货店/其他差事（例如 好市多 –那里总是很忙/忙碌）6.智能手机/平板电脑导师随着越来越多的 elder 一代人越来越多的平板电脑和智能手机，有耐心的人们需要教给这些好人如何使用他们的东西。 设备。青少年可以在图书馆上课，在Craigslist上做广告，并向附近的电子商店提供名片。7.过渡性 Home Cleaner许多人正在出租房屋，因为他们在水下，所以他们不想出售–但需要移动。在双城，甚至还有一项名为“房客仓库”的服务正在蓬勃发展，可帮助这些房主管理其财产。当新的租户离开而其他人进入时，房屋需要打扫卫生。我想对于一个喜欢清洁的注重细节的青少年来说，这将是一项伟大的工作。您也可能会找到房地产经纪人，他们希望帮助房主上台并清理他们的待售物业。8.从Craigslist购买并转售最近，我写了关于如何向您发出警报的文章 to when 免费的东西正在被你的邻居赠送。一个进取心的青少年可能会收到这些免费赠品的警报，并抢走好东西，然后转售。市场经济处于最佳状态！9.工作卧底我和妻子最近通过市警察局参加了为期12周的公民学院课程。太好了。他们讨论做的一件事是雇用青少年走进酒类商店尝试购买商品。对于青少年来说真是棒极了！请与您当地的警察部门联系，以查看是否正在寻找任何人担任该职位。虽然工作不稳定，但如果您为警察工作，那将是一个很好的简历！10.捡垃圾来赚大钱我通过了解到这一点 米歇尔的网站 并认为这很巧妙。这个家伙让六位数联系房地产公司，看他们是否需要有人来捡垃圾/清理他们的财产–惊人！为什么一个有进取心的青少年不能做类似的事情。成为赚钱和运动的好方法。我试图使这些问题保持更独特和有趣的方式，使青少年在今年夏天（或实际上，任何时候都可以）赚钱。您还有其他想法要分享吗？4种行之有效的节省手机话费的方法：马修和他的妻子使用Ting节省了数百美元的手机话费阅读Aaron如何每月为他的手机支付近$ 12的费用使用3年后，Charlie与Republic Wireless分享了他的经验Doug (a 三个节俭的家伙reader) shares his experience with 特威比你也可能对此有兴趣：知道每个人的工资都会使您沮丧吗？在找到第一份工作后省钱的6个技巧我的工作可以由机器人完成吗？人寿保险的重要性为什么您的雇主可能欠您更多的钱（如果您每周工作40个小时以上）职业和工作 孩子和养育子女 收入脸书推特Pinterest的Reddit掘客推荐的帖子房屋保修值得吗？您应该购买二手车还是新车？7种最佳餐包| 2020版12条留言多伦达六月14，2018在1:31上午我们生活在一个小社区中，所以我去年12岁（现在13岁）在当地的新闻通讯中刊登了一则广告，他想赚钱去夏令营。他打了几个电话。许多人是在院子里打工，但他也有一个人要他帮忙卸下一辆正在移动的卡车，一个人需要在她的农场上涂油漆，一个人需要砍掉黑莓灌木丛。他筹集了营地所需的全部钱，以100美元的价格购买了二手笔记本电脑，以150美元的价格购买了二手iPad mini，但储蓄账户中仍然剩下200美元。今年，他只是为几个草坪护理客户工作，当春天来临时，他打电话给他，他已经有钱可以在银行扎营了。他现在知道，如果需要赚钱，他总能找到工作。如果您愿意努力工作，总有可用的工作去那里找到他们。回复链接玛丽@ Gen Y Finances2014年5月8日，下午5:39在我的童年时代，我暑假的工作之一就是教其他孩子如何跳舞。因为我以前是舞者，尤其是夏威夷和民族舞蹈，所以我真的很喜欢它！回复链接亚伦2014年5月9日，下午2:49分享您的礼物玛丽的好方法。回复链接约翰@新芽财富2014年5月6日，上午9:19这些都是亚伦的好主意！我认为我们六岁的孩子可以做＃6，因为她知道如何比我们更好地使用它。 ;）严重的是，如果他们’再创业，我’d说找到您附近的需求–例如狗walking狗，院子里的工作，人们度假时照看房子并开始提供服务。回复链接亚伦2014年5月9日，下午2:49谢谢约翰！孩子们很聪明回复链接艾莉森2014年5月5日，上午9:35我失业了六个月，做了一些工作。我完成了eBay的托运工作，这​​很棒，因为我学会了编写HTML代码，并成为eBay上的超级卖家。现在我可以享受运费折扣。它’让他们成为正确类型的人很棘手，因为通常我发现“listers”craigslist或其他方式，建立信任需要很长时间，声誉/反馈总是很重要。我已经通过eBay在小细节上引起了国际争议。因此，请注意，所有信息都应披露，并且在为人员上市之前，应仔细考虑交易/安排。你不’不想因鞋子上的一处磨损而引起争议。是的，我已经做到了，并且持续了两个星期。最后，eBay支持我，因为卖方没有查看所有图片（我列出了12张图片）。回复链接亚伦2014年5月5日，上午9:50感谢您的建议艾莉森！回复链接劳里@thefrugalfarmer2014年5月5日，上午7:33好主意，亚伦！我们避风港’找不到我们最老的工作，但夏天却很有趣，但在冬天，她与一家提供驯鹿雪橇和动物园的公司合作，’s a “驯鹿的守护者”。她绝对喜欢它！回复链接亚伦2014年5月5日，上午9:49哈哈..好玩！回复链接特拉维斯@debtchronicles2014年5月5日，上午6:05我儿子15岁，今年夏天正在找工作。在我看来，现在有很多地方要求您年满16岁…..he’很难找到一个‘traditional’兼职工作。他可能只需要变得更有创造力….回复链接亚伦2014年5月5日，上午9:49是的’很难。希望他能找到一些东西！创业的好时机。回复链接添加评论 取消回复您的电子邮件地址不会被公开。 必需的地方已做标记 *评论*名称 *电邮*网站提交如特色 Lifehacker，奥普拉，美国新闻，FOX，TIME以及当地的旧货店。TTG受读者支持。当您通过我们网站上的链接购买商品时，我们可能会免费为您赚取会员佣金。热门帖子如何降低您的DIRECTV账单特洛评论–使用Tello Mobile三年后的详细审查TracFone评论–这是一个好选择吗？特威比 Mobile评论–回报您的手机服务提供商亚马逊消防电视棒评论–流媒体设备’易于使用且省钱还清债务就像马拉松一样我们使用过的产品节俭手机计划 特洛房屋净值贷款 借贷树少付固定电话 Ooma医疗保健费用分担保险 Medi-Share便宜的手机套餐 婷手机最新评论特洛评论–使用Tello Mobile三年后的详细审查8.6齐尔图评论–点对点借贷应用9.6比尔·库特兹评论–降低每月账单9.7门冲评论–我在此送餐服务中的经验8.3Gen Mobile评论–负担得起的手机提供商8.9多项学习评论–有用的投资课程8.7特威比 Mobile评论–回报您的手机服务提供商8.6微风保险评论–我需要伤残保险吗？9GyPSy指南应用程序审查–就像车上有导游一样8.9婷热点评论–会赢得世界吗’最强大的WiFi竞赛？8.2关于常问问题联系两次支票账户系统省钱评论资源资源推荐建议费用追踪赞助商菜单关于常问问题联系两次支票账户系统省钱评论资源资源推荐建议费用追踪赞助商©2020版权所有| 隐私政策 | 揭露脸书 推特 Pinterest的是否想每周从三个节俭的家伙那里获得一个小费？我们从不发送垃圾邮件。注册，我们’每周都会给您发送一个简单的省钱小费。名称电子邮件我们开始做吧！其他热门帖子Xfinity移动5G的评论– August 2020	麦可 没意见特洛评论–使用Tello Mobile三年后的详细审查	亚伦 118条留言如何降低您的DIRECTV账单	查理 159条留言"
