"Управление ГИБДД МВД по Республике Карелия - Юридическая помощьБесплатная консультация юриста:8 (800) 500-27-29 (доб. 553)СПб и Лен. область:Санкт-Петербург и область:+7 (812) 426-14-07 (доб. 318)Москва и МО:+7 (499) 653-60-72 (доб. 296)Получить консультациюПерейти к содержимомуЮридическая помощьБесплатные консультации юристов8 (800) 500-27-29 (доб. 553)ЗаконКонсультацияСправкаЮридические услугиНайти:МенюЗаконКонсультацияСправкаЮридические услугиОфициальный сайт гибдд мвд карелииСодержаниеПредоставляемые услугиАдресаДокументыПопулярные услугиПредоставляемые услугиНа данный момент в онлайн режиме можно:проверить данные о текущих штрафах;получить сведения о транспортном средстве по VIN кузова или шасси, а именно: историю регистрации, данные об участии в зарегистрированных ДТП;узнать, не находится ли авто в федеральном розыске и нет ли ограничений на регистрационные действия;поставить средство передвижение на государственный учет или снять с учета;изменить данные собственника машины;получить водительское удостоверение или временное разрешение.Большинство услуг можно получить записавшись на прием в ГИБДД через официальный сайт ГосуслугЧтобы записаться в МРЭО (межрайонный регистрационно-экзаменационный отдел) для сдачи экзаменов ГАИ, нужно зайти на официальный сайт Госуслуг и составить онлайн заявление. Это действие доступно каждому человеку и занимает минимум времени.АдресаДокументыПопулярные услугиПеред посещением учреждения, рекомендуем уточнять актуальный режим работы отделов ГИБДД на официальном сайте, либо по телефону.Навигация по записямПредыдущая запись Предыдущая запись:Работающий пенсионер имеет ли право на обязательную долю в наследствеСледующая запись Следующая запись:Фз о защите авторских и смежных правВам также может понравитьсяОбразец договора о полной материальной ответственности главного бухгалтера01.02.2020Скачать 4 на 4 уральский призыв через торрент02.02.2020Бланк заявления о лишении водительских прав за неуплату алиментов30.01.2020Узаконить перепланировку квартиры московская область31.01.2020Бухгалтерские проводки учет рекламы01.02.2020Установка подъемных ворот в гараж30.01.2020Найти:Свежие записиСтарые вещи отдать в детский домВыплаты по беременности для неработающихПлатиновая кредитная карта тинькоффВыплаты при рождении третьего ребенка губернаторскиеКакие документы нужны для получения инвалидности ребенку 2017РубрикиЗаконКонсультацияСправкаЮридические услугиПоследние записиСтарые вещи отдать в детский дом06.02.2020 10.02.2020Выплаты по беременности для неработающих06.02.2020 10.02.2020Платиновая кредитная карта тинькофф06.02.2020Выплаты при рождении третьего ребенка губернаторские06.02.2020 10.02.2020Какие документы нужны для получения инвалидности ребенку 201706.02.2020Авторские права © 2020 Юридическая помощь."
