"Як пандемія змінює стратегію для клаудів і DevOps | DOUCheck Levi9 best QA positions to Backbase team! ✖ГлавнаяФорумЛентаЗарплатыРаботаКалендарьYouTubeВход и регистрация×ЗакрытьСтатьи · 9 июня 2020, 13:00 5011Oleksandr Mykhalchuk, Director of DevOps & Cloud Services в SoftServe	Як пандемія змінює стратегію для клаудів і DevOpsПідписуйтеся на Telegram-канал «DOU #tech», щоб не пропустити нові технічні статті.Роль клаудів усе зростає, а в нових реаліях пандемії та закриття цілих країн на карантин стає критично важливою для багатьох бізнесів. Тому сьогодні компанії готові (а інколи й змушені) пройти extra mile, щоб швидко втілити ті зміни, на які довго не зважувалися. Адже це дає можливість не лише вистояти в турбулентні часи, а й отримати додаткові конкурентні переваги.Я поділюся своїм баченням того, чому це відбувається, які саме потреби з’являються у компаній та які нові можливості криза відкриває сервісним компаніям у сфері клаудів та DevOps.Які зміни спричинила пандеміяСервісним компаніям важливо розуміти, що відбувається у клієнтів, які актуальні потреби вони мають і чим ми можемо поліпшити їхній бізнес, щоб витиснути максимум з нинішньої ситуації.Зараз клієнтів можна розділити на три умовні категорії:Неочікувано стрімко зростають — кількість клієнтів збільшилася в сотні разів за лічені дні. ІТ-інфраструктури компаній до цього не були готові, відповідно не можуть витримати такого навантаження. Сюди насамперед належать ритейлери із сильною онлайн-складовою, онлайн-сервіси та e-learning платформи.Неочікувано стрімко падають — попит знизився майже до нуля, доходи падають. Найважливіше для цих компаній — скоротити операційні витрати до мінімуму, зекономити кожен долар, аби вберегти бізнес і втратити якомога менше людей. Зменшення витрат на підтримку ІТ-інфраструктури відіграє важливу роль. Саме в цьому компанії потребують нашої допомоги. У категорію потрапляють, зокрема, туристична галузь та офлайн-ритейл.Поки що стабільні — теперішня ситуація мінімально вплинула на основний бізнес цих компаній. Але вони не знають, що їх чекає далі.Невизначеність майбутнього — спільна риса для усіх категорій. Зараз ніхто не знає, як ситуація розгортатиметься. Це призводить до таких наслідків:Навіть ті компанії, які наразі у виграші, не готові до значних трансформацій та інвестицій в ІТ-інфраструктуру. Такі дорогі та складні послуги, як зміна архітектури чи модернізація програм, у найближчому майбутньому будуть актуальними лише для невеликої кількості компаній, які потребуватимуть діджитал-трансформації. Основна частина намагається не ризикувати та вкладати лише в те, що принесе миттєву користь.Фокус зміщується з довгострокових стратегій, які приносять більшу вигоду в далекій перспективі (від 1-2 років), на короткострокові, результат яких є слабшим, однак відчутним уже за кілька місяців чи навіть тижнів.Пріоритетом стає масштабованість (scalability) та ефективність як інфраструктури, так і бізнесу загалом. Адже нинішній, сильно збільшений/зменшений попит потенційно повернеться до попереднього рівня, щойно ситуація стабілізується. Але може статися і черговий різкий стрибок. Компанії розуміють, що їхня інфраструктура повинна швидко адаптуватися, щоб бізнес міг функціонувати в різних умовах. Це має відбуватися оперативно і без значних інвестицій (наприклад, без побудови датацентру, закупівлі серверів).Віртуальний сервер у клауді — це вихід, оскільки його можна орендувати всього за кілька хвилин і так само швидко від нього відмовитися. Цей підхід усі давно знають, але раніше мало хто був готовий відмовитися від попередніх інвестицій, перевчити персонал, та ще й змінити сотні процесів у компанії.Тож виділю кілька ключових думок щодо того, куди рухається ринок DevOps і клауд-сервісів.Оптимізація вартості інфраструктуриЗа даними State of the Cloud Report, у 2020 році 82% ентерпрайз-компаній вважають оптимізацію витрат на інфраструктуру в клауді основним пріоритетом. А для понад третини з них це великий виклик. З традиційними датацентрами ситуація ще гірша — більшість компаній стверджує, що не є оптимізованими і це призводить до перевитрати близько 30% ресурсів.Ми регулярно отримуємо від клієнтів запити на ці послуги. Але нині оптимізація стає ще актуальнішою. Для частини компаній це питання виживання. І навіть ті, у кого ситуація більш-менш стабільна, розуміють, що настав час переглянути свої практики.Коротко про те, який вигляд має оптимізаціяСпочатку нам потрібно зрозуміти стан клауд-інфрастуктури клієнта на цей момент. Для цього ми вивчаємо документацію, рахунки, інструменти, які компанія використовує, автоматизацію, проводимо інтерв’ю ключових стейкхолдерів. Це дає змогу підготувати детальний звіт і на його основі розробити стратегію, що зазвичай охоплює короткостроковий та довгостроковий плани оптимізації витрат.Що отримує клієнт? Як засвідчує практика, реалізація короткострокового плану може скоротити бюджет на 15-30%, довгострокового — на 20-50%. Навіть для бізнесів, які пішли на спад, оптимізація витрат — це не тільки питання зекономлених коштів, а й інвестиція в те, наскільки швидко та ефективно вони зможуть відновити процеси, коли ситуація внормується і потрібно буде повертатися до активної роботи.Один з наших останніх кейсів — клієнт витрачав понад 300 тис. доларів на місяць на підтримку клауд-інфраструктури в Azure, при тому вона була досить непогано оптимізована і використовувала більшість best practises. Компанія прийшла до нас у кінці лютого із запитом скоротити цю суму щонайменше на 35%, щоб мати змогу зберегти команду. Станом на кінець березня нам вдалося зменшити її до 243 тис. доларів, до кінця квітня — до 157 тисяч. Серед основних кроків, які допомогли цього досягти, виділю такі:Об’єднали регіональні Dev/QA/UAT в один глобальний розшарений Kubernetes-кластер.Залишили на виділеному пулі серверів лише ворклоади, які погано переживають перезапуск. Більшість ресурсів у кластері живе на спот-інстансах.За допомогою автоматизації перевели більшість QA/UAT на on-demand модель, де середовище стартує лише тоді, коли воно потрібне, і автоматично зупиняється за деякий час.Внесли багато змін до профілю ресурсів для зменшення їхнього performance. Це вплинуло на такі метрики, як Build Time/Test Time. Але оскільки під час кризи процес розробки перейшов у режим «лише пріоритетні продукти», загальна кількість комітів, білдів зменшилась, завантаженість всієї системи теж знизилася, відповідно Time To Production (Market) майже не змінився.Ви можете спитати, чому до цієї оптимізації дійшли лише тепер? Адже все можна було зробити і в спокійні часи. І ви маєте слушність, цю інфраструктуру і процеси варто було оптимізувати вже давно. Частина з цих імпрувментів була навіть закладена в цьогорічному плані. На жаль, тільки криза допомогла бізнесу зрозуміти важливість ефективності їхньої ІТ-інфраструктури та процесів. Лише загроза втратити цей бізнес підштовхнула нарешті пріоритезувати час девелоперів на потрібні зміни в коді, сфокусувати автотести і DevOps-команди на розробку нового підходу для тестування продуктів та інфраструктури. Вже зараз менеджмент активно планує розгортання цього нового підходу на Production, що допоможе зекономити ще приблизно 30-40 тис. доларів на місяць.Як результат компанія буде мати вдвічі більше cost-efficient інфраструктуру, ніж до цього.Розширення інфраструктури завдяки використанню публічних клаудівВедення основної діяльності у власних датацентрах має значні недоліки, серед яких високий TCO (total cost of ownership) при низькому ROI (return of investments) і складність масштабування потужностей. Тому все більше компаній почали переходити на гібридні клауди. За даними IDG, кількість організацій, які хоча б одну програму чи частину інфраструктури ведуть у публічному клауді, зросла з 51% у 2011 році до 73% у 2018 році, а на сьогодні вже перевищила 90%. Близько 44% організацій вже використовують одночасно приватний і публічний клауди, щоб надавати один зі своїх сервісів.Ця тенденція продовжує завойовувати бізнес, оскільки це оптимальний шлях збільшити ефективність наявної інфраструктури з погляду співвідношення витрачених коштів до отриманого в результаті прибутку. Але ще важливіше — те, що це тепер не треба повністю змінювати структуру свого рішення, навички команд та інструменти управління.Немало компаній зіткнулися з проблемою, що інфраструктура і бізнес загалом не можуть відповідати на виклики настільки швидко, як це потрібно. Відповідно ще більше компаній і ще швидше будуть переходити на гібридні клауди. Тому цей тренд зовсім не новий. Тоді що ж змінилося?Близько 2/3 компаній, які почали переходити на гібридну модель, в клаудах розміщували лише нові проєкти, але не були готові вкладати ресурси в перенесення туди основного бізнесу, що приносить найбільше доходів і на який значно посилилось навантаження зараз. В таких випадках гібридний клауд виглядає так: весь основний бізнес ведуть у датацентрі, нові проєкти запускають у клауді, але все одно зв’язуються з датацентром, щоб використовувати ті дані, які в ньому зберігаються. Відповідно те, що ці компанії мають ресурси в клауді, не допомагає у ситуації, коли потрібно швидко масштабувати основний бізнес.Про мультиклаудЩе одна актуальна проблема — те, що не лише компанії переживають зростання навантаження на сервер, а й клауд-провайдери. Наприклад, навантаження на Azure за березень збільшилося на понад 700%. Це впливає на його користувачів — деякі з них дуже залежать від доступних ресурсів для short-time bursts. Оптимальне рішення в такій ситуації — розширитися на інший публічний клауд.Серед найбільших в Європі користувачів одного з публічних клауд-провайдерів — онлайн-ритейлер, якому з початком епідемії потрібно було швидко розширити бізнес. Але він стикнувся відсутністю вільних ресурсів у датацентрах свого клауд-провайдера. Тому повернувся до мультиклауд-стратегії, яку ми пропонували йому торік. Тепер ми будуємо для цієї компанії рішення, яке в короткостроковій перспективі допоможе переводити частину навантаження на клауд іншого провайдера. А в довгостроковій перспективі дасть змогу вільно балансувати сервіси між кількома провайдерами.Що ці зміни означають для DevOps-інженерівЗараз не з’являються нові технології чи тенденції, але змінюється фокус і пришвидшуються ті зміни, які почалися вже давно. Тому інженери мають бути готовими до цього, повинні навчатися, набувати нових вмінь.Із ключового: експертиза в роботі з клаудами та контейнерними платформами — must have, без цього важко знайти проєкт. Не дуже віддалена перспектива — рішення для гібридних/мультиклаудів і Workload Mobility: Google Anthos, OpenShift і VMware Taznu.Щодо джерел, то я не берусь радити, оскільки тут немає чогось одного, що можна вивчити та одразу стати експертом. До того ж ми всі по-різному сприймаємо інформацію. Я за те, щоб зрозуміти напрямок, в якому рухатися, і підбирати для себе найзручніші формати — технічні статті, відео на YouTube, курси на Coursera тощо. Потрібно багато вивчати, постійно стежити за новинами і трендами. Так, це складно і забирає немало часу, але водночас підвищує шанси бути успішним у професії.Темы: cloud, DevOps, tech, прогноз👍НравитсяПонравилось0В избранноеВ избранном0Подписаться на автораFacebookTwitterLinkedInПохожие статьиПро Jelastic простими словами, або Чому вам варто спробувати цю платформуCI/CD для фронтенда: обзор инструментов и практик для автоматизации разработкиGoogle Cloud Spanner: огляд можливостей та перші враження від бази данихCloud Migration або перенесення продукту в «хмару»Знайомство з Salesforce Commerce CloudСвежее18 января · Интервью #видео	«Snapchat і Facebook ми боїмось найменше». СТО Reface Олесь Петрів — про те, як не стали «апкою-одноденкою», зросли на 100 людей за рік і навіщо 7 фаундерів	18 января · Статьи #аналитика	Зарплати українських тестувальників — зима 2021	15 января · Колонки #junior	Хочу стать Android Developer. Что, где и как учить	14 января · Колонки #Python	Что нужно знать Python-разработчику в 2021 году	14 января · Интервью #саморазвитие	«Блискавку в мої мікросхеми!» Як Ruby-розробники перекладали дитячу книжку з програмування	Популярное за месяц за год за все время21 декабря 2020 · 50148Найкращі ІТ-роботодавці 202011 января · 38501Зарплати українських розробників — зима 202130 декабря 2020 · 29557Что нужно знать о Value Driven Testing. Анализируем ценность и экономическую целесообразность тестирования21 декабря 2020 · 26961300+ запитань з JavaScript для Junior, Middle та Senior6 января · 26877Як українські IT-компанії вітали співробітників з Новим роком. Фотоогляд подарунків 20213 июня 2020 · 165831Как я переболела COVID-19. История дизайнера из Харькова3 февраля 2020 · 93509Рейтинг мов програмування 2020: JavaScript випередив Java, а Dart увійшов у першу лігу27 апреля 2020 · 73262Де, як і скільки: аналізуємо найм джуніорів у 2019 році17 марта 2020 · 69569Коронавірус та українське IT: що відбувається з компаніями та подіями17 августа 2020 · 66963Топ-50 ІТ-компаній України, липень 2020: лише 2% зростання, негативна динаміка у «великій п’ятірці» і скорочення у чверті30 марта 2015 · 663699Суровая реальность начинающих тестировщиков. Пособие: что и как учить10 марта 2014 · 468849Карьера в IT: должность QA engineer13 января 2016 · 436660Как я переехал в Польшу и вернулся назад: несколько причин не эмигрировать за границу16 декабря 2013 · 418770Карьера в IT: должность Project Manager6 июля 2015 · 307057Пособие для будущего Java разработчика. Основы JavaВсе материалы Прислать статьюОбговорюємо гроші в ІТ, культуру Netflix і класних джуніорів. Подкаст DOU #4Підписуйтесь: iTunes | Google Podcast | YouTube23 комментарияПодписаться на комментарииОтписаться от комментариев Комментарии могут оставлять только пользователи с подтвержденными аккаунтами.Yegor Chumakov Solutions Architect в EPAM 10.06.2020 23:04У нас в епаме кстати hybrid. Где требуется гибкость, быстрая разработка, инновации, тех везем в Azure, в кубер. Где проекты на саппорте или имеют sensitive information, те на on-premesis. Кстати, зря вы не упомянули такую действенную технику оптмизиации костов, как overcommitment. У меня в кластере overcommitment по CPU например почти 100%, то есть совокупные лимиты выше чем реальный cpacity. И в случае превышения — автоскейлить кластер и поды, что происходит довольно редко.ОтветитьПоддержатьYegor Chumakov Solutions Architect в EPAM 10.06.2020 22:56Це вплинуло на такі метрики, як Build Time/Test Time.А какие у вас еще метрики?ОтветитьПоддержатьOleg Korol перевожу души LPAR-ов по Стиксу с POWER7 на POWER9 10.06.2020 12:36Ведення основної діяльності у власних датацентрах має значні недоліки, серед яких високий TCO (total cost of ownership) при низькому ROI (return of investments)html.scirp.org/file/7-2121263×6.pngОтветитьПоддержатьOleksii Khilkevych Шеф в noroutine 10.06.2020 12:47шукав давно таку картинку :)’але по ROI — ви не праві, ROI залежить від моделі, витрати лише складова ROI. Цілком можна мати високий ROI при високих витратахІнша річ — як цей ROI визначається — зазвичай в паверпойнт людьми які ці клауди продають :)ОтветитьПоддержатьOleg Korol	Влад Мельник Senior StackOverflow Developer 10.06.2020 11:16Станом на кінець березня нам вдалося зменшити її до 243 тис. доларів, до кінця квітня — до 157 тисячЭх, а сколько можно было сэкономить слив все кроме прода на on-prem) Думаю с учетом своего железа окупилось бы за второй месяц)ОтветитьПоддержатьOleg Korol перевожу души LPAR-ов по Стиксу с POWER7 на POWER9 10.06.2020 12:31окупилось бы за второй месяц)за четвертыйвидел где-то расчеты, что оплата полноценной VM в public cloud за три месяца — уже равна стоимости приобретения аналогичного железаОтветитьПоддержатьВлад Мельник	Oleksandr Mykhalchuk Director of DevOps & Cloud Services в SoftServe 11.06.2020 20:22Я такі теж бачив, а потім допомагав з кліенту з RFP для екстеншену і осьрезультат реальної квоти(найдешевша з 7 вендорів) від дуже відомого постачальника заліза в США на наступний реквест:1000+ CPU Cores (Xeon-based 2Ghz/core), 15TB RAM minimum, 150TB Storage 500k IOPS Minimum)DC Option:+ $3.2M Hardware Only— $1.5M Discount (з коммітментом на те що через 3 роки ми будем реньювати залізо на таку ж, або дорожчу конфігурацію)+ $0.6M Installation & Setup Services+ $0.8M 3Y Fixed DC Operations and service costsFixed TCO 3 YEAR: $3,1MІ альтернативна опція з використанням VMware Cloud on AWS:VMC Option+ $1.6M VMC Fixed 3 Year Commitment+ $0.3M Integration Services. Fixed Price— $0.3M PS Funds over 3 YearFixed TCO 3 YEAR: $1.6MІ основний бонус, це час. Бо з хардварною опцією, ми б побачили готову до роботи інфраструктуру через 6 місяців. З VMC ми вже через 6 тижнів мали 40 кліентських енвів в проді на цій системі.ОтветитьПоддержатьOleg Korol	Oleksii Khilkevych Шеф в noroutine 12.06.2020 02:07Щось мені не віриться що сторедж в 150tb на aws та трафік за 3 роки в тому тсо порахованийІ перформанс в 500к iops у клауд сторедж? АгаОтветитьПоддержатьOleksandr Mykhalchuk	Oleg Korol перевожу души LPAR-ов по Стиксу с POWER7 на POWER9 12.06.2020 12:09очевидно, что в hardware конфигурации был недешевый SAN storage, а в варианте с VMware Cloud on AWS — только локальная хостовая дисковая, со всеми вытекающимиОтветитьПоддержатьOleksii Khilkevych	Oleksii Khilkevych Шеф в noroutine 12.06.2020 12:53Ну я ж про те й кажу, що всі ці TCO в паверпойнт готуються по гайдлайнах самих клауд вендорівКастомер хепі, що в своїй уяві зекономив -льони, а клауд хепі, бо закинув лассо на шию черговому любителю шариОтветитьПоддержатьOleg Korol	Oleg Korol перевожу души LPAR-ов по Стиксу с POWER7 на POWER9 12.06.2020 15:41$3.2M Hardware Onlyсколько в этом всем стоил SAN storage?1000+ CPU Cores (Xeon-based 2Ghz/core), 15TB RAM minimum, 150TB Storage 500k IOPS MinimumVMware Cloud on AWScloud.vmware.com/vmc-aws/pricingi3.metal36core/512GB/NVMe (3.6 TiB cache plus 10.7 TiB raw capacity tier)$109,366.25 / 3 years — $173,616.68 / 3 years (в зависимости от локации)$109,366.25×30 = 3,280,987.5$ (30 таких хостов — это минимум, чтобы набрать озвученные изначально 15TB RAM)3.2+M это никак не 1.6M2х дискаунт? или ресурсов в предложении все же в разы меньше, чем в первоначальном реквесте?далеев этих i3.metal используются, мягко говоря, уже немолодые Intel Xeon Processor E5-2686 v4 четырехлетней давностисвежий конфиг на таких уже не посчитаешь, только б/уно, в плане производительности, эти 60хXeon E5-2686 v4 (18-core) можно заменить 16хAMD EPYC 7742, да даже и 7702 (64-core)сервер HPE Proliant 385 G10 plus 2xAMD 7702/2TB RAM/4×15TB NVMe ~180K USD (североамериканский прайс)VMware vSphere (Enterprise Plus) на 3 года для такого сервера 21.5K USD8×201.5=1612K USD, это без скидоксо скидками в эти же 1.6М войдет и стоимость колокейшенанаверняка можно прикинуть варианты дешевле, но мне леньа если выкинуть из конфигурации хостов 32×15TB NVMe — то вместо них за те же 0.5М вполне можно взять внешний all-flash storage с искомыми «150TB 500k IOPS», при чем с NVMe over Fibre ChannelОтветитьПоддержатьOleksandr Mykhalchuk	Oleksii Khilkevych Шеф в noroutine 09.06.2020 23:52Я так і не помітив чіткого висновку куди, власне рухаєіться DevOps, але читати було цікаво.Думаю, ідея була, що в сторону hybrid.Все буде рухаєтись в сторону оптимізації, і згоден, що криза протверезила багатьох, хто викидає гроші в повітря, переплачуючи в 3-4 рази за ресурсиПрискорить впровадження hybrid та мульти-клауд hybrid моделей, і ось чому, Будь-який ресуерс в клауді перепродається кінцевому тенанту 2-3 рази. Гігабайт SSD за своє життя наприклад. Про оплату трафіку, коли клади купляють його оптом — це взагалі нонсенс для менеЩоб отримати переваги клаудів але зекономити, будь-який клауд-ресурс, що не працює прямо на генерацію прибутку, буде перенесений в дешевші клауди або власні датацентри.Не згоден що ДЦ мають якийсь вроджений недолік масштабування. Це можливо відноситься до ДЦ 2000их, але тверезо, — чомусь ДЦ AWS чи Azure масштабуются на ура для Amazon та Microsoft. Компанії, що можуть собі дозволити такі ДЦ — дозволять їх собі. Так само як когорта великих ISP, які так само запустять контейнери, як і AWS. Хто сильно зав’язався на своїх клаудах — тим доведетья слізно й з кров’ю відв’язуватись.Не згоден, що переваги похивлинної й швидкої скалабіліті мають якесь принципове значення для тих хто зараз падає — вони звісно можуть зменшити витрати на операційні сервіси, але вони також не дадуть ефективно вкластись у R&D в часи кризи, бо якщо в своєму ДЦ можна просто перерозподілити сервери між командами, то в клауді, R&D буде конфліктувати за той клауд-бюджет, який так хочеться урізати.Я думаю, ця криза тільки прискорить розуміння, що мати більше контролю і стабільності у витратах — а це і досягається розумним CAPEX у хороші часи, — все ж краще ніж опачувати поламані пайплайни на CI/CD, чи DEV/UAT енви втридорога у cloudахТому оптимізація тут, я згоден, неминуча і буде масовою в наступні 3-5 років, і спрямується вона в мульті-клауди й hybrid, коли при бажанні все швидко зможе перетекти в ДЦ, а коли вийде сонечко і зросте турновер — можна буде швидко витекти в клауд. І критерієм розміру ДЦ завжди буде profitable worst-case scenario.Дякую за статтюОтветитьПоддержатьOleksandr Mykhalchuk Director of DevOps & Cloud Services в SoftServe 10.06.2020 11:00Ви все правильно зрозуміли — мулитиклауд та оптимізація.Що до ДЦ, то я звертаю увагу більше про суб’єктивне враження людей що їх використовують зараз. Як Ви самі зазначили, в правильних руках, ДЦ дуже потужний інструмент, але для більшості копроративних кліентів, оренда та підтримка свого або орендованого ДЦ часто коштує більше чим це могло бути. І причина цьому, ще частіше не в самому ДЦ, а в тому як компанія його використовує.похивлинної й швидкої скалабілітітут теж згоден. Якщо у компаннії зараз дирка в дні, то те що вони можуть зараз «гребти» швидше не спасе їх бізнес в цілому. Якщо за рахунок зєкономлених коштів просто намагатися продовжити собі життя і перечекати кризу, то в кращому випадку компанія втратить стої позиції на ринку, а в гіршому — піде на дно, але трішки пізніше.В цілому, криза стала «wake-up call» для багатьох компаній, що їх IT це не просто неминуча ціна яку вони плятять за свій бізнес, а невідємна частина їх бізнесу.ОтветитьПоддержатьOleksii Khilkevych	Oleksii Khilkevych Шеф в noroutine 10.06.2020 14:41А яка ваша думка про Tanzu? Я помітив, що ви згадали, цікaвить чи має воно з вашої точки зору майбутнє як hybrid-cloud. Цікаво з саме конкурентних переваг, звісно певна частина онсайт просто купить ліцензії на апгрейд аби просто не вкладатись в нові рішеняя.Я був дуже оптимістичний про Tanzu, але попробувавши, мені очевидно що вхід у k8s на vmware-платформі дуже високий як з точки зору technology skill gap, так і з точки зору ціниНабагато простіше й дешевше піднімати k8s на vm-ках на мій погляд, ніж зав’язуватись на vendora, переплачувати за аддони, й тримати в штаті лобастих NSX архітекторів, без який цю танцу ні запустити ні підтримуватиІ ще більш дешево переїхати на якісь опенстекиОтветитьПоддержатьOleksandr Mykhalchuk	Oleksandr Mykhalchuk Director of DevOps & Cloud Services в SoftServe 11.06.2020 17:59В паверпонті Tanzu виглядає круто, буквально тиждень назад отримали доступ в Tanzu Mission Control і нові збірку TKG. Перевіримо тепер на практиці.Але наскільки технологічно крутий солюшен, мало впливатиме на вібір бізнесу. Інша справа, що у VMware приблизно 70% on-prem ринку зараз. Основна «фіча» Tanzu зараз це те, як VMware це продає своїм же кліентам майже за безкоштовно разом с VMC (VMware Cloud on AWS, Google наздоганяє з VMware Engine). При тому, відиляючи на 2020-2021 сотні мільйонів під Professional Services на інтеграцію.Серед мультиклауд солюшенів для Enterprise, це зараз дуже сильний гравець. IBM з OpenShift теж не пасе задніх і вливає мільйони в PoC для своїх кліентів.Моя персональна трійка зараз: Tanzu, OpenShift, Anthos.ОтветитьПоддержатьOleksii Khilkevych	Oleksii Khilkevych Шеф в noroutine 11.06.2020 18:17А розкрийте ще про майже безкоштовно? Я сам кастомер і у нас 6.7, апгрейд плюс аддон коштуватиме добряче вже, а засетапити NSX-T уже ще та задачка, а з WM так взагалі, я не уявляю SMB який подолає цей шлях і не розіб’є пару джойстиківОтветитьПоддержатьOleksandr Mykhalchuk	Oleksii Khilkevych Шеф в noroutine 11.06.2020 18:19Я тестив бету і моє враження швидко змінилось з жирного плюса на жирний мінус, а коли вони опублікували офери, я взагалі махнув рукою, це просто обдираловка за те щоб просто ранити довбані контейнериОтветитьПоддержатьOleksandr Mykhalchuk	Oleksandr Mykhalchuk Director of DevOps & Cloud Services в SoftServe 11.06.2020 18:33Я зараз теж не покладаю багато надій на те що це прод-солюшен, але вже маємо кастомерів з підписаними комітментами на Танзу. По «майже безкоштовно» давайте в ДМ.А для тих кому цікаво «якщо ваш кліент або компанія в топ 20% у VMware, або у лого яке у всіх на слуху», то у вас тут багато можливостей конвертнути свої ліценції, отримати знижки и жирний PSF бюджет)ОтветитьПоддержатьOleksii Khilkevych	Oleg Prysiazhniuk DevOps 09.06.2020 20:15Маю ще один результат оптимізації бізнесу і R&D для девопс інженерів — очікування автоматичних\\лоад тестів, секюріті аудитів, архітектурних змін, кост оптимізацій, датаопсу та ETL pipelines, py\\lambda\\custom API\\golang\\serverless використання, датабейс\\даталейк девелопера скілів, скрам консультантом і всі інші приховані очікування за сучасних t-shirt skills eraОтветитьПоддержатьPavlo Ulianov Platform Support 09.06.2020 20:15Крутая статья! как раз работаю в компании, которая помогает экономить на AWS и Azure. Пишите в личку кому интересноОтветитьПоддержатьPaul C System Reboot Engineer 09.06.2020 20:14навантаження на Azure за березень збільшилося на понад 700%Це дуже погано перекладене речення, якщо воно і було звідкись перекладене. Збільшилась кількість користувачів хмарних сервісів Azure, більше чим на 700%, проте навантаження не збільшилось на 700%.ОтветитьПоддержатьOleksandr Mykhalchuk Director of DevOps & Cloud Services в SoftServe 09.06.2020 21:09Все вірно. Після 4 раундів правок, контекст змінився, а очі вже бачили, що хотіли.По контексту, кількість користувачів виросла на 775%, але на цю цифру треба дивитися з долею скептицизму. Бо це лиш нові зареєстровані акаунти, а процент з них буде реально використовувати Azure після тріального періоду, IMHO, буде дуже далекий від цього.Що ж до реальної проблеми, то під час пікових періодів, один з наших великих онлайн-ритейл кліентів мав великі проблеми з запуском додаткових інстансів для AKS, та пропускною здантістю деяких Azure сервісів в Європі.ОтветитьПоддержатьPaul C	Oleg Korol перевожу души LPAR-ов по Стиксу с POWER7 на POWER9 10.06.2020 10:15кількість користувачів виросла на 775%в основном, наверно триальные учётки после серии их вебинаровОтветитьПоддержатьOleksandr Mykhalchuk	Подписаться на комментарииВаша почтаПодписатьсяНе подписыватьсяНе пропустите19 января, Online	Бесплатный онлайн-курс Golang от NIX22 января, Online	Online курс по тестированию ПО (+ основы автоматизации). Бесплатный первый урок22 — 24 января, Online	Интенсив “Data Science for SEO 2.0”23 января, Online	Intellias .NET Hiring Day26 января, Online	Yalantis BA Meetup vol.228 января, Online Live	Живой онлайн курс Business Analysis in IT29 января, Online, Київ, Харків, Львів, Дніпро	Embedded Online Career Marathon5 февраля, Одесса	Курсы Salesforce Developer7 февраля, Харьков	Ciklum JavaScript Internship8 февраля, Online	Ciklum Hybris InternshipГорячие вакансииNode.JS Developer в MobiChord, Киев	Unity Software Engineer в Murka Games, Днепр, Киев, удаленно	Senior Java Developer в BANK PUMB (FUIB), до $3800, удаленно	Senior HR manager в SocialTech, Киев	Customer Support Specialist в HealthJoy, от $700, Киев	Node.js Developer в Yalantis, Киев, Днепр, удаленно	Game Production Lead в NetEnt, Киев	DevOps Engineer (AWS) | UK product в GT, от $4500, Киев	Senior Android Developer в Beetroot, Киев	Все вакансииИнтересные статьиПуть стажера: MacPawЭкспаты в украинском IT: как иностранцам живется у нас«Перекладаю кожне незнайоме слово у фільмі». IT-спеціалісти — про ефективні методи вивчення англійськоїПрограммист разумныйИнтересные статьиОбзор Akka.NET: как проектировать IoT-системы с помощью этой библиотекиВведение в GraphQL: что это за язык и как использовать его под AndroidBest practice по планированию работ. Опыт проектного менеджераЧто вам стоит знать о GDPRЛучшее«Snapchat і Facebook ми боїмось найменше». СТО Reface Олесь Петрів — про те, як не стали «апкою-одноденкою», зросли на 100 людей за рік і навіщо 7 фаундерів	Зарплати українських тестувальників — зима 2021	Что нужно знать Python-разработчику в 2021 году	«Блискавку в мої мікросхеми!» Як Ruby-розробники перекладали дитячу книжку з програмування	Настройте свои межкультурные «антенны», или Как найти общий язык с иностранными коллегами	От простого к сложному: путь от монолита к микросервисам	Допомогти країні через IT. Історія залізничника та учасника АТО, який кардинально змінив фах	Зарплати українських розробників — зима 2021	Почему из офиса работать лучше и эффективнее	Від Data Analyst до ML Engineer. Як вибрати позицію в Data Science	Все лучшееСоветуем почитатьСтратегии загрузки коллекций в JPAГид по IT-специальностям КПИКто, где и как будет учить тестировщиков в Киеве в 2026 годуMicrosoft Azure PaaS для .NET приложенийARM TrustZone: как сделать Linux безопаснееЯк зробити тестові завдання ефективними. Алгоритм дій для працедавців і кандидатівГотовый к продакшену Vue SSR: 5 простых шаговСоздаем приложение: Docker, VueJs и Python-Sanic. Часть 35 книжок про роботу мозку від Олексія Молчановського, керівника магістратури з Data Science в УКУКак неправильная роль в проекте приводит к катастрофам© 2005—2021 DOU.uaУкраїнська ·	Русский ·	EnglishНас уже 411 519. Мы в соцсетях:Поиск программистов на ДжиннеКонтактыРекламаLegalПишите нам на support@dou.uaВоспользуйтесь аккаунтом×GoogleLinkedInGitHubFacebookВойти по почте, ВКонтакте или твиттеру.ВходРегистрацияВосстановление пароляПочтаПарольНеправильный парольВойтиРегистрация по email закрытаПочтаСбросить парольВы неверно указали свою почтуИли воспользуйтесь аккаунтом.Для того, чтобы сделать ваш профиль полноценным, укажите вашу почту.Мы отправим вам письмо со ссылкой для подтверждения.ПочтаСохранитьВы неверно указали свою почтуя согласен(-на) с условиями использования сайта и политикой конфиденциальности."
