"Робота: референт у Миколаєві. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Офіс-менеджер Секретар Помічник керівника ХостесНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.14 вакансійРеферент у Миколаєві за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюАдминистратор на ресепшнReikartz Hotel Group · VIP · Миколаїв · 2,8 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента. Середня спеціальна освіта.Крупнейшая в Украине сеть отелей «Reikartz Hotel Group» ищет Администратора рецепции в отель. Функциональные…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 12 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Администратор рецепцииReikartz Hotel Group · VIP · Миколаїв · 2,8 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента. Вища освіта.Крупнейшая в Украине сеть отелей «Reikartz Hotel Group» ищет Администратора рецепции в отель. Функциональные…⁠У збережених Зберегти19 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Секретар судового засідання відділу забезпечення діяльності судової палати у кримінальних справах5 320 грнНова державна служба України (НАДС) · VIP · МиколаївПовна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Повна назва посади: секретар судового засідання відділу забезпечення діяльності судової палати у кримінальних…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Секретарь руководителя5 000 грнПрайд ДЛ · Миколаїв · 1,5 км від центруПовна зайнятість.Охранное предприятие «ПРАЙД ДЛ» приглашает на постоянную работу секретаря. Требования: Девушка, возраст…⁠У збережених Зберегти3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Логист, офис-менеджер, специалист по логистике12 000 – 15 000 грн · +бонусыЧистая Вода, ООО · МиколаївПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.В связи с расширением штата, приглашаем в свой дружный коллектив логиста-офис-менеджера/менеджера по логистике…⁠У збережених Зберегти4 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Помощник руководителя10 000 грн · в зависимости от выполненной работыРомир-Трейд, ООО · Миколаїв · 1,7 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента.В торговой компании «РОМИР-ТРЕЙД» в связи с расширением штата открыта вакансия помощника руководителя…⁠У збережених Зберегти6 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Помощник руководителя7 000 грнAsushi · МиколаївПовна зайнятість, дистанційна робота. Досвід роботи від 1 року.Сети заведений японской кухни требуется Ассистент руководителя. Если Вы ответственная, пунктуальная и дисциплинированная…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Личный ассистент5 000 – 8 000 грнЮрэкспертсервис · Миколаїв · 3,2 км від центруПовна зайнятість.Требования: базовые знания ПК письменная и устная грамотность финансовая грамотность базовые…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Помощник руководителя6 000 грнКроха, детский супермаркет (Яровая Т.Н., ФЛП) · Миколаїв · 2,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Детский магазин ТМ «КРОХА» — 25 лет на рынке детских товаров. Приглашаем пройти собеседование на должность…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Секретарь5 000 – 6 500 грнСидоренко О.Г., ФОП · Миколаїв · 0,9 км від центруПовна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.Требования: девушка приятной внешности уверенный пользователь ПК (программы пакета Microsoft, в том…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Офис-менеджер, секретарь5 000 грнRCA, адвокатское объединение · Миколаїв · 1 км від центруПовна зайнятість, готові взяти студента.Наше адвокатское объединение RCA ищет в команду офис-менеджера. Наш идеальный соискатель: желательно…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Помощник руководителя, офис-менеджерАгроюг, торговый дом, ООО · МиколаївПовна зайнятість. Вища освіта.Торговый Дом АГРОЮГ приглашает на постоянную работу девушку: помощника руководителя, офис-менеджераТребования:…⁠У збережених Зберегти3 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Офис-менеджер, преподаватель английского6 400 грн · Работа офис-менеджером с преподаванием английского языкаПервый центр иностранных языков · Миколаїв · 0,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року. Вища освіта.Требования: знания иностранного языка на уровне В1, стремление к профессиональному росту Обязанности:…⁠У збережених Зберегти3 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Администратор на ресепшн3000-6000Ukraine, Hotel Palace · МиколаївПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Требования: знание англ.языка на базовом уровне, ответственность, общительность Условия работы: сутки…⁠У збережених Зберегти3 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата референта у Миколаєві5000 грн8000 грн13000 грнМало результатів?Усі вакансії в категорії «Секретаріат, діловодство, АГВ» у МиколаєвіСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяСекретаріат, діловодство, АГВ 14Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки 3Сфера обслуговування 3Логістика, склад, ЗЕД 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 14Неповна зайнятість 1Дистанційна робота 1Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (10) 5 000 грн (10) 7 000 грн (4) 10 000 грн (2) 15 000 грн (1)до будь-яка 5 000 грн (4) 7 000 грн (8) 10 000 грн (9) 15 000 грн (10) 20 000 грн (10) 30 000 грн (10) 50 000 грн (10)Не вказана 4ІншеБез досвіду 8Студентам 5Людям з інвалідністю 1Відгук без резюме 6Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 14 вакансииЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата референта у Миколаєві5000 грн8000 грн13000 грнТренінги по темі «Референт»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
