 働きたい女の子へ | 旭川宴会コンパニオンサービス働きたい女の子へ | 旭川宴会コンパニオンサービス働きたい女の子へ旭川宴会コンパニオンサービス > 働きたい女の子へ働きたい女の子へQ.宴会コンパニオンって　どんなお仕事をするの？A.お客様の宴会（主に会社の会合など）に入り、飲み物の注ぎまわりやドリンクサービスをしながらお話したり、お客様が楽しく飲食できるように気配りをするお仕事です。Q.延長があるってきいたのですが・・・？A.お客様が二次会でスナックなどを利用する場合　一緒にカラオケを歌ったりすることも！そこでもお客様の飲み物に対する気配りは忘れません！！延長はある場合とない場合があります。Q.意地悪な女の子はいませんか？？A.新しい会社なので人間関係が非常に良いです！！安心してきてください（＾＾）Q.昼間　仕事をしているのですが・・・A.ダブルワークの方ばかりなので、自分の行ける日にちを選んで仕事に入っていただけます。手配されたらスケジュールを見てお返事下さい♪Q.日払いだと助かるのですが・・・A.お気軽にお問合せ下さい♪（日払い可）Q.衣装は露出の激しいのでは・・・？A.きちんとしたスーツの制服です。ご安心下さい。（５号から13号まで）Q.友達と一緒に応募したいのですが・・・A.はい　大丈夫です♪　まず会社にお電話下さい！そしてお友達と一緒に登録にきて下さい（＾＾）お問い合わせフォームお問い合わせ内容をフォームに入力し、下の「送信」ボタンを押して下さい。*印は必須項目です。お名前*年代* ---10代20代30代40代メールアドレス*お電話番号お問い合わせ内容* ---お仕事へのご質問登録のご希望メッセージ宴会を任された！という幹事の皆さま、大切な場を盛り上げるために当社のコンパニオンを利用してみませんか？その他、多くの団体職員や企業の社員の皆さまからもご相談をいただいておりますので、お気軽にお問合せください。お客様から「コンパニオンを呼んで欲しい」と直接ご依頼を受けた場合は、ぜひ、当社をご利用ください。さまざまなご相談にお応えします。メニュートップページ当社の特徴サービス案内サービスの流れよくある質問会社概要お問い合わせ・ご依頼働きたい女の子へコンパニオンさん募集中！旭川のゆるキャラ▲TOPへ戻るトップページ当社の特徴サービス案内サービスの流れよくある質問会社概要お問い合わせ・ご依頼働きたい女の子へコンパニオンさん募集中！Copyright (C) 2021 旭川宴会コンパニオンサービス All Rights Reserved.
