"job2news.com สมัครงานผ่านเว็บไซต์ งานดีดี ตำแหน่งงาน บริษัทเอกชน เปิดรับ สมัครงานช่องทางการติดต่อเรา:สมัครสมาชิกสำหรับบริษัทเข้าสู่ระบบอัตราโฆษณาหน้าแรกงานเอกชนงานราชการ-รัฐวิสาหกิจงาน JOB FAIRข้อคิดคนหางานข่าว-บทความวิธีการสมัครงานกิจกรรมของบริษัทอัตราค่าโฆษณาค้นหางานด่วน !กฎหมายเกษตร/ปศุสัตว์/ประมง/เหมืองแร่เจ้าหน้าที่ขาย/ประสานงานขาย/เจ้าหน้าที่การตลาด/เจ้าหน้าที่ส่งเสริมการตลาดผู้จัดการ/ผู้ช่วยผู้จัดการงานการศึกษา/นักวิชาการ/อาจารย์ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูลเลขานุการประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center/ลูกค้าสัมพันธ์ธนาคาร/บัญชี/การเงิน/บัตรเครดิตบุคคล/ฝึกอบรม/Trainingจัดซื้อ/คลังสินค้า/logisticsนำเข้า/ส่งออก/Shipping/ต่างประเทศโรงงาน/การผลิต/ควบคุมคุณภาพช่างยนต์/ช่างกลโรงงาน/ช่างเทคนิคอุตฯโลหะช่างไฟฟ้า/อิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์ช่างจิวเวอร์รี่/ช่างทอง-เงินช่างเทคนิค/ช่างซ่อมบำรุงดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์นโฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้งานเขียนแบบ/ งานDrawingศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์Programmer/System Admin/ITWeb programer/WebmasterWeb Design/Graphic Designวิศวกรขาย/Sale Engineerวิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/อุตสาหกรรมวิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์วิศวกรโยธา/วิศวกรก่อสร้างวิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคมวิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบวิศวกรสถาปัตยกรรม/ออกแบบตกแต่งงานโฆษณา/ขายโฆษณา/Creative/ช่างภาพงานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักร้อง-ดนตรีสุขภาพความงาม/เสริมสวย/สปา/ฟิตเนสผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหารพัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISO/วางแผนงานเศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/ประกันที่ปรึกษา/ผู้เชียวชาญเฉพาะด้าน/นักวิเคราะห์นักข่าว/บรรณาธิการ/นักเขียน/แปลภาษางานโรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/ท่องเที่ยวงานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟงานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์แพทย์/พยาบาล/เภสัชสัตวแพทย์/สัตวบาลวิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/สิ่งแวดล้อมวิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการเจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ)ส่งของ-เอกสาร/ขับรถ/แม่บ้าน/รปภ.งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงานอื่น ๆwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.comบริษัท ซินเท็ค อินเตอร์ จำกัดwww.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com..www.job2news.com......www.job2news.com..www.job2news.comศูนย์ข่าวสำหรับคนหางานwww.job2news.com..E CHAN FOODS CO.,LTDE CHAN FOODS CO.,LTD.www.job2news.com..www.job2news.com..job2news.com..job2news.com..job2news.com..www.job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งwww.job2news.com..www.job2news.com..job2news.comรับสมัครงานหลายตำแหน่งjob2news.com..พนักงานซ่อมบำรุง (ประจำสำนักงานบางปู)ประเภทงาน : ช่างไฟฟ้า/อิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ประกาศวันที่ : 19 กรกฎาคม 2562สมุทรปราการงานประจำ1 อัตราร่วมวางแผนกับผู้เกี่ยวข้องในการจัดทำแผนการบำรุงเชิงป้องกันระบบสาธารณูปโภค และเครื่องมือ / เครื่องจักรทดสอบวุฒิการศึกษา- ปวส.- ปริญญาตรีสาขาวิชาชีพ- อื่น ๆเงินเดือน/ค่าตอบแทน-ตำแหน่ง1 ตำแหน่งรายละเอียดของงานหน้าที่ความรับผิดชอบ:•ดูแลสถานที่•ร่วมวางแผนกับผู้เกี่ยวข้องในการจัดทำแผนการบำรุงเชิงป้องกันระบบสาธารณูปโภค และเครื่องมือ / เครื่องจักรทดสอบ•ประสานงานผู้รับเหมาในการซ่อมแซม แก้ไขระบบสาธารณูปโภค•ซ่อมแซม แก้ไข ปรับปรุง เบื้องต้น เครื่องมือทดสอบ เครื่องจักร อุปกรณ์ในการทดสอบ•อนุรักษ์พลังงานอาคารศูนย์ทดสอบคุณสมบัติผู้สมัครคุณสมบัติ:•วุฒิการศึกษาระดับ ปวส. สาขาไฟฟ้า / เครื่องกล•อายุ 21-30 ปี•มีประสบการณ์งานซ่อมบำรุงอย่างน้อย 3 ปีรายละเอียดบริษัท / สวัสดิการสถาบันยานยนต์ เป็นองค์กรอิสระซึ่งก่อตั้งขึ้นตามมติคณะรัฐมนตรี โดยความร่วมมือของภาครัฐ และเอกชน เพื่อดำเนินกิจกรรมในการพัฒนาและส่งเสริมอุตสาหกรรมยานยนต์ให้มีขีดความสามารถในการแข่งขันในเวทีการค้าโลก และยกระดับมาตรฐานผลิตภัณฑ์ยานยนต์ให้สอดคล้องกับทิศทางของเทคโนโลยียานยนต์ในอนาคตสถาบันยานยนต์ก่อตั้งมาแล้วกว่า 20 ปี โดยมีการพัฒนาคู่อุตสาหกรรมยานยนต์ไทยอย่างต่อเนื่อง ปัจจุบันสถาบันยานยนต์มีการให้บริการภายใต้พันธกิจต่าง ๆ ดังนี้เป็นศูนย์ข้อมูลและความเชี่ยวชาญ ในการพัฒนาอุตสาหกรรมยานยนต์ให้บริการงานด้านทดสอบมาตรฐาน การตรวจสอบรับรองและการพัฒนานวัตกรรมพัฒนาทรัพยากรมนุษย์ ของอุตสาหกรรมยานยนต์และชิ้นส่วน รวมถึงอุตสาหกรรมที่เกี่ยวเนื่องพัฒนาผู้ประกอบการ เพื่อเพิ่มผลิตภาพการผลิตและการทำวิจัยและพัฒนาประสานความร่วมมือกับทุกหน่วยงานทั้งใน และต่างประเทศในการพัฒนาอุตสาหกรรมยานยนต์ด้วยความมุ่งมั่นที่จะพัฒนาอุตสาหกรรมยานยนต์ไทยให้ก้าวหน้าเป็นอันดับหนึ่งของภูมิภาค สถาบันยานยนต์กำลังมีการขยายงานในอีกหลายส่วน เพื่อรองรับความต้องการที่จะเกิดขึ้นในอนาคต ไม่ว่าจะเป็น ศูนย์ทดสอบยานยนต์และยางล้อแห่งชาติ ศูนย์ทดสอบแบตเตอรี่รถยนต์ไฟฟ้า และศูนย์วิจัยอุตสาหกรรมยานยนต์สมัยใหม่ ฯลฯ เพื่อพัฒนาให้สถาบันยานยนต์เป็นองค์กรที่มีประสิทธิภาพและทันต่อยุคสมัยสถาบันยานยนต์จึงต้องการบุคลากรที่มีความสามารถและแรงขับเคลื่อนที่จะพัฒนาไปด้วยกันมาเป็นส่วนหนึ่งในการทำงานกับองค์กร โดยสถาบันยานยนต์พร้อมแล้วที่จะรับความท้าทายใหม่ๆ รวมถึงเปิดรับความคิดเห็นที่หลากหลายจากบุคลากรในการพัฒนาองค์กรไปสู่อนาคต ทั้งนี้สถาบันยานยนต์พร้อมที่จะให้การสนับสนุนบุคลากรในการพัฒนาขีดความสามารถ โดยมีการส่งไปดูงานและอบรมทั้งในและต่างประเทศเพื่อพัฒนาทักษะเฉพาะสายงานแก่บุคลากรในองค์กรอีกด้วยสวัสดิการ :• ประกันสังคม• ประกันชีวิต และประกันสุขภาพ• ประกันสุขภาพคู่สมรส และบุตร• กองทุนสำรองเลี้ยงชีพ• ค่าทันตกรรม• ตรวจสุขภาพประจำปี• ค่าเรียนภาษา• สัมมนาประจำปี• โบนัสประจำปีวิธีการสมัครผู้สมัครสามารถติดต่อการสมัครงานได้ตามช่องทางดังนี้สำนักงานบางปูที่อยู่ : 655 ซอย 1 นิคมอุตสาหกรรมบางปู หมู่ 2 ถนนสุขุมวิท กม.34 ตำบล บางปูใหม่่ อำเภอเมืองสมุทรปราการ จังหวัดสมุทรปราการ 10280โทรศัพท์ 0-2324-0710-9 , โทรสาร 0-2323-9598สำนักงานกล้วยน้ำไทที่อยู่ : ชั้น 3-4 อาคารสำนักพัฒนาอุตสาหกรรมรายสาขา (สพข.) ซ.ตรีมิตร กล้วยน้ำไท ถ.พระรามที่ 4 แขวงคลองเตย เขตคลองเตย กรุงเทพฯ 10110โทรศัพท์ 0-2712-2414 , โทรสาร 027122415หรือสามารถ Resume ได้ที่ e-mail : hr@thaiauto.or.th หรือ janjira@thaiauto.or.thที่อยู่ของบริษัท/สำนักงานอุตสาหกรรมพัฒนามูลนิธิ สถาบันยานยนต์655 ซอย 1 นิคมอุตสาหกรรมบางปู หมู่ 2 แขวงบางปูใหม่ เขตเมือง จังหวัดสมุทรปราการ 10280อีเมล์ : janjira@thaiauto.or.th โทร : 0-2324-0710-9 แฟ็กซ์ : 0-2323-9598 เว็บไซต์ : http://www.thaiauto.or.thใกล้กับสถานีรถไฟฟ้า BTS : สถานีอ่อนนุช, สถานีพระโขนง, สถานีเอกมัย, สถานีอโศกใกล้กับสถานีรถไฟฟ้า MRT : สถานีคลองเตยแผนที่บริษัทอุตสาหกรรมพัฒนามูลนิธิ สถาบันยานยนต์สมัครงานนี้แล้ว สมัครงานบันทึกงานนี้แล้ว บันทึกเป็นงานที่สนใจค้นหางานอื่น ๆค้นหางานเลือกประเภทการค้นหารูปแบบของงานคีย์เวิร์ดที่ต้องการค้นหาค้นหางานงาน แยกตามหมวดหมู่งานงานการศึกษา/นักวิชาการ/อาจารย์ธนาคาร/บัญชี/การเงิน/บัตรเครดิตนำเข้า/ส่งออก/Shipping/ต่างประเทศWeb programer/Webmasterงานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักร้อง-ดนตรีเศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/ประกันงานโรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/ท่องเที่ยวแพทย์/พยาบาล/เภสัชสัตวแพทย์/สัตวบาลงาน Part-time/นักศึกษาฝึกงานสำหรับผู้สมัครงานฝากประวัติ (สมัครสมาชิก)หางานงาน ทั้งหมดงาน ในกรุงเทพฯ. หาคน - สำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงานค้นประวัติผู้สมัครงาน. บริษัท ดีเค ทู พลัส จำกัด71/16 ถ.บรมราชชนนี แขวงอรุณอมรินทร์ เขตบางกอกน้อย กทม. 10700.© 2017 Job2News - Best Thailand's Job Search. All Rights Reserved.ผู้เข้าชมเว็บไซต์ : 7032089	Engine by"
