"코스맥스비티아이(주) 면접 후기 - 신입공채 | 잡코리아통합검색취소초기화검색최근 검색어인기 검색어최근검색어가 없습니다.자동저장 ON전체삭제성공! 취업툴학점변환기 연봉계산기 퇴직금계산기 글자수검사 맞춤법검사2021.01.28 기준개인회원 메뉴개인회원 정보이력서 사진로그인 링크로그인회원가입 링크아직 회원이 아니세요?개인회원 서비스최근 본 채용정보최근 본 채용정보가 없습니다.직무/산업 채용정보지역별 채용정보신입공채잡코리아 모바일 앱잡코리아알바몬앱채용관리앱게임잡기타 서비스전체보기고객센터로그인JOBKOREAjobkorea 인적성·면접후기공유하기메인으로인적성 면접후기 상세코스맥스비티아이(주)관심기업 추가전체 채용시기 2019년 상반기 2018년 하반기 2017년 하반기 2017년 상반기 2016년 하반기 2016년 상반기 2015년 하반기 2015년 상반기 2014년 하반기 2014년 상반기 2013년 상반기 2012년 상반기- 인적성후기2건 면접질문3건 면접후기- 최종합격후기면접후기 리스트2015년 하반기 화학·에너지·환경 신입 5,937읽음 코스맥스비티아이(주) - 화학·에너지·환경 면접 난이도 보통 보기1. 면접은 어디에서, 몇 시에 보셨습니까?판교에 위치한 코스맥스에서 오전 8시 반에 봤음.2. 면접관 및 지원자는 몇 명이었습니까?면접관은 약 7명, 지원자 5명3. 면접유형은 어땠습니까?다대다, 인성 및 전공 면접4. 면접 진행방식에 대해 적어주세요.대기실에 있다가 담당자와 함께 이동하여 면접장으로 감.인성 질문과 전공 질문을 함께 함.면접이 총 한 번이라 임원 분들이 면접관이었음.5. 면접 질문과 그에 대한 답변을 적어주세요.Q.코스맥스에 아는 대로 말하라.A.코스맥스 홈페이지에서 본 내용 중 사업에 대한 것, 성장 가능성 위주로 답변했음Q.영어 공부 어떻게 하는지A.공인 어학 영어 준비 외에도 외국인 학생들과 자주 마주하면서 어학 능력을 길렀음6. 면접관 반응은 어떠했습니까?특별한 반응을 보이지 않음.7. 면접 분위기는 어떠했습니까?회장님, 임원 분들이 면접관이라 부드러운 분위기는 아니었음.8. 면접 후 아쉬웠던 점은 무엇입니까?공부해 간 것을 많이 어필하지 못한 점이 아쉬웠음.9. 면접 준비생을 위한 조언 한 마디 부탁드립니다.면접이 한 번이고, 5명이서 50분 정도 진행이 되었기 때문에생각보다 개인에게 할당된 시간이 적음.따라서 짧은 시간에 역량을 많이 보여주는 것이 중요함.2015년 하반기 4,323읽음 시간이 짧아서 개인당 많은 질문을 받기 어려움 보기서류 접수 후 바로 거의 90%이상을 통과시킨 뒤 인성검사를 봅니다.일주일 정도 뒤에 서류 및 인성검사 결과가 나왔고 디자인 지원자 분들은 발표 하루 뒤인가 이틀뒤부터면접 및 실기를 보는 것 같았습니다. 연구직은 한 4~5일 뒤였구요.회장님을 포함한 7~8분 정도가 면접관으로 들어오시고 면접인원은 5명씩 16조인가 그랬습니다.면접은 30분만에 끝납니다.30분동안 5명이 질문을 받다보니 많은 질문을 받기 어렵습니다. 저희조는 박사가 있어 많은 질문이 그 분에게 쏠렸습니다.대표 공통 질문은 자기소개, 코스맥스에 대해 아는 것 설명, 사용하는 제품.. 정도 였구요.그 외에 자소서를 기반으로한 질문을 하십니다. 외국어 실력을 좀 알아보신다든지 자소서에서 딱 눈에 보이는 특이한 것들..거짓말을 했다면 모를까 어려운 질문들은 아닙니다. 결과는 약 10일 뒤 나는 것으로 안내해주셨습니다.2015년 하반기 3,904읽음 연구개발직무 면접후기 보기서류제출 2일 후 1차 서류발표 났습니다.그리고 컴퓨터로 그 후에 일주일정도 약 2시간 걸리는 인성검사 풀게 하고,일주일 뒤 쯤 2차서류 검토+인성검사 결과로 합격/불합격 발표가 납니다.연구개발 직무는 5일 후 판교 본사에서 아침 8시부터 4시30분까지 30분단위로다대다로 임원면접 봤습니다. 결과는 10일 후 난다고 말해줬습니다.면접은 4명 내지 5명 지원자가 들어가고 임원진은 8분정도 계셨습니다.목록 보기‘코스맥스비티아이(주)’ 채용시기별 후기2019년 상반기2건인적성후기3건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2018년 하반기2건인적성후기6건면접질문2건면접후기1건최종합격후기2017년 하반기1건인적성후기-건면접질문-건면접후기-건최종합격후기2017년 상반기-건인적성후기4건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2016년 하반기3건인적성후기9건면접질문4건면접후기1건최종합격후기2016년 상반기-건인적성후기33건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2015년 상반기-건인적성후기-건면접질문9건면접후기-건최종합격후기2014년 하반기-건인적성후기-건면접질문2건면접후기-건최종합격후기2014년 상반기-건인적성후기-건면접질문6건면접후기-건최종합격후기2013년 상반기-건인적성후기-건면접질문1건면접후기-건최종합격후기2012년 상반기-건인적성후기-건면접질문1건면접후기-건최종합격후기더보기‘코스맥스비티아이(주)’ 진행 중인 채용공고코스맥스(주) 생산팀 오퍼레이터 신입사원 채용 new 신입 초대졸↑ 경기 오늘시작스크랩코스맥스(주) 생산팀 신입 및 경력사원 채용 new 경력무관 고졸↑ 경기 오늘시작스크랩코스맥스(주) 생산팀 신입/경력사원 채용 경력무관 고졸↑ 경기 ~01/31(일)스크랩‘코스맥스비티아이(주)’ 다른 취업정보합격스펙합격자소서채용설명회직무인터뷰최근 합격자 정보2019년 상반기 합격 마케팅·광고·분석서울4년 영어영문학학점 3.92토익 980점토익스피킹 Lv7오픽 -외국어(기타) 1개자격증 1개해외경험 1회인턴 -수상내역 -교내/사회/봉사 -코스맥스비티아이(주) 합격자 분석 자세히보기2019년 상반기 신입 마케팅·광고·분석 회사에 지원한 동기를 기술해 주십시오. [글로벌한 아름다움 실현] 고객의 아름다움을 실현하는 일을 하고 싶습니다. 주위 사람들이 피부 관리법에 대해 물으면 언제나 선크림을 매일 바르는 것이라 말했습니다. 그러고선 코스맥스가 제조한 차앤박 톤업 선크림을 추천하곤 했습니다. 그리고 주위 사람들이 저의 조언에 따라 화장품을 구매하고, 피부가 좋아졌다2018년 하반기 신입 마케팅·광고·분석 회사에 지원한 이유와 입사 후 회사에서 이루고 싶은 꿈을 기술하시오. \"코스맥스의 화장품 사업 성장에 기여하겠습니다\" 화장품 ODM 업체에서 인턴을 수행하며 K-beauty 열풍에 힘입어 화장품 생산 수요가 늘어날 것이라 판단했습니다. 그 후, 여러 국가의 현지 브랜드로부터 폭발적인 생산 의뢰를 받고 있는 코스맥스와 관련된 기사를 보며 제 생각이 틀리지 않았음을 확신했습니다. 저는2017년 하반기 신입 인사·노무·교육 [신입] 회사에 지원한 이유와 입사 후 회사에서 이루고 싶은 꿈을 기술하시오. [1000자 이내] 혁신적인 기술개발과 신뢰도 높은 품질경영으로 고객들에게 신뢰를 받고 있는 기업이라는 점에서, 그 성장 가능성에 확신을 갖고 지원했습니다. 또한 코스맥스가 고용창출을 넘어 지역과 함께 성장하는, CSR을 실천하는 기업이라는 점에 매력을 느끼기도 하였습니다. 혁신적이면서도 사회적 책임을 다하는 코스맥스에서 성2017년 하반기 신입 생산관리·공정관리·품질관리 지원동기 \"WHY 화장품 산업?\" 화장품은 항상 콤플렉스를 극복할 수 있는 수단이 되어주었습니다. 자연스럽게 화장법과 브랜드에 관심을 두며 여자로서의 자신감을 높일 수 있었습니다. 화장품이란 외적으로 나타나서, 내적으로 트라우마가 될 수 있는 부분에 해결사가 되어주는 고마운 제품입니다. 끊임없이 높아지는 소비의식 속2016년 하반기 신입 생산관리·공정관리·품질관리 지원동기 \"코스맥스를 이끌어 갈 열정적인 인재\" 화장품 산업에 관심을 가지고 학회에 참석했습니다. 연구원님의 ‘적외선 차단 물질로서 금속산화물로 코팅된 무기분체의 콜라겐 감소 억제 효과’에 대한 발표를 듣고, 화장품 제조자의 인생을 코스맥스 안에서 걸어나가야겠다는 다짐을 하게 되었습니다. 화장품 제조자의 꿈을2016년 하반기 신입 인사·노무·교육 지원회사를 선택한 이유와 입사 후 회사에서 이루고 싶은 꿈을 기술하시오. [ 1000자 이내 ] [성장하는 젊은 회사] 제가 코스맥스에 입사하고자 하는 이유는 끊임없이 ‘성장’을 추구하는 기업이기 때문입니다. 대한민국을 넘어 해외로 영역을 확장하며 글로벌 뷰티 ODM 리더로 성장하고 있으며 중국, 미국에 이어 할랄 화장품 생산으로 이슬람 시장까지 공략하는 등 연 매출 1조 원과 세계 1위 뷰티 ODM을 목표로더보기코스맥스그룹 채용설명회 후기 2019년 하반기 2019.10.31코스맥스(주) 채용설명회 후기 2019년 상반기 2019.04.05코스맥스그룹 신입사원 모집 채용설명회 2018년 하반기 2018.10.15코스맥스그룹 신입/경력 사원 모집 채용설명회 2018년 상반기 2018.04.11코스맥스그룹 채용상담회 후기 2017년 하반기 2017.09.27코스맥스그룹 채용상담회 후기 2017년 상반기 2017.03.31더보기R&D여성파워특집_화장품 효능연구원 인터뷰 식품/제약2016.06.07코스맥스, 좋은 향을 통해 행복한 기억을 선사하는 향료 연구원 식품/제약2016.06.07코스맥스비티아이(주)직원들은 어떤 대학교를 다녔을까요?1 경기대학교2 건국대학교3 명지대학교더보기스크랩되었습니다.관심기업이추가되었습니다.공유하기카카오톡 라인 페이스북 메일전송URL복사닫기URL 복사가 완료되었습니다.함께 만드는 신입공채무엇이든 이야기해주세요맨 위로"
