"【Java】某求人サイト向けフロントサイド開発案件の求人| フリーランスエンジニアの高単価案件・求人【Java】某求人サイト向けフロントサイド開発案件の求人｜フリーランスエンジニア案件なら【ジョブリーフリーランス】お問い合わせログイン新規会員登録ジョブリーフリーランスは、フリーランスエンジニア・プログラマーの案件紹介サービスです。ご希望に沿った案件を丁寧に紹介します。案件検索サービス紹介ご利用の流れお役立ち特集お役立ち情報コラムフリーランスの本音大阪案件福岡案件フリーランスエンジニアのIT案件・求人TOP>Javaの求人・案件 >【Java】某求人サイト向けフロントサイド開発案件の求人【Java】某求人サイト向けフロントサイド開発案件の求人Tweet700,000円フリーランス（業務委託契約）この案件に申し込んで詳細を聞く分野オープン案件内容Javaスキルを使った「某求人サイト向けフロントサイド開発案件」です。SI事業、メディア事業を主とする企業にて某求人サイト向けフロントサイド開発案件にご参画を頂きます。開発環境は下記の通りになります。言語-Java、JavaScript、jQueryフレームワーク-Spring boot、Thymeleafその他-Git、Redmine、Backlog契約形態は、フリーランス（業務委託契約）です。 最寄駅は、東京都　秋葉原駅です。言語（スキル）Java 、 JavaScript担当工程要件定義、基本設計、詳細設計、実装・単体、結合テスト必須スキルJavaを使用した開発経験（2年以上）能動的に動ける人詳細設計以降の経験歓迎スキル－勤務地秋葉原・神田・御茶ノ水その他備考私服OK 、 10時出社最寄り駅秋葉原駅案件期間5月～12月末（延長予定）登録20秒! この案件に申し込む関連案件※案件、一部抜粋。詳しくは登録後【Node.js】某非営利団体向け会員管理アプリ開発案件の求人700,000円/月JavaScript本郷三丁目駅詳細を見る【Kotlin】BtoC向け動画配信プラットフォーム開発案件の求人900,000円/月Java御茶ノ水駅詳細を見る【PHP/JavaScript/HTML/CSS】某VR業界向け空間プラットフォーム開発案件の求人700,000円/月HTML御茶ノ水駅詳細を見る【Java/PHP】大手学習塾向けシステム開発案件の求人750,000円/月Java神田駅詳細を見る【Java/DWH】GCPによるデータウェアハウス構築案件の求人750,000円/月Java本郷三丁目駅詳細を見る【JavaScript】業務支援システム開発案件の求人600,000円/月JavaScript岩本町駅詳細を見る応募時にすでに案件が充足していることもございますので、予めご了承ください。単価は変動する場合がございます。すべての関連案件を見るご利用の流れ会員登録IT案件検索カウンセリングIT案件紹介面談打ち合わせご参画就業開始登録後、コンサルタントから今後のサービスのご案内のため、ご連絡をさせていただきます。ジョブリーフリーランス株式会社BTMは｢プライバシーマーク｣使用許諾事業者として認定されています。PAGE TOP案件の応募にはログインが必要です会員ID(メールアドレス)パスワードパスワードをお忘れの方はこちらログイン新規会員登録がまだの方はこちらHomeIT案件検索新着案件サービス紹介ご利用の流れよくあるご質問言語・スキルの案件紹介Ruby案件Python案件PHP案件Java案件JavaScript案件C#案件AWS案件会員ログイン無料会員登録お役立ち情報コラムフリーランスの本音関西・九州の案件紹介大阪案件ご紹介福岡案件ご紹介ご利用規約プライバシーポリシー運営会社お問い合わせ株式会社BTMは、フリーランスエンジニアの案件紹介を通じて末永く良きパートナーになるために誠心誠意、尽力します。Copyright(c) btm Inc. All Rights Reserved."
