"三亚高端商务会所直招礼仪模特佳丽_三亚56夜场招聘网会员登录 快速注册城市切换三亚56夜场招聘网三亚城市切换发布信息夜场首页免费发布发布信息酒吧招聘夜店招聘KTV招聘夜总会招聘夜场招聘夜场资讯夜场首页酒吧招聘夜店招聘KTV招聘夜总会招聘夜场招聘帮助中心夜场信息网首页 -> 海南夜场信息 -> 三亚夜场信息 ->三亚高端商务会所直招礼仪模特佳丽三亚高端商务会所直招礼仪模特佳丽发布时间：2020年11月13日 查看次数：225会员：DW13321194165电话：13321194165(强总)微信：13321194165 13321194165地区：海南三亚夜场招聘三亚高端商务会所直招礼仪模特佳丽拥有包房80余间，KTV包箱配备3D娱乐器，轻巧、精致、造型多样、颜乐多样、引进全新触控技术。 会所引进意大利先进灯光音响设备的超大型，各异的KTV包房，风格独到的爵士吧。装修也极有品味！ 梦幻灯光，赋予变化的多功能音响，从外观到内部的设计效果,有一种强烈的冲撞力视觉感！【应聘须知】1：年龄18-30岁之间、身高160米以上、不限、不限经验、不限户籍、开朗，形象一般即可。2：工作内容：活跃气氛即可。3：提供住宿：公司供住宿舍，当天上班，入住。4：其它要求：身材长相即可，只要你感觉自己没有问题，就联系我。5：温馨提示：专门人负责安排相关的工作、来去自由，轻松、无工作压力。6：熟悉后每天至少一个班。待遇上不封顶7：实力成熟团队不拖不欠稳定工作良心带队合作共赢日结小费为：800、1000、1200场次【团队待遇详情】报销路费，国内机票及高铁票均能给与报销免费住宿，公司旁边安排酒店免费住宿一个月，条件优异或出勤率好的长期免费提供高档酒店住宿满勤奖励，每月上够25天班者奖励现金红包租房补贴，在场所适应后想自己租房住的，每月给与600元以上租房及交通补贴。受损保障，团队实力就是说服力，团队是你出门在外背后最大的支持力量，即便平时工作中因个人原因犯错或过失导致的损失，我们也会根据情节给予一定补偿，保证队员的利益第一位。介绍闰*朋友奖励，如果你适应后认可这里，认可我们，介绍朋友来上班最低奖励1000元起步。联系时请说是在【56夜场招聘网】上看到的！来源网址：https://www.56job.net/xinxi-10734.html友情提示：求职要先交钱的，一律可视为骗子；要求送礼的，一律可视为骗子！夸大承诺的，请加强警惕心！上一篇：郑州顶级ktv招聘模特下一篇： 广州高端商务会所直招礼仪模特热门信息大学生来常德夜场做兼职不再花家里一分钱，常德夜总会直招优质模特厦门夜总会招聘都会有什么要求？，厦门招聘兼职夜场模特日结招聘呼和浩特KTV招聘_盛都名赫夜总会日结800-1000南昌KTV招聘【无门槛-小费高-生意好-本人亲带保证上班】海南三亚夜场招聘,新开业KTV最高端场子小费日结郑州日结兼职KTV夜场不看身高一千起步顶级夜场小费高相关信息抚州荣誉大酒店直招礼仪模特佳丽北京生意火爆场子直招礼仪模特佳丽南昌云鼎芳华名仁东魅直招礼仪模特天宫国际会所直招礼仪模特佳丽天宫娱乐会所吴总直招礼仪模特佳丽日坛紫水晶京浙会直招礼仪模特佳丽三亚高端商务会所直招礼仪模特佳丽荣誉国际会所直招礼仪模特佳丽北京高端商务会所直招礼仪模特佳丽广州高端商务会所直招礼仪模特该用户发布的其他信息呼和浩特夜总会招聘800-1000场,鼎层国际KTV长期招聘呼和浩特夜场招聘模特,永利汇ktv无台票无任务公司直招呼和浩特夜总会招聘公主,莉莉玛莲ktv2021年招聘信息呼和浩特夜场招聘女孩儿,私人订制ktv1000场急聘呼和浩特夜总会招聘800-1000场,鼎层国际ktv公司直聘呼和浩特夜场招聘包房服务员,霄云一号急缺美女模特关于网站 | 帮助中心 | 服务协议 | 发布说明 | 会员中心©2020 版权所有 56夜场招聘网行业领先的夜场招聘信息发布平台，夜场职业信息查询网站！sitemap返回首页拨打电话复制微信号"
