"統一超商早晚班(凱立門市) 統一超商(凱立門市) 台北市打工資訊 | 小雞上工－學生短期高薪打工、寒暑假打工實習、假日兼職賺外快小雞上工全台最大學生打工APP打工職缺產品介紹最新公告職缺管理刊登職缺首頁台北市統一超商早晚班(凱立門市)統一超商早晚班(凱立門市)時薪 $160 / 台北市士林區忠義街68號3天前立即應徵公司名稱統一超商(凱立門市)工作內容我們是統一超商加盟店 凱立門市工作內容主要是負責與消費者第一線接觸並推廣銷售商品，並提供良好的商店形象及顧客服務只要肯做事學習，有責任心，不害怕面對人群，不管有沒有做過相關經驗工作，都歡迎加入！時薪160元起也可直接臨店洽談 謝謝工作地點台北市士林區忠義街68號立即應徵打工時間早班：07：00~15：00中班：15：00~23：00需求人數1人國家品牌玉山獎2018 最佳產品獎立即下載小雞上工，全台最大學生打工APPiOS下載Android下載數字科技股份有限公司聯絡電話：02-8512-7517　傳真電話：02-5579-3443聯絡客服：service@chickpt.com.tw服務時間：週一 ~ 週五 08：30 - 18：00(例假日及午休時間11:50-13:20暫不提供電話服務)合作提案 免責聲明 服務條款 隱私權聲明 職缺刊登規則著作權保護政策 求職規約 工作機會 小雞上工粉絲團Copyright © 2021 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved. 許可證字號：2571　機構地址: 新北市三重區重新路5段609巷12號10樓打工職缺產品介紹最新公告職缺管理購買置頂廣告打開 APP 火速應徵！千萬別錯過唷 ~立即應徵老闆正在 APP 裡面等你快掃 QRCode 找他應徵！"
