"小学语文教师招聘-西安市未央区文新教育培训学校招聘-万行教师人才网亲，欢迎回来！求职登录招聘登录,您好！ [退出]简历我的投递面试找工作,您好！ [退出]职位添加新职位全职职位兼职职位应聘消息搜简历关注微信扫码关注微信万行教师APP求职端教师招聘首页收费标准服务热线：0571-56928188//www.job910.com招聘服务首页 职位 最新职位 应届生职位 兼职职位 急聘职位 民办学校 培训机构 公办学校西安市未央区文新教育培训学校小学语文教师4-8K/月/ 陕西-西安 / 经验不限 / 本科 / 全职 / 招聘5人更新于 2021-01-26 在线沟通  投递简历如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通 完善在线简历小学语文教师/4-8K/月投递简历  福利待遇五险一金 员工旅游 通讯补贴 餐饮补贴 绩效奖金 专业培训 年终奖金 定期体检 节日福利 提供住宿职位详情岗位职责： 1）以《课程标准》为导向，认真备课、讲课，精心辅导、批改作业，根据学生情况高效完成相关课程的讲授； 2）有效组织课堂检测及阶段性检测，检验学生接受辅导的成效并及时调整教学； 3）依照《教师法》、《教育法》合理管理学生、引导学生完成相关学习任务； 3）参加教研交流，进行教学研究。 任职要求： 1）本科及以上学历,专业不限，师范专业优先； 2）有较强的语言表达及沟通能力； 3）热爱教育事业，有教学服务意识，富有亲和力； 4）有授课、辅导相关经验，有教师资格证者优先招聘负责人HR 在线沟通如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通**********(点击查看完整电话) 投递简历工作地点： 陕西 - 西安 未央区凤城十路与开元路十字西北角客又多商场三楼  查看地图温馨提示： 用人单位招聘人才，以任何名义收取费用（如体检费、服装费等）都属于违法，请应聘者提高警惕！ 该单位其他职位 1 /30 初中数学教师01-264-8K/月陕西-西安 经验不限 全职HR如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中语文教师01-264-8K/月陕西-西安 经验不限 全职HR如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中政治教师01-264-8K/月陕西-西安 经验不限 全职HR如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中英语教师01-264-8K/月陕西-西安 经验不限 全职HR如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学语文教师01-264-8K/月陕西-西安 经验不限 全职HR如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学英语教师01-264-8K/月陕西-西安 经验不限 全职HR如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通小学数学教师01-264-8K/月陕西-西安 经验不限 全职HR如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中生物教师01-264-8K/月陕西-西安 经验不限 全职HR如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中历史教师01-264-8K/月陕西-西安 经验不限 全职HR如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通初中地理教师01-264-8K/月陕西-西安 经验不限 全职HR如果对我发布的职位感兴趣下载“万行教师求职版”APP,在线与我沟通首页上一页1 2 3 4 5下一页末页西安市未央区文新教育培训学校 学校类型：培训机构-学科辅导 学生人数：500-1000人 教师人数：100-150人相似职位小学语文教师（西咸新区）4-6K/月陕西西交康桥教育科技集团有限公司小学语文教师(渭南市)4-6K/月陕西西交康桥教育科技集团有限公司小学语文教师（神木市）4-6K/月陕西西交康桥教育科技集团有限公司中学语文老师4-8K/月陕西西交康桥教育科技集团有限公司小学语文教师5-8K/月西安学思堂信息科技有限公司小学语文教师5-10K/月西安北大新世纪学校小学数学教师5-10K/月西安北大新世纪学校查看更多职位公司地址 服务热线：0571-56928188招聘端求职端扫码关注微信关于我们 企业服务 友情链接 投诉反馈 联系我们 收费标准教师招聘网·万行教师人才网 © 2002-2021 版权所有运营商：杭州万行人力资源服务有限公司 人力资源服务许可证：330105202007290016营业执照： 91330105749471461Q 增值电信业务经营许可证： 浙B2-20150052 - 浙ICP备15001488号-5国资委、教育部、发改委特别支持的全国百家诚信人才网站联盟活动倡导单位 中国诚信企业联盟：LMGR690330"
