"商品企划-卡尔美（中国）有限公司-泉州人才网-大泉州人才网-QzRenCai.com泉州人才网晋江人才网石狮人才网鲤城人才网丰泽人才网泉港人才网洛江人才网南安人才网清濛人才网收费标准搜索开放平台手机端企业企业 找工作 找人才首页招聘找职位找人才名企招聘企业黄页企业新闻专项招聘地图找工作招聘会新闻中心商品企划 ￥5000-8000 收藏 申请职位您当前的位置：泉州人才网 > 泉州企业中心 > 泉州人才招聘 > 卡尔美（中国）有限公司 > 企业招聘详情商品企划	￥5000-80002021-01-13 更新 被浏览： 次卡尔美（中国）有限公司 诚聘英才不限-不限 不限经验 不限学历申请职位微信招聘海报↑微信扫上方二维码↑1 微信扫描二维码选择要生成的海报风格2 长按图片保存到相册-分享到朋友圈转发给朋友/群/员工内推打印张贴3 求职者只需扫海报二维码即可应聘分享到微信微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈举报 推荐 收藏提示：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。职位发布者吴小姐显示号码福建省晋江市新塘街道上郭社区南塘大道3号职位描述不限到岗 |年龄不限 |性别3 |婚况不限招聘若干晋江市 经验: 学历:大专1、结合业务目标和客户需求，定义产品和解决方案，同时提供行业发展调研分析，对产品提出改进建议和方案。 2、负责参与制定每季的商品需求，销售以及成本预算，建立本季度的产品价格体制，款式数量，类别比例，波段计划，整体货量等，确保部门业绩达成。 3、定期进行市场调研，收集竞品信息，分析市场及货品各区域销售情况，消费者购买习惯，完成调研报告。 4、参与新品的推广，策划，培训及订单，销量计划的制定。 5、负责对项目组成员及本部门相关人员进行产品功能培训。 6、组织产品上市前的试用，并对问题进行跟踪，产品上市后，对市场和客户需求进行持续的检测和研究，保障产品的整体竞争力和经营目标达成。 任职要求： 1、大专以上学历，3年以上运动鞋服配件产品企划工作经验。 2、熟悉商品企划，市场营销等相关知识，对销售数据敏感，具有较强思维能力，分析能力。 3、工作积极主动，有正能量，责任心强，沟通表达能力强，有团队合作精神。分享到：微信扫一扫关注微信，轻松跟踪应聘进展您目前还没有登录 立即登录公司简介卡尔美概述卡尔美(Kelme) 源自西班牙，创办于1960年，是西班牙著名运动品牌，创办人Quiles兄弟。1977年，KELME品牌在西班牙正式诞生。2014年6月，卡尔美品牌正式进入中国，以足球用品为核心业务，集鞋、服装及配件的设计、研发、生产和销售为一体的综合性体育用品公司，目前旗下涵盖进出口贸易、服装织造、国内品牌运营、电子商务4项主营业务。卡尔美其品牌口号 永不言弃 （NeverGive up），2016年开启全新品牌口号印证奇迹 （LeaveYour Mark）。品牌发展卡尔美LOGO释义卡尔美品牌LOGO以熊爪为设计理念，代表着不断向前，努力攀登的进取精神；爪印则象征着凡走过必留下足迹的态度，品牌口号 印证奇迹 （LeaveYour Mark）进一步诠释了这一理念。标志诞生历程1963年，卡尔美诞生在西班牙埃尔切；1977年，卡尔美品牌logo诞生。品牌故事上世纪70年代末，KELME开始将其产品推向海外市场，为KELME向全球市场发展奠定基石。80年代，KELME开始将产品技术的研发做为其重要战略，与巴伦西亚的生物机械中心形成了技术合作关系，并将最新技术应用于专业足球鞋，力求保证运动员的健康，防止运动受伤。随着体育运动不断兴盛，KELME的商业扩张手腕也渐趋成熟，与西班牙国内及国际体育活动建立深厚渊源。上世纪80年代，KELME品牌首先加入了自行车运动和足球运动的行列，相继赞助了萨德·奥依塔，桑德拉·迈尔斯，何塞·刘易斯·冈赛雷斯，阿贝尔·安顿等知名运动员。不久，KELME还以同样的理念转向了篮球、网球和室内足球等各种体育运动领域。这些年间KELME的品牌已经从先前的西班牙国内和俄罗斯市场开始，不断成功地征服欧洲、南美和亚洲市场。90年代，KELME 致力于人类体育事业 的精神发展理念为其捧来一份惊喜，被指定为1992年西班牙队在巴塞罗那奥运会的指定赞助商。KELME于1994-1998年，成为全球足球史上最佳足球队之一的皇家马德里队的赞助商。主要产品卡尔美以球类和跑步运动服饰、运动鞋、休闲服饰及鞋类、运动配饰等为主。运动鞋按照不同的运动类别，设计、研发、制作出足球鞋、休闲鞋、篮球鞋、板鞋、跑步鞋等多种品类的产品。足球鞋采用活动夹板，以防止脚踝因倾侧而导致的严重损伤；独立研发的转换系统和RK2之类的新材料在足球鞋上的应用。运动服装针对运动类别满足专业运动人士的需要，并同时能够满足消费者的运动需求，卡尔美专注运动时尚感以及注重服饰的百搭舒适感，以时尚和运动作为产品设计立足点，满足消费者需求。职业联赛足球Olimpo20中国联赛用球，通过国联FIFA官方认证，外观上，采用了立体表皮设计；在技术上，使用了传统的32片式手缝工艺，组成球体的表皮使用了韩国进口的优质PU材质，乳胶内胆，完美的包裹使足球达到前所未有的圆度。通过高标准科技 Olimpo20 将足球运动科技性完美融合到联赛用球上。大事年表2014年：重庆力帆足球俱乐部身着卡尔美战袍冲上中超赛场；2014年：卡尔美连续赞助了9支中甲球队，打造出首屈一指的专业足球伙伴；2015年：卡尔美成为了中国足球女子足球超级联赛、中国足球女子甲级联赛的官方赞助商；2015年：卡尔美成功冠名广东联盟杯，正式开启国内草根足球市场；2016年：卡尔美与中国中学生国家队结成战略合作伙伴，成为中学生足球国家队官方赞助商；2016年：卡尔美成功成为中乙俱乐部合作伙伴、中国足球乙级联赛官方赞助商；2017年：阿根廷球星贝隆成为卡尔美中阿足球形象大使、签约世界足球先生路易斯·菲戈作为形象代言人；2017年：卡尔美成为第13届天津全运会陕西、浙江、广东、宁夏四个省份的官方赞助商。赛事赞助足球卡尔美从诞生之际便致力于足球事业。1980年，KELME在西班牙建成了一个免费入场的运动中心；1982年，卡尔美即研发成功第一款专业足球运动鞋，并与西班牙知名球星米歇尔·冈萨雷斯达成合作。国家队中国中学生国家队、吉尔吉斯斯坦、科索沃。联赛西班牙室内五人制足球联赛、中国女子足球超级联赛、中国女子足球甲级联赛、中国足球乙级联赛。俱乐部西甲：皇马（1994-1998赛季）、莱万特（2013-14赛季）、埃尔切（2014-2017赛季）、巴列卡诺（2015-2018赛季）、阿拉维斯（2017-2019赛季）；中甲：北京控股足球俱乐部、新疆天山雪豹足球俱乐部、内蒙古中优足球俱乐部、上海申鑫足球俱乐部、深圳佳兆业足球俱乐部、浙江毅腾足球俱乐部、青岛黄海足球俱乐部、梅县铁汉生态、黑龙江火山鸣泉；2015-2019年中国足球乙级联赛官方供应商；2015-2019中国五人制超级联赛官方供应商；2015-2019中国女子超级联赛官方供应商；港超：香港梦想FC足球俱乐部、流浪足球会、元朗足球队；港甲：晨曦体育会。青少年足球卡尔美共签约了三个国家级青训基地：成都、大连、青岛；同时，支持中超各俱乐部的梯队；2014年：卡尔美与恒大足球俱乐部U17梯队签署战略合作协议；2015年：由中央电视台、国家体育总局、国家教育部主办的 谁是球王 争霸赛；2016年：中国中学生国家队。草根足球2014年，卡尔美冠名全国最大的五人制足球联赛之——广东联盟杯；同时陆续赞助了城市冠军杯、老甲A联赛，以及2016年欧洲VS南美全明星赛。公益事业2016年6月，在全国青少年校园足球领导办公室和体育总局青少司的指导和支持下，卡尔美全程赞助青少年国际锦标赛公益赛，推动校园足球发展；2016年8月，卡尔美（中国）有限公司与中国宋庆龄基金会签署战略合作，携手中甲九支俱乐部与中国宋庆龄基金会开展【ONEGOAL ONE LOVE】 一球一爱 公益慈善赞助新模式；2016年10月，卡尔美携手《校园足球》乡村学校公益行，为贫困地区的学校提供物资方面的帮助和支持；2017年10月，卡尔美体育助力亚足联-中国足协社会责任项目公益活动。查看更多该公司的其TA职位商品专员3500-5000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看拓展助理5-6元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看天猫运营负责人10以上 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看售后专员3000以上 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看管培生（团购运营类）面议 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看图案设计师6000以上 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看文案企划3000-6000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看篮球服设计师6000-8000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看仓库普工面议 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看商务谈判专员3000-4000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看您可能感兴趣的职位搜索更多相似职位 >会计助理面议创惠家居茶具厂申请电商专员面议福建惠安县和成日用品有限公申请保安3300以上婴氏（福建）纸业有限公司申请安全员面议莲花集团申请压胶工面议泉州尚德服饰有限公司申请质量检测工程师6000-10000元安踏（中国）有限公司申请财务统计/文员3500-4500元茂泰（福建）鞋材有限公司申请会计面议福建沃达丰卫浴发展有限公司申请行政人事专员3500-4500元泉州港丰集团申请剪线头工3000-3500元晋江市淘气宝贝婴儿用品有限申请储备干部（销售方向）面议泉州益成汽车贸易发展有限公申请项目总经理 （南安）面议福建新新房地产开发有限公司申请打版师6000-7000元福建战地吉普户外服饰有限公申请鞋设计师（擅长网面产品）面议奇安达（福建）体育用品有限申请行政人事3000-4000元友信网络科技有限公司申请急聘独立网站运营专员面议泉州市泓工机械有限公司申请代招财务主管面议福建百宏聚纤科技实业有限公申请9.6米大货车司机6000以上福建省俊通建设工程有限公司申请网络质量专员3500-4000元福建瑞丰快递有限公司申请内勤 （晋江店）面议泉州全顺汽车销售服务有限公申请导购/区域经理3000-5000元丰泽区欧居尚品建材店申请QC面议星泰研磨（福建）科技有限公申请兼职数学老师面议泉州纯属教育申请机修主管（设备主管）面议冠达星股份有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索鲤城人才招聘 丰泽人才招聘 泉港人才招聘 洛江人才招聘 晋江人才招聘 南安人才招聘 石狮人才招聘 清濛人才招聘 惠安人才招聘 永春人才招聘 安溪人才招聘 德化人才招聘 其他地区招聘 不限计算机、互联网、网络招聘 电子商务、销售、营销招聘 通信、电子、科技产品招聘 广告、市场、媒体、艺术招聘 贸易、出口、工贸招聘 服装厂、针织、纺织、皮革招聘 体育用品、户外、运动招聘 鞋业、鞋材、塑胶招聘 包袋、包装、箱包、文具招聘 食品、饮料、茶叶、酒招聘 儿童、玩具、母婴招聘 工艺品、礼品、珠宝招聘 辅料、半成品、模具、材料招聘 五金、管业、塑料、钢材、金属招聘 日常用品、生活用品招聘 水暖、卫浴、居家招聘 电器、家具招聘 汽车、配件招聘 机械、设备、技工招聘 物流、运输、快递、供应链招聘 化工、能源、光电招聘 学校、教育、培训招聘 房地产、工程、房产中介招聘 装修、装饰、建材、设计招聘 医院、生物、制药、健康招聘 金融、财务、银行、信用卡招聘 股票、投资、控股招聘 保险、证券、贷款招聘 政府、协会、服务业招聘 消防、安防、监控招聘 环保、环境、净水、节能招聘 酒店、旅游、农业招聘 足浴、保健、美容、养生招聘 石材、木材招聘 陶瓷、瓷砖招聘 物业管理、保安招聘 企业管理、检测、认证招聘 商贸、百货、商场招聘 生产、营运、采购招聘 公司注册、商标、知识产权招聘 树脂、橡胶招聘 阀门、水泵招聘 电气招聘 店面、连锁招聘 管理、咨询、律师招聘 人力资源招聘 灯饰、照明招聘 人事、行政、高级管理招聘 公务员、翻译、其他招聘 客服、技术支持招聘 不限招聘卡尔美（中国）有限公司不限合资企业50-200人0 份简历投递%平均回复率0平均回复时长相似职位仓库统计员面议 不限 不限匹克体育用品有限公司定型开机4800-7200元 不限 不限泉州兴诚达纺织责任有限公司品质工程师面议 不限 不限富裕伞骨配件有限公司调色师6000-8000元 不限 不限信和新材料股份有限公司职位名称：商品企划公司名称： 卡尔美（中国）有限公司选择简历：请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在泉州人才网上看到的吴小姐快速填写简历 , 好工作轻松搞定！真实姓名 *性别*出生年月*最高学历*高中以下高中中专大专本科硕士博士工作经验*应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上工作性质*不限全职兼职到岗时间 *随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定手机号码*验证码*如已有账户，点击此处 立即登录保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录公司简介 | 商业合作 | 广告中心 | 联系我们 | Copyright © 2021 QzRenCai.Com All Rights Reserved.主办单位:泉州市天辉网络科技有限公司 闽ICP备18024570号 举报邮箱：info@qzrencai.com泉州人才网 版权所有"
