"采购助理-泉州瑞丰电子有限公司-泉州人才网-大泉州人才网-QzRenCai.com泉州人才网晋江人才网石狮人才网鲤城人才网丰泽人才网泉港人才网洛江人才网南安人才网清濛人才网收费标准搜索开放平台手机端企业企业 找工作 找人才首页招聘找职位找人才名企招聘企业黄页企业新闻专项招聘地图找工作招聘会新闻中心采购助理 ￥3800-4800 收藏 申请职位您当前的位置：泉州人才网 > 泉州企业中心 > 泉州人才招聘 > 泉州瑞丰电子有限公司 > 企业招聘详情采购助理	￥3800-48002021-01-13 更新 被浏览： 次泉州瑞丰电子有限公司 诚聘英才不限-不限 不限经验 不限学历申请职位微信招聘海报↑微信扫上方二维码↑1 微信扫描二维码选择要生成的海报风格2 长按图片保存到相册-分享到朋友圈转发给朋友/群/员工内推打印张贴3 求职者只需扫海报二维码即可应聘分享到微信微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈举报 推荐 收藏提示：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。职位发布者苏先生1995****6335 显示号码安吉南路瑞安街澜湖郡5号楼1905~1907室职位描述不限到岗 |年龄不限 |性别3 |婚况不限招聘若干丰泽区 经验: 学历:其他1.三年以上工作经验，高中以上文化水平，有从事过电子工作者优先； 2.语言表达流利精准，擅于与人沟通，有较强创新意识和独立解决问题的能力； 3.性格开朗，做事认真细心、处事稳重、责任心强，为人诚实，能吃苦耐劳； 4.善于利用手上资源开拓供应商，熟悉市场物料价格； 5.熟悉电脑应用软件，学习能力强，服从上级领导安排，具有良好的团队协作精神； 6.具备一定的采购经验和熟悉电子元器件采购者优先。 7.薪酬;固定薪酬+绩效 8.工作时间：每周5天，每天8小时。分享到：微信扫一扫关注微信，轻松跟踪应聘进展您目前还没有登录 立即登录公司简介--关于我们-- 泉州瑞丰电子有限公司成立于2005年，是一家集生产、贸易为一体的被动元件及高速高位AD/DA集成电路配套供应商。公司客户遍布全国各地，主营产品涉及通讯设备、数字机顶盒、点菜机、安防、汽车电子、仪器设备、智能穿戴产品、高速数据采集卡、军工装备、无人机、机器人等领域。 --我们的优势-- 1、公司具备完整的生产线和产品配套资源，在产品的价格和交货期拥有话语权； 2、公司被动元件品种多，配套齐全，半垄断的集成电路附加值高，售后服务团队日趋成熟和专业； 3、公司一直致力于被动元件的配套生产、销售和服务。由于质高价好和服务专业，公司赢得了良好的口碑和凝聚了行业人气，公司配套产品 市场占有率极高，某些行业的市场占有率超过80%； 4、公司自成立之初就重视人才、产品质量和企业文化建设，是一个具备核心价值成熟的、有凝聚力的团队。 --我们的团队— 智慧凝聚团队力量，我们致力于打造一支高效、敬业、受人尊敬的团队！ --公司的经营理念— 谦卑做人、踏实做事、品质至尊、诚信至上 --公司的敬业理念— 一分耕耘，一分收获！感恩、奉献、拼搏、互助 --公司的核心价值— 人才+品质+服务 --公司的用人原则— 求贤若渴，人尽其才 虚 位 以 待 这是一个舞台，有梦您就来！心有多大，舞台就有多大！ 公司提供良好的工作环境和优秀的个人发展平台，真诚欢迎各位英才加盟，共创美好未来！ 公司地址：泉州市丰泽区城东澜湖郡5号楼1905-1907，（海峡体育馆正对面，泉州一院(城东分院隔壁） 工厂地址：重庆市江北区曙光都市工业园E区C1幢2楼 （重庆品标电子科技有限公司） (交通便捷，可乘坐K307路、K2路、K605路、3路、35路、55路、34路、26路、32路、45路等公交车到 泉州一院(城东分院) 站点下，海峡体育馆正对面，泉州一院(城东分院）隔壁）查看更多该公司的其TA职位财务内审4500-6000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看业务助理3000-4500元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看空心线圈调机师傅面议 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看文员、跟单员3800-5000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看实习生（业务、管理方向）面议 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看行政主管4500-7000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看总经理助理面议 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看包袋/鞋类外贸业务员 （高薪聘请）6000-12000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看包袋QC面议 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看业务员3000-8000元 不限 不限 |不限学历 |不限经验查看您可能感兴趣的职位搜索更多相似职位 >品牌专员3000-5000元蓝城房产建设管理集团有限公申请污水站管理员4000-4500元福建固美金属有限公司申请托管教育老师面议晋江劲霸男装有限公司申请小红书渠道对接5000-8000元湾蓝（上海）贸易有限公司申请理单配料面议福建泉州市斐尔诺鞋服有限公申请行政文员面议泉州隆盛精机有限公司申请招商主管1000-5000元众事达（福建）信息技术股份申请透水砖技术工人4500-8000元晋江华宝石业有限公司申请绩效副经理/主管4500-8000元金冠（中国）食品有限公司申请监控员4000以上世茂天成物业服务集团有限公申请办公文员面议泉州睿鑫贸易有限公司申请招聘专员 /文员/人事4000-6000元泉州市宇超传媒文化有限公司申请保安员 (急招）3400以上福建清源科技有限公司申请区域销售经理面议厦兴科技（福建）有限公司申请会计 （急）3000以上泉州市威林特实业有限公司申请自媒体/微信营销主管面议福建省大宝山茶业有限责任公申请泉州流通经理面议泉州市金华油脂食品有限公司申请客服、文员面议晋江市陆路安鞋服有限公司申请服装巡检面议泉州森地客体育用品有限公司申请人事专员/行政人事3500-8000元福建泉州创轩企业管理咨询有申请会计助理面议创惠家居茶具厂申请电商专员面议福建惠安县和成日用品有限公申请保安3300以上婴氏（福建）纸业有限公司申请安全员面议莲花集团申请周边招聘招聘频道热门搜索鲤城人才招聘 丰泽人才招聘 泉港人才招聘 洛江人才招聘 晋江人才招聘 南安人才招聘 石狮人才招聘 清濛人才招聘 惠安人才招聘 永春人才招聘 安溪人才招聘 德化人才招聘 其他地区招聘 不限计算机、互联网、网络招聘 电子商务、销售、营销招聘 通信、电子、科技产品招聘 广告、市场、媒体、艺术招聘 贸易、出口、工贸招聘 服装厂、针织、纺织、皮革招聘 体育用品、户外、运动招聘 鞋业、鞋材、塑胶招聘 包袋、包装、箱包、文具招聘 食品、饮料、茶叶、酒招聘 儿童、玩具、母婴招聘 工艺品、礼品、珠宝招聘 辅料、半成品、模具、材料招聘 五金、管业、塑料、钢材、金属招聘 日常用品、生活用品招聘 水暖、卫浴、居家招聘 电器、家具招聘 汽车、配件招聘 机械、设备、技工招聘 物流、运输、快递、供应链招聘 化工、能源、光电招聘 学校、教育、培训招聘 房地产、工程、房产中介招聘 装修、装饰、建材、设计招聘 医院、生物、制药、健康招聘 金融、财务、银行、信用卡招聘 股票、投资、控股招聘 保险、证券、贷款招聘 政府、协会、服务业招聘 消防、安防、监控招聘 环保、环境、净水、节能招聘 酒店、旅游、农业招聘 足浴、保健、美容、养生招聘 石材、木材招聘 陶瓷、瓷砖招聘 物业管理、保安招聘 企业管理、检测、认证招聘 商贸、百货、商场招聘 生产、营运、采购招聘 公司注册、商标、知识产权招聘 树脂、橡胶招聘 阀门、水泵招聘 电气招聘 店面、连锁招聘 管理、咨询、律师招聘 人力资源招聘 灯饰、照明招聘 人事、行政、高级管理招聘 公务员、翻译、其他招聘 客服、技术支持招聘 不限招聘泉州瑞丰电子有限公司不限合资企业50-200人200万0 份简历投递%平均回复率0平均回复时长相似职位仓库统计员面议 不限 不限匹克体育用品有限公司定型开机4800-7200元 不限 不限泉州兴诚达纺织责任有限公司品质工程师面议 不限 不限富裕伞骨配件有限公司调色师6000-8000元 不限 不限信和新材料股份有限公司职位名称：采购助理公司名称： 泉州瑞丰电子有限公司选择简历：请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在泉州人才网上看到的苏先生1995****6335快速填写简历 , 好工作轻松搞定！真实姓名 *性别*出生年月*最高学历*高中以下高中中专大专本科硕士博士工作经验*应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上工作性质*不限全职兼职到岗时间 *随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定手机号码*验证码*如已有账户，点击此处 立即登录保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：账号登录请填写用户名请填写密码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录公司简介 | 商业合作 | 广告中心 | 联系我们 | Copyright © 2021 QzRenCai.Com All Rights Reserved.主办单位:泉州市天辉网络科技有限公司 闽ICP备18024570号 举报邮箱：info@qzrencai.com泉州人才网 版权所有"
