"Робота: водій навантажувача у Вінниці. Вакансії і робота — Work.uaРоботодавцюУкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійтиЗнайтиРозширений пошукСхожі: Водій автонавантажувачаНа жаль, вакансію не знайденоВакансія була видалена або прихована роботодавцем.Проте є інші хороші вакансії, які можуть вам підійти.Здається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.6 вакансійВодій навантажувача у Вінниці за 30 днівза 30 днівза 14 днівза 7 днівза 1 деньСортування:за датоюЗа датоюЗа зарплатоюЗа віддаленістюВодитель погрузчикаИнтерпайп · VIP · Вінниця · 5,7 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Приветствуем Вас, наш кандидат и, возможно, будущий сотрудник! Если Вы хотите быть уверенным в завтрашнем…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 1 год. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Карщик10 000 грнПшеничний В.А., ФОП · ВінницяПовна зайнятість. Досвід роботи від 2 років.Требования: Мужчина 25 45 лет, опыт работы аналогичной должности от 1-го года; Условия работы:…⁠У збережених ЗберегтиВчораЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Карщик, комплектовщикБар-Ком, ООО · Вінниця · 6,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Требования: Порядочность, умение быстро обучатся. Условия работы: Работа на складе Обязанности: Разгрузка…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 3 дні томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водій навантажувача, комірник12 000 грнДіонс Плюс, ВК, ТОВ · Вінниця · 4,5 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Вимоги: Розвантажування та завантажування продуктів навантажувачем та вручну. Прийом та видача товарів…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 6 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Машиніст катка, фронтального навантажувачаПовністю офіційна з/пШляхбудматеріали, ТОВ · Вінниця · 3 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 5 років. Середня спеціальна освіта.Вимоги: наявність прав відповідної категорії та досвіду роботи від 5-ти років Умови роботи: Відрядження…⁠У збережених Зберегти6 днів томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Водій навантажувача11 000 – 12 000 грнГамма, НПП, ООО · Вінниця · 6,4 км від центруПовна зайнятість. Досвід роботи від 1 року.Вимоги: чоловіки до 45 років, з досвідом роботи. Умови роботи: склади продуктів харчування в Тяжилові,…⁠У збережених ЗберегтиВідгук без резюме 1 тиж. томуЩоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.Середня зарплата водія навантажувача у Вінниці870011500 грн12000Мало результатів?Усі вакансії в категорії «Логістика, склад, ЗЕД» у ВінниціУсі вакансії в категорії «Робочі спеціальності, виробництво» у ВінниціСподобалися результати пошуку?Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.ПідписатисяОтримувати в TelegramЗдається, у вас пропав інтернет.Все знову запрацює, коли він з'явиться.КатегоріяЛогістика, склад, ЗЕД 6Робочі спеціальності, виробництво 6Будівництво, архітектура 1Вид зайнятостіПовна зайнятість 6Неповна зайнятість 0Дистанційна робота 0Зарплатавід будь-яка 3 000 грн (3) 5 000 грн (3) 7 000 грн (3) 10 000 грн (3)до будь-яка 10 000 грн (1) 15 000 грн (3) 20 000 грн (3) 30 000 грн (3) 50 000 грн (3)Не вказана 3ІншеБез досвіду 0Студентам 0Людям з інвалідністю 0Відгук без резюме 4Пошуковий запитШукати не тільки у заголовкуНе враховувати синонімиШукати за будь-яким зі слівВибрано 0 умовСкинути всеПоказати 6 вакансійЗа вашим запитом вакансій поки нема.Середня зарплата водія навантажувача у Вінниці870011500 грн12000Тренінги по темі «Водій навантажувача»УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси·Контакти·Про нас·Новини Work.ua·Допомога·Умови використанняРоботодавцю© 2006–2021 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».Освіта·Тренінги·Typing tutor"
