"Дамы любят работать больше, чем мужчины » Женский журнал WhereWoman.ruО журнале | Реклама | КонтактыПоиск по сайту:E-Mail: : Пароль :Регистрация на сайте | Восстановить доступ?Новости Красота Здоровье Отношения Мода и стиль Карьера Материнство Туризм Дом и бытНА ГЛАВНУЮ КОСМЕТИКА ЗНАМЕНИТОСТИ КИНОАФИША ВИДЕОБЛОГ ЭТО ИНТЕРЕСНОЛента новостейБелковые продукты помогут гипертоникамЛимонад может исчезнуть из продажиЕда не может вызвать зависимостьУченые создают таблетку «позитива»Манную кашу признали полезнойНазван продукт против инсультаНайден продукт против бессонницыУ Джулии Робертс новое потомствоВ мае выйдет новый альбом Майкла ДжексонаМиранду Керр уличили в гомосексуализмеВладимир Пресняков отказался от прежнего имиджаОрейро и Арана снялись в новом сериалеДень красоты и стиля в Творческом пространстве «Символ»Лекарства от кашля не помогут в леченииИммуномодуляторы не улучшат самочувствиеНайден новый способ лечения диабетаВозрастную пигментацию можно победитьСоздан презерватив для стопроцентной защитыДамы любят работать больше, чем мужчиныКатегория: Новости | 23 мая 2013 | Комментариев: 1Не все дамы мечтают всю жизнь сидеть дома и заботиться о муже и детях. Среди женщин встречаются настоящие трудоголики, которые готовы практически жить на рабочем месте! Однако специалисты предупреждают: активная занятость в офисе может привести к тому, что на пенсии у таких женщин может развиться тяжелая форма депрессии. Сотрудники крупной компании провели опрос среди 700 пенсионеров и обнаружили, что каждый пенсионер живет по-своему.Причем, разница в стиле жизни, в увлечениях и других аспектах была настолько ощутима, что подобные изыски могут опровергнуть миф о том, что все пенсионеры живут одинаково. Почти 50 процентов мужчин, вышедших на пенсию, признались, что их полностью устраивает жизнь без работы. Что касается женщин, то лишь 38 процентов ответили, что, став пенсионерами, они зажили полноценной и интересной жизнью. Мужчины умеют находить увлечения на пенсии, а женщины скучают по работе, волнуются о своем материальном положении и чувствуют себя одинокими.Восемь женщин из десяти признались, что не видят смысла жить дальше без любимой работы! Многие дамы, чтобы избавиться от одиночества, переезжают к своим детям, которые помогают почувствовать себя нужными. Чувство одиночества женщины испытывают гораздо чаще, чем пенсионеры-мужчины. Респонденты ответили, что им нужна активная социальная жизнь. Только треть мужчин-пенсионеров регулярно встречаются со своими друзьями, а среди женщин зрелого возраста таких оказалось 56 процентов.Другие материалы по теме:Мужчины боятся одиночества больше женщинБольшинство людей боятся, что в старости им придется остаться в полном одиночестве. Однако такая судьба больше страшит ...Люди не разводятся из-за страхаБраки, заключенные между двумя людьми, не всегда бывают счастливыми. Однако многие супруги не спешат разводиться. Исследователи ...Мужчины дружат с девушками ради сексаВы все еще думаете, что мужчины дружат с вами только потому, что вы интересная собеседница? Ничего подобного! Последний опрос ...Женщины не хотят зарабатывать деньгиМногие дамы, согласившиеся в свое время отказаться от работы и посвятить себя семье, жалеют о том, что не смогли реализоваться ...Тяжелая работа провоцирует ожирение у женщинЕсли вы трудитесь, не покладая рук, и задерживаетесь на работе дольше, чем положено, скорее всего, вы склонны к лишнему весу. ...#1 belka | 26 мая 2013 22:36Если человеку нравилась его работа, он относился к ней с полной ответственностью и отдачей, то естественно, что после выхода на пенсию он будет по ней скучать. И я думаю, что это не так уж сильно зависит от половой принадлежности. Просто женщины, возможно, больше мужчин привыкают и поэтому им сложнее переключиться на что-то иное, нежели работаКрасота и здоровье6 главных продуктов для здоровья весной5 советов по выбору шампуняДиета Виктории БониГлавные способы исправления косметических ошибокЛучшие способы отбеливания зубовМодные тенденции весны-2014 в прическе и макияже11 рецептов красоты для волос и кожиАроматерапия при насморкеОпрос посетителейВы занимаетесь фитнесомКаждый деньРаз в неделюПару раз в месяцНе занимаюсьПоказать все опросы© 2011-2018 WhereWoman.ru. Женский журнал о красоте и здоровье.При использовании материалов сайта обязательна индексируемая активная ссылка.Раздел «отношения» предназначен для просмотра только взрослыми (18+)."
