人材は招きます > 深セン市の沿った満ちることの聯科学技術有限会社堅いフロントレイホールディング（香港）有限会社 深セン市の沿った満ちることの聯科学技術有限会社中文简体| 中文繁体 |english| 日本语National hotline：138232598981382658269813923831256ホーム沿った満ちるこの聯会社略説企業文化提携パートナー企業は活動します榮譽資質備えつけて展示しま加工設備設備を検証します製品は応用しま３００のシリーズ４００のシリーズアルミ材シリーズその 他オンライン取引アリは乾いています会社公式ウェブサイトニュースセンター会社ニュース業界情報人材は招きます私たちに連絡します私たちに連絡します線に伝言します人才招聘最新ニュース：鉄鋼業は準備ができたと、雄の安新区は来ましたか？[2017-04-07]食塩の霧はステンレス不導態膜のもたらした影響に対することを腐食します[2016-05-23]我が国は成功して世界の最も広い相ステンレス板を開発します[2016-05-04]鉄鋼業界が発展する“”と“立ち”[2016-04-16]R人才招聘ecruitmentcお問い合わせontact us住所：深セン明るい新しい都市観光道路グアンは、長い1階B棟に工業団地を興電話番号：13823259898マシン：0755-29654682電話番号：13823259898ファックス：0755-29654683Eメール：SYLGROUP@126.COM人材は招きますあなたの現在の位置：ホーム >人材は招きます市場は売ります要求することで任職して：１。 性別は限定しなくて、エネルギーの者はこれに位を占めて；２。 同業者業務は２年以上を経験することを売って、ステンレスに優れた見識があることを売って、職能突出者は優先して；３。 比較的に強く能力を疎通させることを備えなければいけなくて、力を執行すると判断して、能力的に調和して、団体意識とお客様サービス意識；４。 一定の仕事のプレッシャーを受けることができて、自分で、目標は明確であり挑戦して；５。 受け取って頻繁に出張することができて、深セン周辺都市の交通情況を熟知して、運転免許証者が優先して；６。 パソコンは熟練を操作して、広東省の語が分かって、標準語は標準的で；勤務先：深センの明るい新区福祉待遇：１。 会社人間性は本とすることを管理して、積極的に従業員意見を受け入れることを収集して、薪は優れた渥に資して、生活福祉は助けて、年末は手厚い績の効を交付して表彰します。２。 会社は期間を一定して会食とイベントを組織して、期間を一定しなく旅行などの娯楽を組織します。３。 会社宿舎は液晶カラーテレビ、エアコン、湯沸器、会社公共輸送路を配備して便利で、従業員は外泊あるいは内の晩を自由選択します。４。 会社はメカニズムを内面的に取り立てることを実行して、従業員は昇進空間の大きさを育成して、可能なかぎり従業員自我価値を展示することを実現します。沿った満ちるこの聯 会社略説企業文化提携パートナー企業は活動します榮譽資質備えつけて展示しま 加工設備設備を検証します製品は応用しま ３００のシリーズ４００のシリーズアルミ材シリーズその 他オンライン取引 アリは乾いています会社公式ウェブサイトニュースセンター 会社ニュース業界情報私たちに連絡します 私たちに連絡します線に伝言します人才招聘関心の沿った満ちることの聯政府筋マイクロ手紙をスキャンしますＣｏｐｙｒｉｇｈｔ＠２０１５－２０１６ 版権所有：堅いフロントレイホールディング（香港）有限会社 深セン市の沿った満ちることの聯科学技術有限会社
