"高密市美宜佳家居销售中心招聘信息,公司介绍,电话 - 高密招聘网(汇伯人才网)欢迎访问汇伯人才网　汇伯网手机版：m.huibojob.com免费注册　|　登录　|　加入收藏　|　把汇伯网保存到桌面　高密人才网服务热线 15165661401高密切换城市切换城市切换城市分站，让我们为您提供更准确的人才/招聘信息~济南诸城高密临朐临沂五莲潍坊青州日照	其他城市正在开通中，敬请期待～汇伯网代理热线：0532-80901089首页找工作聘人才会员中心才经HR工具箱高密市美宜佳家居销售中心高密市/密水街道 | 家居设计/室内装潢 | 私营 | 11-50人	0%简历查看率2	在招职位6小时简历处理平均用时企业最近登录公司简介招聘职位 (2个)咨询(0条)分享公司介绍索菲亚家居股份有限公司设立于2003年，厂区位于增城市宁西镇，注册资本2.14亿元人民币，是一家主要经营定制衣柜及其配套定制家具的研发、生产和销售的港澳台企业投资股份有限公司（已上市，证券代码：002572）。索菲亚衣柜是全国定制全屋家具唯一上市品牌,索菲亚家居商城为客户提供定制家具、衣柜、书柜、酒柜等一站式全屋家具定制,索菲亚衣柜官网提供五大免费家具定制服务。索菲亚家居股份有限公司设立于2003年，厂区位于增城市宁西镇，注册资本2.14亿元人民币，是一家主要经营定制衣柜及其配套定制家具的研发、生产和销售的港澳台企业投资股份有限公司（已上市，证券代码：002572）。索菲亚衣柜是全国定制全屋家具唯一上市品牌,索菲亚家居商城为客户提供定制家具、衣柜、书柜、酒柜等一站式全屋家具定制,索菲亚衣柜官网提供五大免费家具定制服务。 收起招聘职位 查看全部2个职位 >>	索菲亚诚聘营业员2000-4000元	性别不限 / 经验不限经验 / 学历不限	索菲亚诚聘家装设计师3000-6000元	性别不限 / 经验不限经验 / 学历不限	公司地址联系我们时，请说明是从\"汇伯人才网\"上看到的招聘信息130****0997 （已认证） 登录后才能查看联系方式！还没注册？免费注册汇伯人才网高密市凤凰大街与曙光路路口居然之家建材商场	企业名片企业评分：行业：家居设计/室内装潢性质：私营员工：11-50人区域：高密市 / 密水街道微信扫一扫，推荐给朋友+关注企业已关注企业点　赞已　点　赞看过此公司的人还看过上海岱坤机械设备有限公司江苏容太信安汽车服务有限公司上海麦廷精密机械有限公司上海锦粟精密机械有限公司上海铂铭行汽车有限公司御钦机械科技（上海）有限公司车好多旧机动车经纪（北京）有...更多...使用与帮助新手指引忘记密码常见问题企业服务个人求职新手指引忘记密码常见问题企业服务企业招聘新手指引忘记密码常见问题企业服务代理汇伯网新手指引忘记密码常见问题企业服务15165661401周一至周六在线客服Copyright © 2019 huibojob.com All rights reserved. 汇伯人才网 版权所有　京ICP备14003789号-2　 京公网安备11010802015043号汇伯人才网提示：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为！用微信扫一扫"
