"Работа экспертом по недвижимости на полный рабочий день в Глазове на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Глазове / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимостьРабота эксперта по недвижимости на полный рабочий день в ГлазовеНайдено 18 вакансийНа картеСохранить поискВ Глазове ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Удмуртская РеспубликаСортировать:по соответствиюСпециалист по продаже строящегося жильяот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости Мегаполис11:31 • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Высокая способность к обучению. Приветствуется опыт работы с людьми, в продажах. Стремление развиваться в области недвижимостиУ компании есть ещё 14 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАгент по работе с недвижимостьюот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости МегаполисВчера • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Высокая способность к обучению (опыт работы не обязателен) - Стремление развиваться в области недвижимости - Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по набору объектов недвижимостиот 60 000 руб./месяцЦентр недвижимости Мегаполис20 января • ИжевскКонсультирование клиентов. Ведение переговоров. Поддержание клиентской базыВысокая способность к обучению ( опыт работы не обязателен). Стремление развиваться в области недвижимости. Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеСпециалист по продаже недвижимостиот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости Мегаполис20 января • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Высокая способность к обучению ( опыт работы не обязателен). Стремление развиваться в области недвижимости. Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРиелторот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости Мегаполис22 января • ИжевскОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяМенеджер по работе с недвижимостьюот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости Мегаполис22 января • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Высокая способность к обучению ( опыт работы не обязателен). Стремление развиваться в области недвижимости. Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАгент по продаже недвижимостиот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости Мегаполис22 января • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Высокая способность к обучению ( опыт работы не обязателен). Стремление развиваться в области недвижимости. Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымМенеджер по продаже недвижимостиот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости МегаполисВчера • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Активность и целеустремлённость. Коммуникабельность. Желание зарабатывать деньги. Грамотная речь. Приветствуется опыт работы…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюСпециалист по продаже готового жильяот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости МегаполисВчера • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Высокая способность к обучению (опыт работы не обязателен) - Стремление развиваться в области недвижимости - Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по продаже строящегося жильяот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости МегаполисВчера • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Высокая способность к обучению ( опыт работы не обязателен). Стремление развиваться в области недвижимости. Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по продаже объектов недвижимостиот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости МегаполисВчера • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Высокая способность к обучению (опыт работы не обязателен) - Стремление развиваться в области недвижимости - Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по купле-продаже недвижимостиот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости МегаполисВчера • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Высокая способность к обучению (опыт работы не обязателен) - Стремление развиваться в области недвижимости - Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСпециалист по работе с недвижимостьюот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости МегаполисВчера • ИжевскОсуществляет работу по покупке и продаже недвижимости. Регистрирует поступающие предложения по продаже объектов недвижимости…Высокая способность к обучению ( опыт работы не обязателен). Стремление развиваться в области недвижимости. Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по подбору недвижимостиот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости МегаполисВчера • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Высокая способность к обучению ( опыт работы не обязателен). Стремление развиваться в области недвижимости. Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымАгент по недвижимостиот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости МегаполисВчера • ИжевскКонсультирование клиентов. Показ и просмотр квартир. Поиск клиентов. Сбор документов. Ведение договоров. Поддержание клиентской…Высокая способность к обучению ( опыт работы не обязателен). Стремление развиваться в области недвижимости. Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист по подбору недвижимостиот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости МегаполисВчера • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Высокая способность к обучению (опыт работы не обязателен) - Стремление развиваться в области недвижимости - Стремление к…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРиэлторот 40 000 руб./месяцЦентр недвижимости МегаполисВчера • ИжевскПоиск объектов недвижимости исходя из потребностей клиента. Ведение полного цикла покупки-продажи объектов недвижимости (…Высокая способность к обучению (опыт работы не обязателен) - Стремление развиваться в области недвижимости - Стремление к…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАгент по недвижимостиПо договорённостиЦентр недвижимости Мегаполис19 января • ИжевскКонсультирование клиентов. Показ и просмотр квартир. Поиск клиентов. Сбор документов. Ведение договоров. Поддержание клиентской…Структурность мышления, организаторские способности. Грамотная речь, умение слушать и слышать. Умение работать в режиме многозадачности…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыГлазовВыбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой17Тип ставкиМесяц17Период публикацииЗа 24 часа1За 3 дня12ОтраслиСтроительство, проектирование, недвижимость18Продажи1Выбрать несколькоТип занятостиПолнаяСкрыть удаленную работу18Тип вакансииСкрыть вакансии агентств18Не требующие высшего образования18СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
