"2021年3月、川崎市川崎区に総合福祉施設がオープン。オープニングスタッフ大募集！！ | あなたにぴったりのお仕事探し!ジョブフォーユーあなたにぴったりのお仕事探し!ジョブフォーユーお仕事探しは、ジョブフォーユーホーム採用情報2021年3月、川崎市川崎区に総合福祉施設がオープン。オープニングスタッフ大募集！！2021年3月、川崎市川崎区に総合福祉施設がオープン。オープニングスタッフ大募集！！介護スタッフ　正職員募集　未経験可2021年3月、川崎市川崎区に新規特養がオープン。オープニングスタッフ大募集!!━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆☆ この施設・求人のポイント ☆☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━★2020年3月に川崎区日進町に、新設の総合福祉施設がオープン!★オープニングスタッフ大募集です。～ここがポイント～◆高齢者福祉(特養)、障碍者視線施設、看護小規模多機能、定期巡回訪問介護、事業所内認可保育園等、総合福祉施設での募集です。幅広く人材募集します。◆川崎市運営施設も入り、大規模な共同運営施設となります。安心感が違います。◆従来型とユニット型(特養)、障碍者視線施設、看護小規模多機能(看多機)、いずれかご希望の場所で勤務できます。◆事業所内保育園は、スタッフの方優先でお子さん預けられます。◆大手で歴史ある社会福祉法人。職員常勤1,914名、非常勤1,313名。福利厚生も充実です。詳細は別途◆来年のオープニングに向け、介護職員70名の大量募集、同期の方が多いと何かと安心です。◆経験者はもちろん、無資格未経験の方も大丈夫です。これから福祉を本格的やりたい方、きれいで最新の設備が整い、しっかりとした母体の社会福祉法人で勉強されることをお勧めします。◆川崎駅より徒歩9分。◆その他詳細については、しっかりとした会社案内等の資料ありますのでお問い合わせください。★アピールポイント★介護のメリット【メリット1】やりがいがある。なんといっても、人の役に立っていることを実感できるのがこの仕事の良いところです。直接的にお世話をしているので、利用者さんの笑顔や「ありがとう。」などの感謝の言葉を受けると嬉しいものです。【メリット2】求人が多く就職に困らない。人口の約1/4が高齢者という超高齢社会の日本ですので、必然的に介護の需要は高くなっています。どこの施設も人手不足という悩みを抱えているので、介護の知識を身につければ次の転職にも有利です。【メリット2】自分の家族が介護状態になった時、経験が役に立つ。自分の親など家族が要介護状態になることは十分あり得ます。その時仕事で得たノウハウがとても役に立ちます。募集要項お仕事No.W265職種介護スタッフ仕事内容━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆☆　この施設・求人のポイント　☆☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━★2020年3月に川崎区日進町に、新設の総合福祉施設がオープン！★オープニングスタッフ大募集です。～ここがポイント～◆高齢者福祉(特養)、障碍者視線施設、看護小規模多機能、定期巡回訪問介護、事業所内認可保育園等、総合福祉施設での募集です。幅広く人材募集します。◆川崎市運営施設も入り、大規模な共同運営施設となります。安心感が違います。◆従来型とユニット型(特養)、障碍者視線施設、看護小規模多機能(看多機)、いずれかご希望の場所で勤務できます。◆事業所内保育園は、スタッフの方優先でお子さん預けられます。◆大手で歴史ある社会福祉法人。職員常勤1,914名、非常勤1,313名。福利厚生も充実です。詳細は別途◆来年のオープニングに向け、介護職員70名の大量募集、同期の方が多いと何かと安心です。◆経験者はもちろん、無資格未経験の方も大丈夫です。これから福祉を本格的やりたい方、きれいで最新の設備が整い、しっかりとした母体の社会福祉法人で勉強されることをお勧めします。◆充実の研修制度年次別研修　職種別研修　担当別研修キャンパス内研修　介護技術勉強会　認知症研修　リスkyマネジメント研修外部研修◆資格取得奨励制度受験料、登録申請料を法人で助成、負担します。◆川崎駅より徒歩9分。◆その他詳細については、しっかりとした会社案内等の資料ありますのでお問い合わせください。雇用形態正職員給与【介護職員】介護福祉士取得、未経験初年度月給 204,408円～(夜勤3回の場合)（初年度月収：基本給162,820円＋各種手当27,188円＋資格手当6,000円＋ 夜勤手当14,400円(4,800円×3回)＝204,408円）賞与年2回別途住居手当(本人契約賃貸の場合)　2㎞未満の方48,000円/月、2㎞以上の方10,000円加算されます。無資格者、2級や初任者研修の方は資格手当がつきません。【介護職員】　介護福祉士取得、他法人で経験5年の方初年度月収：218,920円　賞与年2回【介護職員】介護福祉士取得、他法人で経験10年の方初年度月収：243,906円　賞与年2回未経験の方は、初年度年収270万円(住居手当別)、毎年20万円程度ずつ昇給しますので、5年後に年収370万円ほどになります。詳細な給与モデル一覧表ありますので、お問い合わせください。給与詳細（年収事例など）介護福祉士取得、経験5年の方の初年度年収月収243,906円×12か月＋賞与4か月分＝3,692,580円(住居手当含まず)勤務地神奈川県川崎市川崎区日進町最寄駅JR川崎駅京浜急行　京急川崎駅交通アクセスJR川崎駅　徒歩9分京浜急行　京急川崎駅　徒歩9分勤務時間シフト制早番 7:00～16:00日勤 9:30 ～ 18:30遅番 12:00 ～ 21:00夜勤 17:00 ～ 翌10:00（休憩1h）休日・休暇※4週8休　年間休日110日※2年目からは、1日10時間の場合、年間158日休日も可待遇・福利厚生■賞与　年2回（勤務年数に応じて年間1～4か月）■社会保険完備（協会けんぽ、厚生年金、雇用保険）■退職金有　勤続年数3年以上■手当・福利厚生夜勤手当（4,800円/回）交通費支給（月額上限48,000円）住居手当(施設から2㎞圏内：上限48,000円)(施設から2㎞圏外：上限10,000円～30,000円)■介護福祉士処遇改善手当資格取得から段階的に0％～14％×基本給■資格手当(社会福祉士、介護福祉士、精神保健福祉士、介護支援専門員、各6,000円)■引っ越し費用負担原則50㎞以上の転居■資格取得奨励金制度応募条件無資格未経験OK介護施設経験者活躍中尚良し。採用予定人数70名キーワード新規オープン　正社員　正職員　未経験可応募するページトップpowered by JOB!BASEホーム採用情報運営会社についてプライバシーポリシー免責事項© 2005 ADVANTAGE Co. Ltd."
