"Jobs | Charly JobsJobsDirekteinstiegNebenjobPraktikumTraineeWerkstudentUnternehmen findenJob kostenlos eintragen!Für ArbeitgeberLoginRegistrierenJobsDirekteinstiegNebenjobPraktikumTraineeWerkstudentUnternehmen findenJob kostenlos eintragen!Für ArbeitgeberStichwortOrtFinde JobsFinde Jobs18.332 Jobs gefundenSuche anpassenStichwortOrtFinde JobsFinde Jobsaktuelle SucheBusiness Development Customer Service ManagementSuche nach Job-TypTrainee (10625) Direkteinstieg (6500) Praktikum (976) Nebenjob (87) Werkstudent (37)Suche nach BereichAndere (14280) Sales (4668) Projektmanagement (4199) IT & Development (3748) Finanzen (2573) Produktmanagement (2540)Human Resources (2304) Beratung (2072) PR & Media (1347) Journalismus (643) Recht & Steuern (315) Co-Founder (220) Marketing, Medien und Grafik (8) Wirtschaft und Vertrieb (8) Design (3) Medizin & Pflege (3)mehrSuche nach StadtBerlin (5230) Hamburg (1296) München (1034) Köln (459) Düsseldorf (448) Frankfurt am Main (273)Stuttgart (233) Dresden (181) Kerpen (180) Montabaur (180) Aichtal (179) Altenstadt (179) Bous (178) Geisenfeld (178) Rastatt (177) Essen (176) Mönchengladbach (169) Kirchheim an der Weinstraße (166) Rheinberg (166) Kleinaitingen (160)mehrSchicke mir Jobs wie dieseSenior / Assistent (m/w/d) Audit & Advisory – IFRS Services // MünchenBaker Tilly München, DeutschlandIhre Aufgaben Mitwirkung in der Kundenberatung und der Entwicklung von Lösungsansätzen bei Fragestellungen im Bereich der internationalen Rechnungslegung (IFRS und US GAAP) Unterstützung von Workshops zur Vorbereitung von Bilanzierungsentscheidungen Mitarbeit bei Conversion-Projekten (IFRS und US GAAP) Mitarbeit bei der Einführung und Verbesserung von Rechnungslegungsprozessen (z.B. im Vorfeld von Börsengängen) (Temporäre) Unterstützung bei Konzernabschlussprüfungen nach IFRS in der Busy Season Ihr Profil Wir suchen Berufseinsteiger (m/w/d) sowie Young Professionals (m/w/d) mit erster Berufserfahrung zur Verstärkung unserer Teams Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium im Bereich Wirtschaftswissenschaften mit Schwerpunkt Wirtschaftsprüfung, Rechnungslegung, Revision oder Controlling Erste Praxiserfahrungen durch einschlägige Praktika wünschenswert Sehr gute Deutsch-...Okt 22, 2020DirekteinstiegIhre Aufgaben Mitwirkung in der Kundenberatung und der Entwicklung von Lösungsansätzen bei Fragestellungen im Bereich der internationalen Rechnungslegung (IFRS und US GAAP) Unterstützung von Workshops zur Vorbereitung von Bilanzierungsentscheidungen Mitarbeit bei Conversion-Projekten (IFRS und US GAAP) Mitarbeit bei der Einführung und Verbesserung von Rechnungslegungsprozessen (z.B. im Vorfeld von Börsengängen) (Temporäre) Unterstützung bei Konzernabschlussprüfungen nach IFRS in der Busy Season Ihr Profil Wir suchen Berufseinsteiger (m/w/d) sowie Young Professionals (m/w/d) mit erster Berufserfahrung zur Verstärkung unserer Teams Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium im Bereich Wirtschaftswissenschaften mit Schwerpunkt Wirtschaftsprüfung, Rechnungslegung, Revision oder Controlling Erste Praxiserfahrungen durch einschlägige Praktika wünschenswert Sehr gute Deutsch-...Prak­ti­kum/​Pflicht­prak­ti­kum Mar­ke­ting & Kom­mu­ni­ka­ti­on (m/​w/​d)INDAAQ Solutions UG Hannover - MitteÜber uns: www.INDAAQ.com, LinkedIN Wir sind ein von dem Bundesministerium für Wirtschaft und Energie gefördertes Start-up-Unternehmen und arbeiten bereits jetzt mit der Leibniz Universität Hannover, sowie internationalen Partnern aus Asien und Europa zusammen. Wir wollen Marktführer in der Datenerfassung und Verarbeitung werden. Mit uns können Unternehmen kostengünstig den ersten Schritt in die Künstliche Intelligenz wagen, Ihre Fertigungsanlagen effizienter einsetzen und Kosten einsparen. Sei von Anfang an dabei, wenn wir eine Nische (Industriedaten) zum Massenmarkt machen! Anforderungen an Dich: Teamplayer*in Eigeninitiative Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Marketingkenntnisse theoretisch, praktisch oder beides Pflichtpraktikum im Auftrag der Fachhochschule, Hochschule oder Universität Deine Aufgaben: Du unterstützt das Team dabei die optimalen Marketingkanäle aufzubauen. Pflege & Aufbau der...Jan 22, 2021PraktikumÜber uns: www.INDAAQ.com, LinkedIN Wir sind ein von dem Bundesministerium für Wirtschaft und Energie gefördertes Start-up-Unternehmen und arbeiten bereits jetzt mit der Leibniz Universität Hannover, sowie internationalen Partnern aus Asien und Europa zusammen. Wir wollen Marktführer in der Datenerfassung und Verarbeitung werden. Mit uns können Unternehmen kostengünstig den ersten Schritt in die Künstliche Intelligenz wagen, Ihre Fertigungsanlagen effizienter einsetzen und Kosten einsparen. Sei von Anfang an dabei, wenn wir eine Nische (Industriedaten) zum Massenmarkt machen! Anforderungen an Dich: Teamplayer*in Eigeninitiative Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift Marketingkenntnisse theoretisch, praktisch oder beides Pflichtpraktikum im Auftrag der Fachhochschule, Hochschule oder Universität Deine Aufgaben: Du unterstützt das Team dabei die optimalen Marketingkanäle aufzubauen. Pflege & Aufbau der...Werkstudent (m/w/d) mit dem Schwerpunkt EducationFashion Council Germany e.V.Verantwortlichkeiten: − Ausbau und Weiterführung der Programme (Webinare, Seminare und Workshops) − Recherche zu aktuellen gesellschaftlichen Themen, im Rahmen der Programmentwicklung, sowie deren Organisation − Akquise der Speaker und Teilnehmer: innen − Technische Leitung während der Programme, von der Erstellung bis zur Moderation − Budgetüberwachung − Abwicklung der gesamten Korrespondenz und des E-Mail-Verkehrs Anforderungen: − Studium der Personalplanung und/oder Betriebswirtschaftslehre, oder eine vergleichbare Studienrichtung − Interesse für Mode, Webinars, Seminaren und Workshops − ausgeprägte organisatorische Fähigkeiten, sowie ein gutes Ausdrucksvermögen, in Wort und Schrift (deutsch/englische Sprache) − sicherer Umgang mit MS-Standardsoftware − Hohe Zuverlässigkeit und ein Gespür, für Qualitätsbewusstsein − Das Interesse an einer Mitarbeit, sollte sich über einen Zeitraum, von mindestens einem Jahr erstrecken − Praktische berufliche...Jan 21, 2021WerkstudentVerantwortlichkeiten: − Ausbau und Weiterführung der Programme (Webinare, Seminare und Workshops) − Recherche zu aktuellen gesellschaftlichen Themen, im Rahmen der Programmentwicklung, sowie deren Organisation − Akquise der Speaker und Teilnehmer: innen − Technische Leitung während der Programme, von der Erstellung bis zur Moderation − Budgetüberwachung − Abwicklung der gesamten Korrespondenz und des E-Mail-Verkehrs Anforderungen: − Studium der Personalplanung und/oder Betriebswirtschaftslehre, oder eine vergleichbare Studienrichtung − Interesse für Mode, Webinars, Seminaren und Workshops − ausgeprägte organisatorische Fähigkeiten, sowie ein gutes Ausdrucksvermögen, in Wort und Schrift (deutsch/englische Sprache) − sicherer Umgang mit MS-Standardsoftware − Hohe Zuverlässigkeit und ein Gespür, für Qualitätsbewusstsein − Das Interesse an einer Mitarbeit, sollte sich über einen Zeitraum, von mindestens einem Jahr erstrecken − Praktische berufliche...Bürohilfe für Datenerfassung (beim Kunden, im Büro und online)Nadine Eckart Hechtsheim, Mainz, DeutschlandFalls du dich wiederfindest, würde ich mich freuen dich in meinem Team zu begrüßen. Deine Vorteile: - freie Zeiteinteilung - überdurchschnittlicher Stundenlohn - Einsicht in die Finanzwelt - kostenfreie Schulungen, daher keine Vorkenntnisse notwendig - Umstieg in die Hauptberuflichkeit möglich - familiäres Arbeitsklima - gemeinsame Aktivitäten, wenn gewünscht Wo würdest du arbeiten? - unabhängigen Wirtschaftskanzlei in Mainz-Hechtsheim - bei Kunden vor Ort zu Hause und im Büro Unser Unternehmen hat sich darauf spezialisiert ganz individuelle Konzepte für unsere Mandanten zu erstellen, damit diese ihre Ziele und Wünsche erfüllen können. Was sind deine Aufgaben: - Aufnahme der Daten unserer Mandanten vor Ort, im Büro oder online - Nachbearbeitung von Terminen - allgemeine Bürotätigkeiten Bei Interesse würde ich mich über eine Nachricht freuen. Sollten Fragen bestehen, einfach melden. (Montag bis Freitag von 10:00 Uhr bis 19:00 Uhr) Telefonnummer: 01702311100 Arbeitsort:...Jan 16, 2021NebenjobFalls du dich wiederfindest, würde ich mich freuen dich in meinem Team zu begrüßen. Deine Vorteile: - freie Zeiteinteilung - überdurchschnittlicher Stundenlohn - Einsicht in die Finanzwelt - kostenfreie Schulungen, daher keine Vorkenntnisse notwendig - Umstieg in die Hauptberuflichkeit möglich - familiäres Arbeitsklima - gemeinsame Aktivitäten, wenn gewünscht Wo würdest du arbeiten? - unabhängigen Wirtschaftskanzlei in Mainz-Hechtsheim - bei Kunden vor Ort zu Hause und im Büro Unser Unternehmen hat sich darauf spezialisiert ganz individuelle Konzepte für unsere Mandanten zu erstellen, damit diese ihre Ziele und Wünsche erfüllen können. Was sind deine Aufgaben: - Aufnahme der Daten unserer Mandanten vor Ort, im Büro oder online - Nachbearbeitung von Terminen - allgemeine Bürotätigkeiten Bei Interesse würde ich mich über eine Nachricht freuen. Sollten Fragen bestehen, einfach melden. (Montag bis Freitag von 10:00 Uhr bis 19:00 Uhr) Telefonnummer: 01702311100 Arbeitsort:...Tester in Heimarbeit (kein Vorerfahrung nötig!)F.O.G.T. RemoteWir suchen neue Tester, die sich etwas nebenbei verdienen wollen. F.O.G.T. ist eine Dienstleistungsagentur und wir im Bereich Webseiten Testing aktiv neue Leute. Ein Test dauert normalerweise fünf bis zehn Minuten und die Vergütung beginnt bei 10 Euro. Keine vertragliche Bindung. Geld innerhalb von 48 Stunden bei dir. Sollten wir dein Interesse geweckt haben dann schreib uns eine E-Mail und stell dich kurz vor!Jan 12, 2021NebenjobWir suchen neue Tester, die sich etwas nebenbei verdienen wollen. F.O.G.T. ist eine Dienstleistungsagentur und wir im Bereich Webseiten Testing aktiv neue Leute. Ein Test dauert normalerweise fünf bis zehn Minuten und die Vergütung beginnt bei 10 Euro. Keine vertragliche Bindung. Geld innerhalb von 48 Stunden bei dir. Sollten wir dein Interesse geweckt haben dann schreib uns eine E-Mail und stell dich kurz vor!English and German speaking customer support agent - MaltaBettingConnections MaltaGERMAN CUSTOMER SUPPORT AGENT- MALTA Our client, an established iGaming operator with offices in Malta, is looking for a German speaking Customer Support Agent to join their team. Duties: Working within a friendly, fun and creative team, helping customers with their queries Keeping up to date with new offer, campaigns and services set by the company Becoming an expert when it comes to iGaming products offered by the company, different brands and services Providing top notch service to the customers, with superb communication levels Directing positive energy to all chats and emails, assisting customers with their queries Sharing improvement ideas as well as valuable feedback to other team members and team leaders Occasional side tasks like translations, keeping the knowledge base fresh and up to date. Requirements: Fluent level of spoken and written German AND ENGLISH An interest and willingness to learn more about iGaming...Jan 11, 2021DirekteinstiegGERMAN CUSTOMER SUPPORT AGENT- MALTA Our client, an established iGaming operator with offices in Malta, is looking for a German speaking Customer Support Agent to join their team. Duties: Working within a friendly, fun and creative team, helping customers with their queries Keeping up to date with new offer, campaigns and services set by the company Becoming an expert when it comes to iGaming products offered by the company, different brands and services Providing top notch service to the customers, with superb communication levels Directing positive energy to all chats and emails, assisting customers with their queries Sharing improvement ideas as well as valuable feedback to other team members and team leaders Occasional side tasks like translations, keeping the knowledge base fresh and up to date. Requirements: Fluent level of spoken and written German AND ENGLISH An interest and willingness to learn more about iGaming...Co-Founder/Chief Operating Officerspaziert GmbH Berlin, DeutschlandWas machen wir? Spaziert ist eine digitale Plattform, welche sich auf die Vermittlung von professionellen Mobilitätsbegleitern spezialisiert hat. Die Idee entstand durch die zunehmende Einsamkeit der eigenen Großeltern. Angetrieben von einem Lösungsgedanken erkannten wir schnell, dass sich die gesellschaftlichen Herausforderungen nicht nur auf eine Alterseinsamkeit einiger Senioren beschränkt, sondern jeden einzelnen treffen kann. Doch auch im klassisch, kommerziellen Dienstleistungsbereich lassen sich potentielle Abnehmer finden. Tourismus, Sprachtandems, leichte Bewegungstherapien oder die Fremdheit in einer neuen Stadt. All das und mehr lässt sich über die simple Keykomponente, dem gemeinsamen „spazieren gehen“, vermitteln. Spaziert stellt hierbei die digitale Plattform, rekrutiert und selektiert die „Walker“ und finanziert sich durch die Vermittlung dieser. Vor allem der soziale Markt ist noch in den Anfängen der Digitalisierung, sodass wir in unserem Segment...Jan 07, 2021DirekteinstiegWas machen wir? Spaziert ist eine digitale Plattform, welche sich auf die Vermittlung von professionellen Mobilitätsbegleitern spezialisiert hat. Die Idee entstand durch die zunehmende Einsamkeit der eigenen Großeltern. Angetrieben von einem Lösungsgedanken erkannten wir schnell, dass sich die gesellschaftlichen Herausforderungen nicht nur auf eine Alterseinsamkeit einiger Senioren beschränkt, sondern jeden einzelnen treffen kann. Doch auch im klassisch, kommerziellen Dienstleistungsbereich lassen sich potentielle Abnehmer finden. Tourismus, Sprachtandems, leichte Bewegungstherapien oder die Fremdheit in einer neuen Stadt. All das und mehr lässt sich über die simple Keykomponente, dem gemeinsamen „spazieren gehen“, vermitteln. Spaziert stellt hierbei die digitale Plattform, rekrutiert und selektiert die „Walker“ und finanziert sich durch die Vermittlung dieser. Vor allem der soziale Markt ist noch in den Anfängen der Digitalisierung, sodass wir in unserem Segment...WERKSTUDENT MARKETING UND KOMMUNIKATION (W/M/D) IN MÜNCHENIndusafe München, DeutschlandJob Description: We are looking for a working student in marketing to join our start-up project for 10 months during our project development phase in EXIST funding program (with an opportunity to become one of the co-founders of the company InduSafe afterwards). InduSafe will be a highly innovative start-up company providing Deep Learning (DL)-based Image Processing (IP) software solutions to prevent work accidents and save the life of workers in the manufacturing industry. Our software with advanced IP algorithms will provide real-time monitoring of the work premises and trigger warning/alarm when it (pre)-detects a safety-threatening condition on site. We will establish InduSafe after beginning the EXIST Gründerstipendum program at the end of Q2 2021. Our collaboration partners include large companies such as Cisco, Ford Otosan, Borcelik Steel Industry, Cimsa Cement and others. Tasks: Manage & develop marketing and sales-related strategies and advertise our...Dez 29, 2020WerkstudentJob Description: We are looking for a working student in marketing to join our start-up project for 10 months during our project development phase in EXIST funding program (with an opportunity to become one of the co-founders of the company InduSafe afterwards). InduSafe will be a highly innovative start-up company providing Deep Learning (DL)-based Image Processing (IP) software solutions to prevent work accidents and save the life of workers in the manufacturing industry. Our software with advanced IP algorithms will provide real-time monitoring of the work premises and trigger warning/alarm when it (pre)-detects a safety-threatening condition on site. We will establish InduSafe after beginning the EXIST Gründerstipendum program at the end of Q2 2021. Our collaboration partners include large companies such as Cisco, Ford Otosan, Borcelik Steel Industry, Cimsa Cement and others. Tasks: Manage & develop marketing and sales-related strategies and advertise our...Store Manager Trainee (m/w/d)Peek & Cloppenburg KG Düsseldorf Düsseldorf, Nordrhein-WestfalenTRAINEE PROGRAMM IM VERKAUF Bei Peek & Cloppenburg vereinen wir vieles, was man so nicht unbedingt erwartet: Wir sind nicht nur Modehändler, sondern leisten von Design und Produktion unserer Eigenmarken bis zur Warenpräsentation alles selbst. In mehr als 140 Verkaufshäusern und unseren Unternehmenszen­tralen in Düsseldorf und Wien geben über 16.000 Mitarbeiter verschiedenster Fachrichtungen jeden Tag ihr Bestes – und das für Märkte in 15 Ländern. Dadurch erwarten Sie bei uns eine besondere Vielfalt und sicher auch neue persönliche Herausforderungen. WAS SIE ERWARTET Das Trainee Programm im Verkauf dauert 18 Monate besteht aus 3 Phasen und hat 1 Ziel: Als Geneal Sales Manager zum Unternehmer im Unternehmen werden. PHASE 1: EINARBEIT IM VERKAUF Verkaufsorgani­sation, Visual Merchandising, Warenkunde, Personalführung, Umsatzsteuerung PHASE 2: EINARBEIT IM EINKAUF Sortimentskon­trolle, Umsatzplanung, Produktivitätse­inhaltung, Kostencontrolling, Führungsaufgaben...Feb 04, 2020TraineeTRAINEE PROGRAMM IM VERKAUF Bei Peek & Cloppenburg vereinen wir vieles, was man so nicht unbedingt erwartet: Wir sind nicht nur Modehändler, sondern leisten von Design und Produktion unserer Eigenmarken bis zur Warenpräsentation alles selbst. In mehr als 140 Verkaufshäusern und unseren Unternehmenszen­tralen in Düsseldorf und Wien geben über 16.000 Mitarbeiter verschiedenster Fachrichtungen jeden Tag ihr Bestes – und das für Märkte in 15 Ländern. Dadurch erwarten Sie bei uns eine besondere Vielfalt und sicher auch neue persönliche Herausforderungen. WAS SIE ERWARTET Das Trainee Programm im Verkauf dauert 18 Monate besteht aus 3 Phasen und hat 1 Ziel: Als Geneal Sales Manager zum Unternehmer im Unternehmen werden. PHASE 1: EINARBEIT IM VERKAUF Verkaufsorgani­sation, Visual Merchandising, Warenkunde, Personalführung, Umsatzsteuerung PHASE 2: EINARBEIT IM EINKAUF Sortimentskon­trolle, Umsatzplanung, Produktivitätse­inhaltung, Kostencontrolling, Führungsaufgaben...Studienstipendium / Traineeplatz zum Bachelor SicherheitsmanagementKÖTTER GmbH & Co. KG Verwaltungsdienstleistungen Hamburg, HamburgSie möchten die Weichen für eine erfolgreiche berufliche Zukunft stellen? Ihr Herz schlägt für die Dienstleistung und Sie begeistern sich für das Sicherheitsmanagement? KÖTTER Services bietet Ihnen die Möglichkeit ein Studium an der NBS in Hamburg zu absolvieren in Kombination mit Praxisphasen im Unternehmen in Berlin, um so die Perspektiven für eine Karriere in der KÖTTER Unternehmensgruppe zu schaffen. Bewerben Sie sich jetzt für ein Studienstipendium zum Bachelor Sicherheitsmanagement an der NBS Hamburg und gestalten Sie Ihre Zukunft! Zum 01.09.2020 suchen wir angehende Nachwuchsführungskräfte, die Sicherheitsmanagement studieren und gleichzeitig erste praktische Kenntnisse erwerben möchten. Ihre Aufgaben Sie werden als Stipendiat/-in des Studienganges Sicherheitsmanagement in Kooperation mit der Northern Business School Hamburg in einem attraktiven Mix aus Theorie- und Praxisphasen systematisch für zukünftige spannende Führungsaufgaben in der KÖTTER Unternehmensgruppe...Feb 04, 2020TraineeSie möchten die Weichen für eine erfolgreiche berufliche Zukunft stellen? Ihr Herz schlägt für die Dienstleistung und Sie begeistern sich für das Sicherheitsmanagement? KÖTTER Services bietet Ihnen die Möglichkeit ein Studium an der NBS in Hamburg zu absolvieren in Kombination mit Praxisphasen im Unternehmen in Berlin, um so die Perspektiven für eine Karriere in der KÖTTER Unternehmensgruppe zu schaffen. Bewerben Sie sich jetzt für ein Studienstipendium zum Bachelor Sicherheitsmanagement an der NBS Hamburg und gestalten Sie Ihre Zukunft! Zum 01.09.2020 suchen wir angehende Nachwuchsführungskräfte, die Sicherheitsmanagement studieren und gleichzeitig erste praktische Kenntnisse erwerben möchten. Ihre Aufgaben Sie werden als Stipendiat/-in des Studienganges Sicherheitsmanagement in Kooperation mit der Northern Business School Hamburg in einem attraktiven Mix aus Theorie- und Praxisphasen systematisch für zukünftige spannende Führungsaufgaben in der KÖTTER Unternehmensgruppe...Influencer Relation Manager (m/w/d)Vollpension Medien GmbH Berlin, DeutschlandInstagram ist dein Wohnzimmer, deine Spielwiese, dein Dancefloor? In der Influencer-Landschaft kennst du dich sogar schlafwandelnd und mit verbundenen Augen aus? Du identifizierst nicht nur mühelos die relevanten Namen von heute, sondern auch die wichtigen Gesichter von morgen? Ja? Dann könnte es sein, dass wir einen Job ganz genau auf dich zugeschnitten haben. Wer wir sind Wir sind eine quirlige Agentur auf Berlins wunderschöner Westseite. Der Name ist bei uns Programm - Vollpension bietet seinen Kunden das SocialMedia-Rundum-Servicepaket. Von der Idee bis zum fertigen Post entwickeln wir Kampagnen mit Gesicht. Wir geben immer #Vollgas. So würde dein Arbeitstag aussehen Indentifikation von relevanten Influencern basierend auf den Kampagnen-KPI's Aufbau, Pflege und Weiterentwicklung der Relations zu relevanten Influencern, Agenturen und Multichannel Netzwerken Analyse der Influencer-Landschaft, Identifikation von Trends und Akquise von geeigneten...Feb 04, 2020DirekteinstiegInstagram ist dein Wohnzimmer, deine Spielwiese, dein Dancefloor? In der Influencer-Landschaft kennst du dich sogar schlafwandelnd und mit verbundenen Augen aus? Du identifizierst nicht nur mühelos die relevanten Namen von heute, sondern auch die wichtigen Gesichter von morgen? Ja? Dann könnte es sein, dass wir einen Job ganz genau auf dich zugeschnitten haben. Wer wir sind Wir sind eine quirlige Agentur auf Berlins wunderschöner Westseite. Der Name ist bei uns Programm - Vollpension bietet seinen Kunden das SocialMedia-Rundum-Servicepaket. Von der Idee bis zum fertigen Post entwickeln wir Kampagnen mit Gesicht. Wir geben immer #Vollgas. So würde dein Arbeitstag aussehen Indentifikation von relevanten Influencern basierend auf den Kampagnen-KPI's Aufbau, Pflege und Weiterentwicklung der Relations zu relevanten Influencern, Agenturen und Multichannel Netzwerken Analyse der Influencer-Landschaft, Identifikation von Trends und Akquise von geeigneten...Sales Enablement Specialist (m/f/d) - DACHRTB House GmbH Berlin, Stuttgart500+ specialists, 30+ locations, 1,600+ clients across EMEA, APAC and the Americas regions. Join RTB House - a global company that provides state-of-the-art marketing technologies for the top brands worldwide. As a Sales Enablement Specialist, you will play a substantial role in supporting DACH sales team in acquiring key DACH clients. What you want to do support the sales team and work closely with DACH leadership team; perform CRM audit (preparing & generating reports of current sales activity); develop and own the client case study program; cooperate with other areas of the organization to increase sales efficiency; conduct analysis for the purposes of sales projects; analyze and optimize sales outreach campaigns; update the internal knowledge base; organize internal trainings and onboardings; provide market and prospect-based research; create new & develop existing sales tools....Feb 04, 2020Direkteinstieg500+ specialists, 30+ locations, 1,600+ clients across EMEA, APAC and the Americas regions. Join RTB House - a global company that provides state-of-the-art marketing technologies for the top brands worldwide. As a Sales Enablement Specialist, you will play a substantial role in supporting DACH sales team in acquiring key DACH clients. What you want to do support the sales team and work closely with DACH leadership team; perform CRM audit (preparing & generating reports of current sales activity); develop and own the client case study program; cooperate with other areas of the organization to increase sales efficiency; conduct analysis for the purposes of sales projects; analyze and optimize sales outreach campaigns; update the internal knowledge base; organize internal trainings and onboardings; provide market and prospect-based research; create new & develop existing sales tools....Key Account Manager (m/w/d)Unternehmer-Schmiede GmbH Berlin, DeutschlandJob Beschreibung Die Kommunikation der Zukunft wird digital - und so auch Francotyp Postalia. Seit über 100 Jahren liegt die Kernkompetenz der Francotyp Postalia in der Briefkommunikation, doch das Unternehmen hat sich entschieden neue Wege zu gehen und den digitalen Wandel zu gestalten. Das bedeutet im Konkreten, dass Francotyp Postalia seine Kunden in eine sichere digitale Kommunikation führt. Dafür hat Francotyp Postalia ein Innovation Lab ins Leben gerufen, das innovative IoT-Lösungen für Unternehmen aus den Bereichen Energie-, Umwelt-, Gebäude- und Wassertechnik bietet. Diese Unternehmen bringen Maschinen, Anlagen und Immobilien mit den Lösungen von Francotyp Postalia erfolgreich und sicher in die Cloud. Um die Entwicklung und das Wachstum der innovativen Produkte und Dienstleistungen des Innovations Labs voranzutreiben und damit die digitale Wachstumsstrategie von Francotyp Postalia zu unterstützen, wird ein erfahrener Key Account Manager (m/w/d) gesucht....Feb 04, 2020DirekteinstiegJob Beschreibung Die Kommunikation der Zukunft wird digital - und so auch Francotyp Postalia. Seit über 100 Jahren liegt die Kernkompetenz der Francotyp Postalia in der Briefkommunikation, doch das Unternehmen hat sich entschieden neue Wege zu gehen und den digitalen Wandel zu gestalten. Das bedeutet im Konkreten, dass Francotyp Postalia seine Kunden in eine sichere digitale Kommunikation führt. Dafür hat Francotyp Postalia ein Innovation Lab ins Leben gerufen, das innovative IoT-Lösungen für Unternehmen aus den Bereichen Energie-, Umwelt-, Gebäude- und Wassertechnik bietet. Diese Unternehmen bringen Maschinen, Anlagen und Immobilien mit den Lösungen von Francotyp Postalia erfolgreich und sicher in die Cloud. Um die Entwicklung und das Wachstum der innovativen Produkte und Dienstleistungen des Innovations Labs voranzutreiben und damit die digitale Wachstumsstrategie von Francotyp Postalia zu unterstützen, wird ein erfahrener Key Account Manager (m/w/d) gesucht....Customer Success Manager (m/w/d)Spendesk Berlin, DeutschlandWer wir sind Spendesk hilft Unternehmen, ihre Ausgaben intelligenter zu managen – mit leistungsstarker Software, die das Bezahlen am Arbeitsplatz endlich so einfach macht wie im Privatleben. Mit Spendesk können Mitarbeiter ganz einfach für alles bezahlen, was sie brauchen, während das Finanzteam die Übersicht behält. Spendesk wurde 2016 von eFounders gegründet, einem Startup-Studio in Paris. Wefox, Flixbus, Personio und Onefootball gehörten zu unseren ersten Kunden in Deutschland – inzwischen vertrauen uns Tausende Unternehmen in mehr als 30 Ländern. Spendesk hat insgesamt 45 Millionen Euro in drei Finanzierungsrunden eingesammelt, zuletzt haben wir eine Series B über 35 Millionen Euro mit Index Ventures abgeschlossen. Als Team werden wir von unseren Werten und unserer mutigen Vision angetrieben. Wir sind eine ehrgeizige, internationale Gruppe mit ca. 150 Mitarbeitern aus 20 verschiedenen Ländern. Wir sind fest davon überzeugt, dass Menschen ihren Job am besten machen, wenn...Feb 04, 2020DirekteinstiegWer wir sind Spendesk hilft Unternehmen, ihre Ausgaben intelligenter zu managen – mit leistungsstarker Software, die das Bezahlen am Arbeitsplatz endlich so einfach macht wie im Privatleben. Mit Spendesk können Mitarbeiter ganz einfach für alles bezahlen, was sie brauchen, während das Finanzteam die Übersicht behält. Spendesk wurde 2016 von eFounders gegründet, einem Startup-Studio in Paris. Wefox, Flixbus, Personio und Onefootball gehörten zu unseren ersten Kunden in Deutschland – inzwischen vertrauen uns Tausende Unternehmen in mehr als 30 Ländern. Spendesk hat insgesamt 45 Millionen Euro in drei Finanzierungsrunden eingesammelt, zuletzt haben wir eine Series B über 35 Millionen Euro mit Index Ventures abgeschlossen. Als Team werden wir von unseren Werten und unserer mutigen Vision angetrieben. Wir sind eine ehrgeizige, internationale Gruppe mit ca. 150 Mitarbeitern aus 20 verschiedenen Ländern. Wir sind fest davon überzeugt, dass Menschen ihren Job am besten machen, wenn...Account Manager (m/f/d)Stocard GmbH Mannheim, DeutschlandWith over 45 million users Stocard is one of the leading mobile wallets around the world. We revolutionize how people shop, pay and access financial services. As our Account Manager you are the point of contact for Stocard’s clients, and you truly strive to build and nurture strong long-term relationships with them. You guide top-tier retailers around the globe by preparing, running and evaluating their mobile campaigns in Stocard to help them get the most out of our channel. You are not only strategic partner, but an essential hub between retailers and our sales as well as tech teams. Your strong entrepreneurial mind and excellent client orientation is what drives you - to further grow our business together with us! What you'll be working on Work closely with our sales teams in Europe and abroad; create reports and prepare presentations for top-tier retailers, and keep everything organized Consult and guide leading retailers on mobile technologies and customer...Feb 04, 2020DirekteinstiegWith over 45 million users Stocard is one of the leading mobile wallets around the world. We revolutionize how people shop, pay and access financial services. As our Account Manager you are the point of contact for Stocard’s clients, and you truly strive to build and nurture strong long-term relationships with them. You guide top-tier retailers around the globe by preparing, running and evaluating their mobile campaigns in Stocard to help them get the most out of our channel. You are not only strategic partner, but an essential hub between retailers and our sales as well as tech teams. Your strong entrepreneurial mind and excellent client orientation is what drives you - to further grow our business together with us! What you'll be working on Work closely with our sales teams in Europe and abroad; create reports and prepare presentations for top-tier retailers, and keep everything organized Consult and guide leading retailers on mobile technologies and customer...Berater (w/m/d) - für das duale StudiumSoftgarden e-recruiting gmbh Hamburg, DeutschlandWachse mit uns Starte Deine Karriere bei der IUBH! Du bist Vertriebs-Profi, liebst es mit Menschen zu arbeiten und willst sie bei ihren ersten Schritten in Richtung Karriere unterstützen? Perfekt! Die IUBH hat als eine der am schnellsten wachsenden Bildungsgruppen für jeden das passende Studienangebot. Du hast Lust, interessierte Studierende durch unser Portfolio zu lotsen und sie auf dem Weg zu ihrem persönlichen Traumstudium zu beraten? Dann komm in unser Team! Deine Aufgaben Beratung, Betreuung und Begleitung entweder unserer Interessenten, Bewerber und Studierenden oder neuer Unternehmen sowie unserer bestehenden Praxispartner Teilnahme an Messen, Schulveranstaltungen u.a. internen sowie externen Veranstaltungen Durchführung des sog. „Matching-Prozesses“ für Deinen Studiengang in Absprache mit Deinem Team Datenpflege in unseren CRM-Systemen Prozessoptimierung und/oder Entwicklung von neuen Konzepten Dein Profil Einer der Studiengänge...Feb 04, 2020DirekteinstiegWachse mit uns Starte Deine Karriere bei der IUBH! Du bist Vertriebs-Profi, liebst es mit Menschen zu arbeiten und willst sie bei ihren ersten Schritten in Richtung Karriere unterstützen? Perfekt! Die IUBH hat als eine der am schnellsten wachsenden Bildungsgruppen für jeden das passende Studienangebot. Du hast Lust, interessierte Studierende durch unser Portfolio zu lotsen und sie auf dem Weg zu ihrem persönlichen Traumstudium zu beraten? Dann komm in unser Team! Deine Aufgaben Beratung, Betreuung und Begleitung entweder unserer Interessenten, Bewerber und Studierenden oder neuer Unternehmen sowie unserer bestehenden Praxispartner Teilnahme an Messen, Schulveranstaltungen u.a. internen sowie externen Veranstaltungen Durchführung des sog. „Matching-Prozesses“ für Deinen Studiengang in Absprache mit Deinem Team Datenpflege in unseren CRM-Systemen Prozessoptimierung und/oder Entwicklung von neuen Konzepten Dein Profil Einer der Studiengänge...Trainee Gremienbetreuung in der Abteilung Strategie & Gremien (m/w/d)VR Smart Finanz AG Eschborn, HessenDiese Aufgaben erwarten dich Mitwirkung in der Aufbereitung von Informationen als Vorbereitung für den Planungs- und Entscheidungsprozess des Vorstandes Mitwirkung in der Analyse, Recherche und Bereitstellung von Informationen für den Vorstand sowie weiteren Organe und Gremien Konzeptionelle, strukturierte und eigenverantwortliche Bearbeitung und Koordination von Sonderaufgaben auf Anforderung unter Beachtung der Strategie der VR Smart Finanz Erstellung von Präsentationen, Vorträgen, Reden, Auswertungen und sonstigen Unterlagen für den Vorstand Unterstützung der Vor- und Nachbereitung von Organ- und Gremiensitzungen der VR Smart Finanz unter Beachtung rechtlicher Anforderungen Mitwirkung und Entwicklung von Methoden strategiekonformer und strukturierter Verbandsarbeit und Gremienbetreuung in der Genossenschaftlichen FinanzGruppe sowie Begleitung der Umsetzung Unterstützung bei der Entwicklung von Instrumenten zur Koordination/Steuerung von Mitgliedschaften und...Feb 03, 2020TraineeDiese Aufgaben erwarten dich Mitwirkung in der Aufbereitung von Informationen als Vorbereitung für den Planungs- und Entscheidungsprozess des Vorstandes Mitwirkung in der Analyse, Recherche und Bereitstellung von Informationen für den Vorstand sowie weiteren Organe und Gremien Konzeptionelle, strukturierte und eigenverantwortliche Bearbeitung und Koordination von Sonderaufgaben auf Anforderung unter Beachtung der Strategie der VR Smart Finanz Erstellung von Präsentationen, Vorträgen, Reden, Auswertungen und sonstigen Unterlagen für den Vorstand Unterstützung der Vor- und Nachbereitung von Organ- und Gremiensitzungen der VR Smart Finanz unter Beachtung rechtlicher Anforderungen Mitwirkung und Entwicklung von Methoden strategiekonformer und strukturierter Verbandsarbeit und Gremienbetreuung in der Genossenschaftlichen FinanzGruppe sowie Begleitung der Umsetzung Unterstützung bei der Entwicklung von Instrumenten zur Koordination/Steuerung von Mitgliedschaften und...Trainee 4.0 Brokerage und Geschäftsfeldmanagement Kapitalmarktgeschäft Privatkunden (m/w/d)DZ Bank AG Frankfurt am Main, HessenErgreife die Initiative für deine Karriere: Trainee 4.0 Brokerage und Geschäfts­feldmanagement Kapitalmarktgeschäft Privatkunden (m/w/d) am Standort Frankfurt am Main Einstiegstermin: Du entscheidest, wann du starten möchtest: 1. Mai, 1. August oder 1. November 2020 Die DZ BANK ist zweitgrößte Geschäftsbank in Deutschland, Spitzeninstitut der Genossenschaftlichen FinanzGruppe Volksbanken Raiffeisenbanken, Zentralbank für rund 850 deutsche Genossenschaftsbanken und hat die Holdingfunktion für die Unternehmen der DZ BANK Gruppe. Mit unserem nachhaltigen Geschäfts­modell sind wir ein zuverlässiger Arbeitgeber, der dir optimale Rahmenbedingungen und Perspektiven für deine persön­liche Entwicklung bietet. Bei uns erwartet dich ein Arbeitsumfeld voller Wertschätzung für dein Können, ein partnerschaftliches Miteinander und eine attraktive Vergütung mit vielen Zusatzleistungen. Ergreife die Initiative und stelle dich mit uns gemeinsam den Herausforderungen der Gegenwart und...Feb 03, 2020TraineeErgreife die Initiative für deine Karriere: Trainee 4.0 Brokerage und Geschäfts­feldmanagement Kapitalmarktgeschäft Privatkunden (m/w/d) am Standort Frankfurt am Main Einstiegstermin: Du entscheidest, wann du starten möchtest: 1. Mai, 1. August oder 1. November 2020 Die DZ BANK ist zweitgrößte Geschäftsbank in Deutschland, Spitzeninstitut der Genossenschaftlichen FinanzGruppe Volksbanken Raiffeisenbanken, Zentralbank für rund 850 deutsche Genossenschaftsbanken und hat die Holdingfunktion für die Unternehmen der DZ BANK Gruppe. Mit unserem nachhaltigen Geschäfts­modell sind wir ein zuverlässiger Arbeitgeber, der dir optimale Rahmenbedingungen und Perspektiven für deine persön­liche Entwicklung bietet. Bei uns erwartet dich ein Arbeitsumfeld voller Wertschätzung für dein Können, ein partnerschaftliches Miteinander und eine attraktive Vergütung mit vielen Zusatzleistungen. Ergreife die Initiative und stelle dich mit uns gemeinsam den Herausforderungen der Gegenwart und...Trainee / Assistent der Geschäftsführung (m/w/d)REMONDIS Lünen, Nordrhein-WestfalenWir bewegen Ideen: Aus Wertstoff wird Rohstoff, aus Biomasse Strom, aus Abfall Wärme, aus Wasser Leben. Mehr als 30.000 Menschen arbeiten bei REMONDIS an ganzheitlichen Lösungen, die Fortschritt und Ressourcenschonung in Einklang bringen. Gemeinsam, wieder und wieder, weltweit. REMONDIS Industrie Service bietet Kunden aus Industrie, Gewerbe und Handel sichere und nachhaltige Entsorgungs- und Recyclinglösungen für gefährliche Abfälle. Trainee / Assistent der Geschäftsführung (m/w/d) Firmensitz Lünen Stellen-Nr.: 49015 So sieht Ihr Traineeprogramm bei uns aus Um das komplette Unternehmen kennenzulern­en, werden Sie in wechselnden Stationen in der Hauptverwaltung sowie in den Niederlassungen in Bayern und Baden-Würtemberg eingesetzt Sie werden systematisch in die verschiedenen Geschäfts- und Aufgabenbereiche eingearbei­tet und übernehmen erste Verantwortung Aufgaben aus dem Tagesgeschäft bearbeiten Sie aktiv und eigenständig und wirken an aktuellen...Feb 03, 2020TraineeWir bewegen Ideen: Aus Wertstoff wird Rohstoff, aus Biomasse Strom, aus Abfall Wärme, aus Wasser Leben. Mehr als 30.000 Menschen arbeiten bei REMONDIS an ganzheitlichen Lösungen, die Fortschritt und Ressourcenschonung in Einklang bringen. Gemeinsam, wieder und wieder, weltweit. REMONDIS Industrie Service bietet Kunden aus Industrie, Gewerbe und Handel sichere und nachhaltige Entsorgungs- und Recyclinglösungen für gefährliche Abfälle. Trainee / Assistent der Geschäftsführung (m/w/d) Firmensitz Lünen Stellen-Nr.: 49015 So sieht Ihr Traineeprogramm bei uns aus Um das komplette Unternehmen kennenzulern­en, werden Sie in wechselnden Stationen in der Hauptverwaltung sowie in den Niederlassungen in Bayern und Baden-Würtemberg eingesetzt Sie werden systematisch in die verschiedenen Geschäfts- und Aufgabenbereiche eingearbei­tet und übernehmen erste Verantwortung Aufgaben aus dem Tagesgeschäft bearbeiten Sie aktiv und eigenständig und wirken an aktuellen...INEOS European Commercial Graduate ProgrammeINEOS Wörther Str. 36, 13595 Berlin, DeutschlandARE YOU IN? If you are interested in starting your international career in commercial roles with one of the leading petrochemical companies in the world, this scheme is for you. You will rotate on three different jobs across several locations around Europe (London, Cologne, Antwerp, Frankfurt, Grangemouth, Runcorn, Gladbeck or Lavera). Our graduates take on responsibility from day one, working on real jobs making their own decisions in dynamic businesses. You could find yourself performing as a Business Analyst, Energy Trader, Polymer Product Officer, Procurement Specialist, Sales Account Executive, Supply Chain Operator and many more. We will reward your commitment with very attractive conditions. The European Commercial Graduate Programme is accompanied by on-the-job training, mentoring and worldwide corporate events for you to achieve excellence in your personal and professional competencies. Our aim is to develop INEOS business leaders of the future. KEY...Feb 03, 2020TraineeARE YOU IN? If you are interested in starting your international career in commercial roles with one of the leading petrochemical companies in the world, this scheme is for you. You will rotate on three different jobs across several locations around Europe (London, Cologne, Antwerp, Frankfurt, Grangemouth, Runcorn, Gladbeck or Lavera). Our graduates take on responsibility from day one, working on real jobs making their own decisions in dynamic businesses. You could find yourself performing as a Business Analyst, Energy Trader, Polymer Product Officer, Procurement Specialist, Sales Account Executive, Supply Chain Operator and many more. We will reward your commitment with very attractive conditions. The European Commercial Graduate Programme is accompanied by on-the-job training, mentoring and worldwide corporate events for you to achieve excellence in your personal and professional competencies. Our aim is to develop INEOS business leaders of the future. KEY...zeige mehrUnternehmenÜber unsKontaktAGBImpressumNutzungsbedingungenDatenschutzerklärungJob SuchendeFinde JobsLernplattformDruckserviceStudenten-BlogArbeitgeberAnmeldungBlogEmployer BrandingInnovatives RecruitingHochschulrecruitingHochschulmarketing© CHARLY.JOBS 2019. Alle Rechte vorbehalten."
