"株式会社ノムラクリーニング【香芝事業所】（クリーニング店の工場内軽作業）のアルバイト・パート求人（Rec002974673） | クリエイトバイト株式会社ノムラクリーニング【香芝事業所】のアルバイト求人・パート仕事探しならクリエイトバイトマイページへ新規会員登録保存した検索条件求人を探す後で見る件閲覧履歴件バイト・パート求人TOP奈良県奈良県香芝市株式会社ノムラクリーニングバイト求人（Rec002974673）募集情報応募方法掲載終了まであと2日応募する後で見る株式会社ノムラクリーニング【香芝事業所】クリーニング店の工場内軽作業更新日：2020/12/11掲載終了日：2021/01/26 掲載終了まであと2日アルバイト 未経験歓迎 女性活躍 交通費支給［工場内軽作業スタッフ］★週2〜,4h～可★Wワーク◎★主婦（夫）さんも安心★フリーター歓迎募集情報職種クリーニング店の工場内軽作業仕事内容工場内での衣類（Yシャツ、ワンピース、スーツなど）の「検品、分別、洗い、アイロンでの仕上げ、プレス機を使った仕上げ、包装、アセンブリ（仕上がった商品をお客様単位でまとめること）、出荷業務」など、クリーニング工場内作業のうち、1ポジションを担当してもらいます。◆工場は「洗い場・仕上げ場・ワイシャツ・出荷場」の4つの持ち場に分かれています。主な仕事内容は・・□洗い場　商品を2種類の洗い方に仕分けして、洗濯機で洗う□仕上げ場　乾燥した商品にアイロンをかけ、ズボンをプレス機にかける□ワイシャツ　ワイシャツのみを洗濯・乾燥・プレス□出荷場　検品した商品を包装しルートスタッフに渡す◆週2日〜4h～OK！何かと忙しいあなたにピッタリ♪◆Wワーク可能だから、しっかり稼げる！◆イキイキと働きたい主婦（夫）さん必見！未経験者歓迎のパート募集です。給与時給850円★日・祝時給950円※研修中時給838円※夜間時給900円応募資格未経験可　60歳未満の方（60歳定年制のため）クリーニング経験者有れば尚可待遇・福利厚生≪「充実すぎる」福利厚生保険あり！≫全社員が安心して働いていただけるように「業務災害総合保険」に加入業務中だけでなく、業務外のケガの治療費の実費補償や、疾病により入院した際の入院費・治療費・差額ベット代など医療費の実費補償！他にも□24時間年中無休での健康相談窓口サービス（ご家族も利用可）□電話・面談でのメンタルケアカウンセリングサービス□セカンドオピニオンサービス…など、充実の福利厚生でスタッフをサポート◎※詳細は面接やお電話にてご確認ください。　受動喫煙対策：敷地内禁煙勤務時間【勤務】9:00〜17:30★週2日〜4h〜OK木曜定休日勤務地香芝事業所奈良県香芝市旭ヶ丘１−３１−３ 地図を表示近鉄線二上駅下車企業ホームページを見る応募する後で見る［工場内軽作業スタッフ］★週2〜,4h～可★Wワーク◎★主婦（夫）さんも安心★フリーター歓迎未経験OK！短い時間の勤務でも大丈夫です★「充実の福利厚生」完備！品質日本一を志すノムラクリーニングでは、共に成長し続けてくれる「同志」を心よりお待ちしております！当社の「顔」として真心のこもった受付を通して、お客様を笑顔にしていただける事を期待しています。幅広い年齢層のスタッフがいるので、育児の相談ができたり、みんなで楽しく会話をしながらお仕事ができる環境が整っています。お休みの日には、スタッフ同士お仕事だけでなくプライベートでランチをしたり家事・育児の両立でき、安心して働ける職場です。企業ホームページを見る応募する後で見る応募方法応募方法応募ボタンをクリックし、応募フォームに必要事項を記入の上、送信してください。面接日時等、追ってご連絡致します。お電話での応募の際は「クリエイトの求職サイトを見た」とお話しください。※わからない事等、お気軽にお問い合わせください。お問合せお問合せ先株式会社ノムラクリーニング所在地大阪府八尾市高美町6-3-4 地図を表示電話番号電話番号を表示0120-314-201担当者名採用担当備考9:00～20:00受付可、土日祝9時～18時企業ホームページを見る応募する後で見るこの企業の募集一覧を見るこの企業の募集情報株式会社ノムラクリーニング【ノムラク...| クリーニング店の品質検査員株式会社ノムラクリーニング【ノムラク...| クリーニング店の受付スタッフ株式会社ノムラクリーニング【上中（香...| クリーニング店の店舗スタッフ株式会社ノムラクリーニング【ノムラク...| クリーニング店の受付スタッフ株式会社ノムラクリーニング【売布】| クリーニング店の店舗スタッフ全ての求人情報を表示ご覧になっているお仕事の職種と勤務地に近い求人単発・短期！激短1日～OK！スグにできる簡単作業がた...株式会社　フルキャスト　関西支社　奈良営業課/BJ0101I-4E職種封入・シール貼り等の簡単軽作業（登録制）勤務地奈良県、和歌山県内各所給与時給1,200円～1,500円＋交通費補助詳細を見る後で見る［クリーニング受付スタッフ］★週2〜,4h～可★かけ...株式会社ノムラクリーニング【上中（香芝事業所前）】職種クリーニング店の店舗スタッフ勤務地奈良県香芝市旭ヶ丘１−３１−３給与時給900円★日・祝時給1,000円詳細を見る後で見るオンライン登録OK！履歴書不要！★前払いOK★製造補...株式会社　テクノ・サービス職種製造スタッフ（組立・加工など）勤務地滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県など、関西各...給与時給1,000円～1400円　※派遣先によって異なります。詳細を見る後で見る未経験ＯＫ！週1日～働き方選べます！大手エナジードリ...株式会社　アールネクスト職種大手ビールメーカー・大手食品メーカー・大手化粧品メーカー等の...勤務地全国各地　東京都/埼玉県/千葉県/神奈川県/大阪府/広島県/...給与1店舗あたり1,200円～詳細を見る後で見る勤務地・職種・こだわり条件でアルバイト・パート求人を探す勤務地奈良県香芝市職種サービスクリーニング関連軽作業・商品管理・製造商品管理・在庫管理条件メリットにこだわる即日 | 扶養内OK | 副業・WワークOK時間・勤務日で探す週2、週3日から雇用形態アルバイト最寄駅二上駅近隣エリア滋賀県 | 京都府 | 大阪府 | 兵庫県 | 奈良県 | 和歌山県職種・勤務地・こだわり条件を組み合わせてバイト・パート求人を探す勤務地×職種香芝市のクリーニング関連 | 香芝市の商品管理・在庫管理香芝市の軽作業・商品管理・製造 | 香芝市のサービス勤務地×条件香芝市の週2、週3日から | 香芝市の初めてのバイト | 香芝市の副業・WワークOK | 香芝市の扶養内OK | 香芝市の即日 | 香芝市のブランクOK | 香芝市の主婦(夫)歓迎仕事の基礎知識・よくある質問職種軽作業・商品管理・製造条件メリットにこだわる即日 | 扶養内OK | 副業・WワークOK対象・スタイルにこだわる主婦(夫)歓迎仕事探しに役立つオススメ記事買い物代行・宅配サービスのバイト求人を探す内職・在宅・単純作業のシール貼りバイトこの求人に近い仕事を再検索バイト・パート求人TOP奈良県奈良県香芝市株式会社ノムラクリーニングバイト求人（Rec002974673）「クリエイトバイト (バイトジャングル)」は、バイト探し・パート募集情報が満載の求人情報サイトです。地域密着をコンセプトに、仕事探しに役立つ最新の情報をお届けしています。新聞折込求人広告「クリエイト 求人特集」・新聞折込型タウン情報誌「クリエイト 街の便利帳」等を展開する株式会社クリエイトが運営しています。SSLとは?リンクについて | サイトマップ | 利用規約 | プライバシーポリシー | ヘルプ | 会社概要 | お問い合わせ | 掲載をお考えの企業様へ© Copyright Create Co.,Ltd. All rights reserved.アルバイト・パートの求人を探すエリア・駅・路線から探す年代・性別から、あなたに合った求人をご提案！未選択未選択にする10代の求人男性女性20代の求人男性女性30代の求人男性女性40代の求人男性女性50代の求人男性女性60代〜の求人男性女性エリア・駅・路線から探す職種から探す条件から探すフリーワード検索都道府県で絞る 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県検索条件を指定してください地域を選択してください。北海道・東北関東甲信越・北陸東海関西中国・四国九州・沖縄その他戻る職種から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。職種のチェック解除データを取得しています・・・お探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する職種を選択してください条件から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。以下の条件を解除データを取得しています・・・給与で探す給与形態選択して下さい給与額給与形態を選択して下さい 給与形態を選択して下さいお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する条件を選択してください北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県北海道・東北エリア北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 北海道・東北から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 北海道・東北から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです東京都 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 栃木県 群馬県関東エリア東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県栃木県群馬県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 関東から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 関東から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県甲信越・北陸エリア新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 甲信越・北陸から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 甲信越・北陸から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです岐阜県 静岡県 愛知県 三重県東海エリア岐阜県静岡県愛知県三重県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 東海から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 東海から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県関西エリア滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 関西から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 関西から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県中国・四国エリア鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 中国・四国から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 中国・四国から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県九州・沖縄エリア福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県全国から探す戻るエリアから探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。エリアのチェック解除 駅・路線から探すデータを取得しています・・・全国から探す 九州・沖縄から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索するエリアを選択してください駅・路線から探すチェックボックスにチェックして『検索』ボタンを押してください。0/50件駅・路線のチェック解除 エリアから探すデータを取得しています・・・全国から探す 九州・沖縄から探すお探しの条件で120件の求人が見つかりました。 戻るこの条件で検索する駅を選択してください駅の選択は50件までです以下の条件を削除してもよろしいですか。検索条件１キャンセル 削除する検索条件を保存するには 会員登録/ログイン が必要です。新規会員登録ログイン保存できる検索条件は6件までです。保存済み条件から1件削除し、新しい検索条件を保存します。削除する条件キャンセル 上記を削除して新規保存保存できる検索条件は6件までです。保存済み条件から1件削除し、新しい検索条件を保存します。削除する条件キャンセル 上記を削除して新規保存"
