"長野県の産科の常勤医師求人・募集詳細（求人コード：101375-00017）｜医師転職ドットコム長野県の産科の常勤医師求人・募集詳細（求人コード：101375-00017）ですエリア別求人北信越新潟県 石川県長野県 福井県富山県 全国メインメニュー常勤求人非常勤求人地域別の転職・求人科目別の転職・求人転職成功ノウハウはじめての方へ採用ご担当者さまへ医師アルバイトログインTop最近見た求人 1件検討中リスト 0件前に検索した条件 0件サイト内の現在位置医師転職・求人TOP長野県の医師転職・求人長野県の産科 常勤求人匿名医療機関募集情報詳細（101375-00017）求人コード 101375-000172020/05/29 更新常勤＊＊＊＊＊＊＊＊(法人名非公開)勤務内容待遇医療機関情報この求人について問い合わせる検討中リストに保存地域医療の一翼をになう社会医療法人化し、発展を続ける医療機関です。週4勤務土日休み当直なし救急指定なし1800万円可こだわり条件を変更して再検索所在地長野県募集科目産科給与年収～1,500万円詳細な金額はこちら職務内容外来病棟管理、分娩当直有り施設形態病院独自取材情報★求人のポイント★○駅からのアクセスもよい人気エリア！○週4.0日勤務など条件面は柔軟に対応可能○働き方の選択肢は先生の希望も踏まえ相談可能【病院概要】2011年12月、社会医療法人として県からの認可を受ける。より公益的機能を担う医療機関として新たなスタートを切っている医療機関です。特に周産期医療、整形外科領域に対して強みを持ち、地域の中核病院として機能しています。検討中リストに保存求人詳細勤務内容この求人について問い合わせる募集科目産科診療体制◆常勤医師：31名総診1名、呼吸器1名、消化器内科2名、循環器1名、外科4名、小児2名、整形8名、泌尿器1名、産婦人科5名、麻酔科2名、リウマチ2名、精神科1名、救急1名職務内容【外来】・担当コマ数：2コマ程度/週　【病棟管理】・担当病床数：応相談【分娩】当直有当直体制内科、外科、産婦人科3名体制・2～3回/月　・内容：2次救急。　※輪番曜日、火曜・木曜日当直帯は10名程度オンコール有(無も応相談)勤務時間平日 9:00 ～ 18:00土曜 9:00 ～ 13:00常勤：週40時間勤務　短時間正規職員制度有（週24時間勤務～）※勤務日数については応相談勤務日数週4.5日(週4日勤務相談可)休日土曜半日 日 祝日研究日有 1日夏季休暇8月14日、15日、16日年末年始休暇12/30〜1/3職場情報待遇この求人について問い合わせる給与10年目目安　【給与】 年収 ～1,500万円 （当直手当込み）通勤交通費別途当直手当有 年俸に含む住宅手当無 住宅手当上限80,000円まで赴任手当有退職金有学会・院外研修出席有 年4回学会・院外研修出席費用有加入保険社保（健・厚） 労災 雇用医療機関情報この求人について問い合わせる施設形態病院診療科目内科 消化器科 呼吸器科 循環器科 リウマチ科 外科 消化器外科 肛門科 整形外科 形成外科 泌尿器科 小児外科 麻酔科 産科 婦人科 小児科 リハビリテーション科 精神科 放射線科 歯科、膠原病内科病床数100〜199床救急指定二次常勤医師数31名医療設備MRI（GESiGNAContaur0.5T）マンモグラフィ　CT（GEVCT-Select32slice）機能訓練室　心臓血管造影室　クリーンルーム（クラス100）認定施設日本消化器内視鏡学会指導施設 日本リウマチ学会教育施設 日本外科学会関連施設 日本整形外科学会研修施設 日本麻酔科学会認定病院 日本リハビリテーション医学会研修施設 日本人間ドック学会委託研修施設保育所無勤務地詳細情報この求人について問い合わせる所在地長野県交通アクセス1) ＪＲ篠ノ井線【ＪＲ大糸線（松本-南小谷） 松本電気鉄道上高地線 連絡バス（松本空港-松本） 】2) ＪＲ大糸線（松本-南小谷）3) 松本電気鉄道上高地線検討中リストに保存既にサービスをお申込みの方はログインしてからの応募が便利です。お問い合わせ内容よくいただくご質問必須医療機関名・最寄駅を知りたい詳細を知りたい先方には匿名で待遇条件を知りたいその他任意その他の希望条件やご質問などがございましたらご記入ください希望科目必須希望科目を指定する科目を選ぶ内科系内科消化器科呼吸器科循環器科腎臓内科血液内科神経内科内分泌・糖尿病・代謝内科老人内科人工透析科リウマチ科外科系外科消化器外科呼吸器外科心臓血管外科脳神経外科乳腺外科泌尿器科整形外科形成外科内分泌外科肛門科美容外科小児外科その他眼科皮膚科耳鼻咽喉科精神科心療内科放射線科小児科産科婦人科麻酔科救命救急緩和ケア美容皮膚科病理科在宅診療ペインクリニック健診・人間ドックリハビリテーション科その他お名前必須 姓 名※匿名性を担保いたします。先生の個人情報は、先方の医療機関・施設・企業にはお伝えしません。メールアドレス（携帯電話可）必須※コンサルタントとの連絡は主にメールで行います。よくお使いになるメールアドレスをご記入ください。電話番号（携帯電話可）必須※ご希望についてより詳細にお話を伺いたい際などにお電話させていただく場合がございます。利用規約第1条（メディウェルのサービス）本サービスは、以下のサービスの中からユーザーに適切なサービスを、当社の判断により提供するものとします。メディウェルは、本サービスを提供する際に、利用者に対し、eメール、SMS、アンケート、ダイレクトメール、各種メールマガジン及び郵便、電話等によって連絡をすることができます。電話や電子メール、面談による転職またはアルバイトに関する相談の実施担当キャリアアドバイザーによる転職またはアルバイトに関する活動のサポート利用者から受領したお申込み内容と求人条件との照合、ならびに照合結果に基づく求人情報の提供応募手続きの代行求人やキャリアに関するメールマガジンやSMS、アンケート、ダイレクトメール等の配信その他利用者に有益と当社が判断する一切のサービス当社は、前項の内容を実現するために必要な場合は、機密保持契約を締結している提携先企業などのご案内を提供する場合がございます。第2条（利用者）「ユーザー」とは、本規約に同意後、本サービスの利用を申し込み、メディウェルがこれを承認した方をいいます。ユーザーは、本サービスの利用を申し込んだ時点で本規約の内容を承諾しているものとみなします。第3条（利用の申し込みと申し込みに関する審査）本サービスの利用を申し込むには、まずご案内する方法に従って、申し込みを行うものとします。メディウェルは、本サービスの利用を申し込んだ個人がユーザーとして不適当と判断した場合には、その申し込みを拒否することができます。なお、この判断についての質問等にはお答えする必要はないものとします。第4条（書類の提出）利用者は、当社が求めた場合には、以下の書類をすみやかに提出するものとします。氏名・住所等利用者であることを特定・確認するための本人確認書類利用者が医師資格を有していることを証明する書面その他求人医療機関が提出を求める証明書類第5条（IDおよびパスワードの管理）ユーザーには、IDおよびパスワードを発行し付与することがあります。ユーザーは、自己のIDおよびパスワードの使用及び管理について、一切の責任を負うものとします。ユーザーは、理由の如何を問わず、IDおよびパスワードを第三者に使用させ、もしくは譲渡、貸与、名義変更、売買等をすることはできないものとします。IDおよびパスワードを第三者に使用されたことによって生じる損害被害は、全てユーザーが負担するものとし、メディウェルは、その責任を負わないものとします。第6条（サービスの停止・終了等）メディウェルは、以下のいずれかに該当する事由が発生した場合、ユーザーへの事前の通知及び承諾を受けることなく、本サービスを変更または一時停止することができます。本サービスのためのシステム（以下、システム）の定期保守、更新ならびに緊急の場合。通常講ずるべきウィルス対策では防止できないウィルス被害、火災、停電、天災地変などの不可抗力により、本サービスの提供が困難な場合。突発的なシステムの故障等が発生した場合。その他、不測の事態により、メディウェルが本サービスの提供が困難と判断した場合。メディウェルは、前条に定める他、1週間の告知期間をもって、ユーザーに通知の上、本サービスを長期的に停止もしくは終了することができます。第7条（ユーザーの禁止事項）利用者は本サービスの利用を申し込む際、及び本サービスを利用する際、以下の行為をしないものとします。虚偽の情報を登録する行為。他のユーザー、または第三者を誹謗中傷する行為。他のユーザー、または第三者の著作権、商標権、その他知的所有権を侵害する行為。他のユーザー、または第三者の財産、名誉、プライバシー、肖像権等を侵害する行為。本サービスを通じて入手した情報を、複製、販売、出版その他方法の如何を問わず私的利用の範囲を超えて使用する行為。本サービスを利用しての営利目的の情報提供活動行為および営業活動行為。本サービスの運営を妨げる行為、あるいはメディウェルの信用を毀損するような行為、またはそのおそれのある行為。犯罪的行為に結びつく行為。公序良俗に反する行為。その他あらゆる法律、法令に反する行為、またはそのおそれのある行為。第8条（反社会勢力の排除）利用者は、反社会的勢力（暴力団員、暴力団員でなくなった時から5年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標ぼうゴロまたは特殊知能暴力集団等の構成員、その他これらに準ずる者をいいます。）に該当しないこと、また暴力的行為、詐術・脅迫行為、業務妨害行為等違法行為を行わないことを、現在および将来にわたって表明するものとします。かかる表明に違反した場合には、異議なく当社サービスの提供の終了を受け入れるものとします。第9条（ユーザーの責任）ユーザーは、自らの意思により本サービスを利用するものとし、その際にメディウェルがユーザーにご案内する方法に従って本サービスを利用するものとします。本サービスの利用を申し込む際に入力した情報は、ユーザー自らがその内容につき責任を負うものとしますサービスの利用に基づいて得た情報は、本サービスの範囲内で利用するものであり、ユーザーはみだりに第三者へ公開しないものとします。その他、本サービスの利用に関するすべての責任をユーザーは負うものとします。第10条（免責）本サービスの利用は、ユーザーが自己の責任にもとづいて行うものとします。ユーザーは、本サービスの利用に際し、当社に提供した情報について一切の責任を負うものとします。ユーザーの本サービスの利用が、必ず転職に成功する等の有効性を保証するものではありません。ユーザーは、ユーザーの責任において、入職・入社後の仕事内容や労働条件を直接求人施設・企業に確認し雇用契約を結ぶものとします。当社は求人施設・企業に確認を行なうものの当該雇用契約の内容を最終的に保障するものではありません。当社は、本サービスの利用にあたりユーザーに生じた一切の損害について責任を負わないものとします。第11条（サービス利用規約の変更）メディウェルは、本規約を利用者の承諾を要せず随時変更することができるものとします。変更の内容についてはメディウェルのウェブサイト上に変更後一ヶ月表示するものとします。第12条（退会・サービス提供の終了）ユーザーが本規約に違反したとメディウェルが判断した場合、またはメディウェルがユーザーとして不適切と判断した場合、メディウェルはユーザーになんら事前の催告をすることなく、本サービスの提供を一時中止し、退会することができます。なお、退会処分はメディウェルからの損害賠償請求を妨げるものではありません第13条（入力情報の抹消）ユーザーは、自主的にいつでも本サービスの利用を申し込む際に入力した情報を抹消すること、ならびに各種メールマガジンの配信を解除することができます。第14条（損害賠償）ユーザーが本サービスの利用に際し、当社、当社の関係者または第三者に対し損害を与えた場合、ユーザーはその損害を賠償し、当社を免責するものとします。第15条（準拠法）本規定の解釈にあたっては、日本国法が適用されるものとします。付則：2004年10月10日改訂：2014年7月24日改訂：2015年3月10日改訂：2018年12月1日閉じる利用規約 ・個人情報の取り扱いについて1.個人情報の利用目的の公表に関する事項株式会社メディウェル（以下、「当社」という）が取り扱う個人情報の利用目的は、下表の通りです。（※）が付された個人情報については、開示対象個人情報として、当社に対して利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止のご請求をおこなうことができます。個人情報の種類利用目的応募者情報※ 弊社が必要とする人材の採用判断のため在職者情報※ 人事管理業務及び業務の連絡のため退職者情報※ 法定で定める退職者の人事管理業務及び懇親等の必要に応じた連絡のため紹介登録者情報※ 紹介サービスの提供のためメディウェルログ会員情報※ メディウェルログ配信のためセミナー申し込み者情報※ セミナーの運営のため病院経営支援受託業務に伴う情報 病院経営支援受託業務の遂行のため2.開示対象個人情報に関する周知事項当社の名称 株式会社メディウェル個人情報保護管理者 管理本部長（011-242-8611）すべての開示対象個人情報の利用目的「1.個人情報の利用目的の公表に関する事項」参照開示対象個人情報の取扱いに関するお問い合わせ・苦情等の申し出先・申し出先の名称：【個人情報保護事務局】住所：東京都渋谷区恵比寿南1丁目5-5 JR恵比寿ビル9F電話：03-3447-6811e-mail：privacy@mediwel.net開示等の請求方法「3.個人情報の開示等のご請求に応じる手続き」参照3.個人情報の開示等のご請求に応じる手続き当社は個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正・追加・削除、利用の停止、消去又は第三者への提供停止のご請求及び個人情報に関する苦情・ご相談については、個人情報保護事務局にて承ります。個人情報の開示等のご請求される皆さまは、「個人情報お問い合せ申請書」をこちらからダウンロードし、必要事項をご記入の上、個人情報保護事務局までお送り下さい。（※代理人の方がご請求される場合は、個人情報保護事務局までお問合せください。）【お送りいただくもの】「個人情報お問い合せ申請書」◆所定の用紙に以下の事項を記入してください。ご本人様の住所・氏名・電話番号とご捺印請求日開示をお求めになる個人情報を特定するための情報1,000円分の郵便小為替（利用目的の通知および開示の請求の場合のみ）【お送り先】住所：東京都渋谷区恵比寿南1丁目5-5 JR恵比寿ビル9F個人情報保護事務局 宛当社では、上記の請求を受領した場合は、必要な調査を実施した上で、2週間以内に書面にて回答致します。4.認定個人情報保護団体について当社は経済産業省の認定を受けた認定個人情報保護団体である一般財団法人日本情報経済社会推進協会の対象事業者です。当社の個人情報の取扱いに関する苦情については、同協会内の個人情報苦情相談室へ解決のお申し出をしていただくこともできます。【認定個人情報保護団体の名称】一般財団法人日本情報経済社会推進協会【苦情お申し出窓口】個人情報保護苦情相談室〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号 六本木ファーストビル内Tel：03-5860-7565 または 0120-700-7795.Cookie（クッキー）等の使用についてクッキーとはクッキーとは、ウェブサイトを管理するウェブサーバーとお客様のウェブブラウザとの間で相互にやりとりされる情報のことをいいます。クッキーは、お客様のコンピュータのディスクにファイルとして格納されることがあります。クッキーをご利用になりますと、ウェブサーバーは特定のコンピュータがウェブサイト中のどのページを訪れたか等を記録することが可能となります。クッキーの設定お客様は、ウェブブラウザの設定を変更することにより、クッキーの受け取りを拒否すること、または、クッキーを受け取った場合に警告を表示させることができます。詳しくは、ご利用のブラウザの説明をご覧ください。ただし、クッキーの受け取りを拒否した場合、当社が提供するサービスを一部利用できないことがあります。クッキーを使用して行っていること以下の目的のため、当社はクッキーを利用しています。お客様が認証サービスにログインされるとき、保存されているお客様の登録情報を参照して、お客様ごとにカスタマイズされたサービスを提供できるようにするためお客様が興味を持っている内容や、サイト上での利用状況をもとに、最も適切な広告を他社サイト上で表示するため当社サイトの利用者数やトラフィックを調査するため当社のサービスを改善するためセキュリティ保持のため、ご利用から一定の時間が経過したお客様に対してパスワードの再入力（再認証）を促すためまた、当社ウェブサイトをご覧いただいたお客様のウェブコンテンツのご利用状況を把握する目的で、当社は『Google アナリティクス』を使用しています。また、当社ウェブサイトのご利用状況をもとに、お客様向けにカスタマイズした広告を表示するようFacebookに要請することおよび、そのように表示した広告のご利用状況を把握することを目的に、当社は『Facebookカスタムオーディエンス』を使用します。このようなすべてのサービスには、お客様の当社ウェブサイトのご利用に関する情報を記録するためのクッキーおよびそれに類似したウェブビーコン、タグ、埋込式スクリプトなどの技術が使用されています。こうした技術がどのようにかかるサービスに使用されているかに関する追加情報は、GoogleのウェブサイトおよびFacebookのウェブサイトでご確認いただけます。お客様の当社ウェブサイトの閲覧に関連するデータについて、Googleアナリティクスを通して収集されることをお望みでない場合は、『Google アナリティクス オプトアウト アドオン』をインストールすることにより、その情報の利用を無効にすることが可能です。『Facebookカスタムオーディエンス』を通したデータ収集に関してもFacebookのオプトアウトページをご訪問いただくことにより無効化が可能です。閉じる個人情報の取り扱いについて匿名性を担保します。ご安心ください※先生の個人情報は、先方の医療機関・施設・企業にはお伝えいたしません。※問合せ内容は匿名性を担保した上で、弊社のコンサルタントが確認しご回答いたします。※個人情報を先方に伝える場合は、必ずその旨、先生に確認を取った後に行います。この求人に関連する医師求人・転職の最新の動向を調べる周辺地域の医師求人・転職市場長野県の医師求人・転職情報募集科目の医師求人・転職市場産科・産婦人科の医師求人・転職情報この求人と同じエリアで似た求人を探す科目長野県の産科の医師常勤求人施設形態長野県の一般急性期の医師常勤求人業務内容長野県の外来の医師常勤求人長野県の病棟管理の医師常勤求人長野県の分娩の医師常勤求人エリア別求人特集から求人を探す北海道北海道東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県山梨県北信越新潟県長野県富山県石川県福井県東海愛知県岐阜県静岡県三重県近畿大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県中国・四国岡山県広島県山口県鳥取県島根県徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県科目別求人特集から求人を探す内科系内科・総合内科消化器内科呼吸器内科循環器内科血液内科神経内科腎臓内科人工透析科老人内科内分泌・糖尿病・代謝内科リウマチ科外科系外科乳腺外科・乳腺内分泌外科消化器外科・肛門科心臓血管外科呼吸器外科整形外科脳神経外科形成外科泌尿器科美容外科小児外科その他麻酔科ペインクリニック救命救急皮膚科美容皮膚科眼科耳鼻咽喉科産科・産婦人科婦人科小児科リハビリテーション科精神科心療内科緩和ケア在宅医療放射線科病理診断科健診・人間ドック×長野県の産科の求人を探す常勤医師求人検索勤務地＋ 勤務地を変更希望勤務地を選ぶ北海道北海道東北青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県山梨県北信越新潟県長野県富山県石川県福井県東海愛知県岐阜県静岡県三重県近畿大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県中国岡山県広島県山口県鳥取県島根県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県科目＋ 科目を変更科目を選ぶ内科系内科消化器呼吸器循環器腎臓神経内分泌・糖尿病・代謝血液老人人工透析リウマチ外科系外科消化器呼吸器心臓血管脳神経乳腺泌尿器整形形成内分泌肛門美容外科小児その他眼科皮膚科耳鼻咽喉科精神科心療内科放射線科小児科産科婦人科麻酔科救命救急ペインクリニック緩和ケア美容皮膚科病理科在宅医療健診・人間ドックリハビリテーションその他こだわり条件週４勤務当直なし救急指定なし土日休み1800万円可＋ その他こだわり条件を変更こだわり条件から選ぶ特徴から選ぶ週4相談可週3.5相談可土日休み当直なし可オンコールなし救急指定なし役職募集女性医師歓迎託児所あり赴任手当あり年齢不問専門医取得可指定医取得可学会補助あり症例豊富仕事内容を選ぶ外来病棟管理検査手術読影透析管理救急分娩在宅医療産業医臨床開発健診・人間ドック施設形態を選ぶ一般急性期療養型リハビリテーション精神科病院クリニック健診介護老人保健施設製薬企業一般企業その他給与を選ぶ2500万円可2000万円可1800万円可1600万円可1400万円可1200万円可1000万円可フリーワード検索検索スタート求人探しに便利なマイページご希望の勤務地×科目や、資格が活かせる求人など、随時更新されるおすすめの新着求人をまとめてチェックできます！1新着求人随時更新！求人自動マッチング2ご希望条件からワンクリックで簡単検索3登録情報を引用して簡単問い合わせマイページ機能をもっと見る迷った求人は検討中リストに追加して後で比較検討中リストに保存検討中求人を見る常勤（週4日以上）求人詳細条件で探す都道府県から探す科目から探す特徴から探す医療機関から求人を探す非常勤求人詳細条件で探す都道府県から探す科目から探す医療機関から求人を探すテーマ別求人特集都道府県別医師求人特集科目別医師求人特集医師求人特集二次医療圏特集科目別医師転職コラム転職成功ノウハウ転職体験談医師転職Q&A医師転職研究所キャリアマガジン医師転職TOPICSサービス・実績紹介転職支援ガイド選ばれる８つの理由サービス実績コンサルタント紹介はじめての方へはじめての方へお申し込みするとできる10のこと運営会社について運営会社｜株式会社メディウェルについて拠点情報札幌仙台東京名古屋大阪広島福岡採用ご担当者さま求人依頼はこちらトップSiteMapプライバシーポリシー個人情報に関する公表事項利用規約免責事項お問い合わせCopyright© Mediwel corp. All rights reserved.<!-読み込みテスト-->"
