"渝北技术部副部长招聘_重庆渝北技术部副部长招聘_长安徕斯 (重庆)机器人智能装备有限公司招聘-合川人才网合川站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情技术部副部长 面议5年以上 本科全勤奖节日福利不加班周末双休绩效奖金带薪年假交通补助长安徕斯 (重庆)机器人智能装备有限公司 2019-04-13 12:26:25 839人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述职位描述：岗位职责：1、分管技术部工程设计部分，全面技术把控及协调，保证各项目按时保质交付。2、牵头编制部门年度、月度工作计划，负责具体执行、监督和月度每位员工的考核评价3、收集处理客户信息（产品图纸，工艺流程，特殊要求）与需求,得出相应的实现方式，必要时与公司内其他部门进行讨论；4、根据对客户需求的理解，完成概念布局图，表达实现方式，并同客户沟通，确定最终方案；5、收集该方案中的成本信息（供应商，标准模块，非标设计模块，电气控制，人力），结合公司规定的报价规则，完成项目报价；6、协助生成模块列表，结合前期与客户沟通的结果，对各模块功能做出详细定义；7、审核机械设计3d、2d的功能性及正确性。8、设备发货之前完成详细施工图，协助现场经理完成现场施工；9、负责施工现场组织管理，协调配和、监督工作，确保现场施工正常运转，协助项目经理完成场内预验收；招聘条件：1、机械、电气、自动化、工业工程等相关专业本科以上学历；2、5年以上工作经验，熟悉机器人相关行业信息，有一定的人力资源；3、良好的工程管理经验（机械方向）、工程管理制度优化能力和工程实施、监督、控制及检查能力；4、具有白车身相关经验优先考虑5、较强的沟通、组织协调能力和团队协作能力；6、具备一定的英语听说读写能力；联系方式点击查看注：联系我时，请说是在合川人才网上看到的。工作地点地址：重庆渝北区重庆求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位方案工程师（新能源汽车方向） 面议渝北区 8年以上 本科1年前 HR立即申请方案工程师（一般工业） 面议渝北区 3年以上 本科1年前 HR立即申请验收质量控制 面议渝北区 3年以上 大专1年前 HR立即申请安全工程师 面议渝北区 3年以上 大专1年前 HR立即申请职位发布者HR长安徕斯 (重庆)机器人智能装备有限公司仪器·仪表·工业自动化·电气200-499人公司性质未知暂无网址重庆两江新区水土高新园两江新区科创中心g6栋5楼相似职位人事专员 面议合川区 不限 本科重庆创元新能源科技有限责任公司采矿工程师 面议合川区 8年以上 本科重庆金九控股集团有限公司中级爆破工程师 面议合川区 3年以上 大专重庆金九控股集团有限公司财务助理 面议合川区 不限 大专重庆创元新能源科技有限责任公司测试需求工程师 面议合川区 1年以上 本科重庆创元新能源科技有限责任公司审计专员 面议合川区 3年以上 大专重庆金九控股集团有限公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@cqhcjob.com（个人）zhao@cqhcjob.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-121更多岗位等你来挑选 加入合川人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请"
