"捷普科技（上海）有限公司2021校园招聘_上海校园招聘968彩票app下载-官网最新版968彩票app下载-官网最新版 全职推荐 实习推荐 Deadline 海归 BBS 宣讲会 行业招聘 分类求职 文库企业登录 个人登录当前位置： 968彩票app下载-官网最新版 » 上海招聘 » [上海]捷普科技（上海）有限公司 2021校园招聘[上海]捷普科技（上海）有限公司发布时间： 2021-01-07 工作地点： 上海 职位类型： 全职 来源： 上海第二工业大学职位： 2021校园招聘专业标签： 工业工程招聘基本信息单位名称 捷普科技（上海）有限公司主题 2021应届生招聘 招聘截止日期 2021-05-28应聘网址 ww***com[点击查看] 简历投递邮箱 jessica_zhou@jabil.com招聘说明：捷普集团，著名美资500强企业，是一家面向全球电子设备技术公司提供完备的电子设计，生产以及产品制造服务的电子设备解决方案企业。它于1966年在密歇根州成立。捷普集团是全球第三大电子制造服务供应商。 捷普在全球四大洲拥有100多家工厂，超过180, 000名员工以及4千万英尺的生产区域，同时捷普在广泛的领域里为客户提供全面的，个性化，针对性的解决方案。捷普亚洲总部-捷普科技（上海）有限公司成立于2002年9月2日，坐落于上海市漕河泾开发区，目前是研发的亚洲区总部，也是捷普亚洲区的医疗产品生产基地。现工厂占地面积155,000平方英尺。捷普科技（上海）有限公司始终倡导授权、团队合作、充分沟通的工作理念, 并且为员工提供良好的职业发展机会。为打造全球一流的EMS企业，我们始终坚持质量是永远第一位，客户满意是工作的第一目标。附件备注职位(1): 工业工程师需求人数 3 工作类型 全职 工作所在省份 上海市 工作所在市 市辖区职位类别1 工程技术人员 职位类别2 月薪职位描述 岗位描述: ? 开发和保持有效，高效及安全的装配组装流程； ? 在所有制造流程以及各种系统包括流程，物料及信息流系统中，要确定，分析及实施提升。 ? 与制造工程师，质量工程师及制造运营相关人员一起设计，保持并持续提升生产线效能，以及提升灵活的，可升级的，成本有效的制造流程； ? 提供准确的制造报价； ? 提供新产品导入的技术支持； ? 在量产时，要集中于提升生产线标准时间，有效性，生产平衡，布局以及人数； ? 形成并保持相关的工程文件以满足生产要求； 岗位要求： ? 本科学历，英文良好； ? 机械，自动化，电气，工业工程专业； ? 责任心强，有团队合作精神；职位要求:生源地要求 外语语种要求 英语学历专业要求学历 专业本科毕业 不限其他要求职位(2): 测试工程师需求人数 5 工作类型 全职 工作所在省份 上海市 工作所在市 市辖区职位类别1 工程技术人员 职位类别2 月薪职位描述 岗位描述: ? 与客户设计及开发测试程序； ? 带领一组技术员支持生产线； ? 接口供应商进行机器的维护及校准； ? 协助生产线降低机器停机时间，为ISO要求保持所有机器预防维修的正确文件； ? 负责所有新项目/设备的搭建及使用。 岗位要求： ? 本科学历，英语良好。 ? 优秀的技术背景，电子，计算机，自动化，测试，通信专业。职位要求:生源地要求 外语语种要求 英语学历专业要求学历 专业本科毕业 不限其他要求职位(3): 采购专员需求人数 5 工作类型 全职 工作所在省份 上海市 工作所在市 市辖区职位类别1 商业和服务业人员 职位类别2 月薪职位描述 岗位描述: ? 通过与供应商紧密确认以确保物料及时交付，以便于可以按照主计划生产进度表支持生产排程； ? 控制物料成本以及库存以保持公司竞争力； ? 监督，跟进，提升并提供反馈给到供应商在交付，质量和服务方面的绩效； ? 与质量工程师，体系工程师及制造工程师就物料质量问题进行沟通协调。 岗位要求： ? 本科学历，英语良好； ? 快速学习者，能够承受压力； ? 高度机敏，优秀的沟通技巧； ? 供应链，国际经济与贸易，英文专业优先。职位要求:生源地要求 外语语种要求 英语学历专业要求学历 专业本科毕业 不限其他要求职位(4): 库存控制需求人数 2 工作类型 全职 工作所在省份 上海市 工作所在市 市辖区职位类别1 工程技术人员 职位类别2 月薪职位描述 岗位描述: ? 为生产线确保物料的准时供给，预报及分析任何缺料并紧密跟进 ? 协助急料的配料及上线 ? 追溯停线的内部原因 ? 处理产线退料 ? 通过盘点及差异根本原因调查及分析来保持库存正确性； ? 持续集中在提升库存控制运营中； ? 为项目组业务的发展与物料团队紧密合作。 岗位要求： ? 本科学历，统计学，数学等专业优先； ? 英语良好，快速学习者； ? 熟悉MS办公软件，尤其是excel.职位要求:生源地要求 外语语种要求 英语学历专业要求学历 专业本科毕业 不限其他要求职位(5): 计划管理需求人数 8 工作类型 全职 工作所在省份 上海市 工作所在市 市辖区职位类别1 商业和服务业人员 职位类别2 月薪 6000~7000职位描述 岗位描述: ? 作为跟客户对口的订***理者，需要有需求预测的能力，对订单进行审核和交付的承诺 ? 制定主生产计划，对公司营业收入进行预测和实施的监控 ? 分析产能及物料供给能力； ? 为制造建立生产计划并跟随进度表执行； ? 确定交货计划及出货要求 岗位要求： ? 本科学历，英语良好； ? 快速学习者，能够承受压力； ? 吃苦耐劳，态度端正，优秀的沟通技巧； ? 工商管理，国际经济与贸易，英文专业优先职位要求:生源地要求 外语语种要求 英语学历专业要求学历 专业本科毕业 不限其他要求职位(6): 工艺工程师/制造工程师需求人数 3 工作类型 全职 工作所在省份 上海市 工作所在市 市辖区职位类别1 工程技术人员 职位类别2 月薪职位描述 岗位描述: ? 根据目前的技术能力，设计和优化产品生产流程； ? 研究和评估设备性能以减少机器停机时间； ? 详细定义设备的财务理由； ? 为满足工业工程标准，优化生产线布局； ? 在新的和享有的产品上提供新产品导入技术支持以及制造分析的设计； ? 提供准确的制造报价； ? 形成并保持相关的工程文件以满足生产要求； ? 持续提升产品质量以及降低制造成本。 岗位要求： ? 本科学历，英语良好； ? 自动化，机械，电气，工程等相关专业； ? 责任心强，有团队合作精神。职位要求:生源地要求 外语语种要求 英语学历专业要求学历 专业本科毕业 不限其他要求招聘职位上海工艺工程师上海采购专员上海计划管理上海制造工程师上海测试工程师上海工业工程师收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： [上海]上海交通大学电子信息与电气工程学院彭云峰老师课题组 下一条： [上海]捷普科技（上海）有限公司专业分类： 自动化 外语 通信 数学 经济金融 机械 管理 财务会计相关专业最新招聘信息・[全国]青岛鼎信通讯股份有限公司 2021校园招聘・[上海]捷普科技（上海）有限公司 工艺工程师|制造工程师・[全国]通用技术集团大连机床有限责任公司 2021校园招聘・[全国]上海金地物业服务有限公司南京分公司 2021校园招聘・[广州]广州市第五中学 2021校园招聘名企校园招聘・中国融通集团校园招聘・江苏金融租赁 校园招聘・浙商证券校园招聘・创维集团校园招聘・瑛太莱 校园招聘关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号"
