"求人 - 郡山・福島で介護の求人を探すなら！｜ふくしま介護求人センター福島で介護の求人に特化した転職/就職サイト【ふくしま介護求人センター】郡山・いわき・福島・会津など求人数は福島県内最大規模！ピックアップコンテンツよくあるご質問運営会社案内選択してください 中通り地方（県中地域） 中通り地方（県北地域） 中通り地方（県南地域） 浜通り地方 会津地方クリップ（0）お問い合わせ検索結果選択中の検索条件すべて解除正社員651件中1～20件表示12345次の20件→【郡山市】【日和田町】グループホーム等の介護福祉士	未経験歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK給与◇月給:187,000 〜 227,000円職種グループホーム等の介護福祉士/夜勤の時間が短め・正社員勤務地福島県 郡山市日和田町北ノ入51-1勤務時間(1)07:00～16:00 (2)13:00～22:00　(3)22:00～07:00 (4)08:30～17:30　(5)11:00～20:00　※交替制 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：107日 ・週休二日制その他 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材介護福祉士・社会福祉士・精神保健福祉士いずれか必須夜勤時間短め★未経験でも歓迎！昇給・賞与・夜勤手当もあり♪【こんな方にオススメ】・介護福祉士などの資格を活かして働きたい方・正規雇用の職をお探しの方・昇給＆賞与を目指して頑張りたい方【施設紹介】平成12年に設立以来、当法人は近隣地域に介護老人施設、グループホーム、ケアハウス等、複数の高齢者支援事業所を展開し、質の高いサービス提供に尽力しております。郡山北部の国道4号バイパスに近い市街地に立地する当施設は、ひとつの建物に、定員9名のグループホームと25名が登録する小規模多機能型居宅介護施設を併設しております。「一人ひとりが生きる喜びの分かち合える社会」を目指し、職員がいきいきと働ける職場づくりに励んでいます。働きながら、丁寧に指導を行いますので、未経験の方でも安心して仕事にのぞんでいただけます。人材育成にも力を入れており、資格取得など、職員のさらなるスキルアップも応援いたします。【郡山市】【石渕町】3月開所施設の介護職員	資格取得支援あり施設経験あり無資格歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:158,000 〜 185,000円職種3月開所施設の介護職員/資格取得支援も！正社員勤務地福島県 郡山市石渕町168-2勤務時間[1] 07:00～16:00 [2] 09:00～18:00 [3] 11:00～20:00 [4] 16:00～10:00 ※交替制あり ※休憩90分 ※時間外なし休日・休暇・年間休日数：105日 ・週休二日制その他 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり求める人材介護福祉士・介護職員初任者研修修了者・介護職員実務者研修修了者あれば尚可オープニングスタッフの募集です！資格がなくても応募可能★(^^)/【こんな方にオススメ】・資格取得応援制度のある法人をお探しの方・丁寧な研修制度がある職場を希望する方【法人について】当法人は家庭と大規模施設の中間的役割りを持ち、介護事業所で今最も注目されている施設です。専門的知識を必要としつつも、人間的な温かみ、人としての基本に基づいた優しい介護を目指しています。【福島市】【松川町】4月開所施設の介護職員	資格取得支援あり施設経験あり無資格歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:158,000 〜 185,000円職種4月開所施設の介護職員/資格取得支援も！正社員勤務地福島県 福島市松川町市坂3-1勤務時間[1] 07:00～16:00 [2] 09:00～18:00 [3] 11:00～20:00 [4] 16:00～10:00 ※交替制あり ※休憩90分 ※時間外なし休日・休暇・年間休日数：105日 ・週休二日制その他 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり求める人材介護福祉士・介護職員初任者研修修了者・介護職員実務者研修修了者あれば尚可オープニングスタッフの募集です！資格がなくても応募可能★(^^)/【こんな方にオススメ】・資格取得応援制度のある法人をお探しの方・丁寧な研修制度がある職場を希望する方【法人について】当法人は家庭と大規模施設の中間的役割りを持ち、介護事業所で今最も注目されている施設です。専門的知識を必要としつつも、人間的な温かみ、人としての基本に基づいた優しい介護を目指しています。【福島市】【北沢又】診療所の歯科衛生士	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能土日祝休み日勤のみ昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK給与◇月給:183,200 〜 205,700円職種診療所の歯科衛生士/経験必須！日祝お休み・正社員勤務地福島県 福島県北沢又字番匠田5勤務時間[1] 08:30～17:30 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均10時間休日・休暇・年間休日数：120日 ・日祝日その他（シフト制） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：12日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材歯科衛生士としての技術力　必須（歯石除去や指導）日勤・日曜お休み★福利厚生も充実しているので安心して長くお勤め出来ます(^^)/【こんな方にオススメ】・歯科衛生士の経験を活かしたい方・ブランクがある方もOK【法人について】保健、医療、福祉の事業を展開する生活協同組合です。4つのクリニックと17の介護関連事業所を運営、地域において組合員とともに健康づくり、まちづくりを推進しています。【いわき市】【平】グループホームの介護員	未経験歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:190,000 〜 235,000円職種グループホームの介護職/初任者研修必須！未経験OK・正社員勤務地福島県 いわき市平赤井字一の町62-1勤務時間（1）07:00～16:00 （2）08:30～17:30 （3）10:00～19:00 （4）16:30～09:00（月4回程度） ※交替制 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：112日 ・週休二日制毎週 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日　・育児休業取得実績あり求める人材介護職員初任者研修修了者（ホームヘルパー2級）必須初任者研修修了必須★経験は問いません！少人数の介護をしたい方にピッタリの施設です☆【こんな方にオススメ】・介護の仕事にチャレンジしたい方・資格を活かしたい方・昇給＆賞与がある施設をお探しの方【法人紹介】社会経済状況、社会保障制度や少子高齢化はもとより、今までに経験したことのない人口減少と言った社会構造等の社会福祉法人を巡る環境要因の激変は、社会福祉法人のあり方にも少なからず影響が出てくると思います。そのような時期に創立30年を経過した社会福祉法人明生会にとって、時代にマッチした法人運営が求められています。 当法人は設立当初から基本方針である自己決定権の尊重、地域貢献の実践を通して施設経営にあたり地域福祉の向上に努めております今後も先駆性、独自性を発揮し、更に職員の資質を向上させ、利用者の自立支援や地域に出向くことで、地域に無くてはならない施設づくりを目指し、法人運営に精進致します。【郡山市】【安積町】サービス提供責任者	居宅経験あり産休・育児休業制度あり残業月10時間以下日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK土日休み給与◇月給:165,000 〜 210,000円職種サービス提供責任者/資格必須！直行直帰あり・正社員勤務地福島県 郡山市安積町日出山3丁目267番地勤務時間(1)08:30～17:30 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均1時間休日・休暇・年間休日数：107日 ・週休二日制その他 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり求める人材介護福祉士まははホームヘルパー2級　必須経験者歓迎☆直行直帰もあるので時間を有効に活用できます☆【こんな方にオススメ】・資格をお持ちの方・車の運転が好きな方・人とお話をする事が好きな方【企業紹介】利用者様一人ひとりの特性を踏まえて、自立した日常生活を営むことができるよう、排泄、食事の介護その他生活全般にわたる援助を行なっております。 そして、訪問介護事業の実施にあたっては、関係市町村・地域の保健・医療・福祉サービスとの綿密な連携を図り、総合的なサービスの提供に努めて参ります。【南会津郡】【南会津町】特養の栄養士	未経験歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:158,000 〜 200,000円職種特養の栄養士/資格必須・未経験OK！正社員勤務地福島県 南会津郡南会津町田島字北下原111番勤務時間[1] 07:00～16:00 [2] 08:30～17:30 [3] 10:00～19:00 ※交替制 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均10時間休日・休暇◇年間休日数：107日 ◇週休二日制その他 ◇夏期休暇3日・冬季休暇3日（シフトにより決定） ◇6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ◇育児休業取得実績あり ◇看護休暇取得実績あり求める人材栄養士　必須栄養士必須！経験はなくても応募できます☆シフト勤務可能な方必見！【こんな方にオススメ】・介護施設での勤務未経験の方・昇給＆賞与がある職場を希望の方【施設について】当施設は、長期入所50床、短期入所20床、通所介護30名の特別養護老人ホームです。 「介護する」ではなく「一緒に生活する」という考え方で日々のケアを行います。【いわき市】【平】医療機関等の看護師	未経験歓迎託児施設あり産休・育児休業制度あり職場見学可能昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK月給20万円以上給与◇月給:203,250 〜 362,200円職種医療機関等の看護師/託児あり！正社員勤務地福島県 いわき市平字小太郎町1-1勤務時間(1)08:00～16:30 (2)16:00～00:30 (3)00:00～08:30 ※交替制 ※休憩45分 ※時間外あり　月平均10時間 ◎舞子浜病院、長春館病院、老人保健施設については(2)12:00～20:30(3)20:00～08:30（休憩275分）休日・休暇・年間休日数：109日 ・週休二日制その他 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材看護師　必須託児所があるので、子育てとの両立を目指す方にもおすすめ♪【こんな方にオススメ】・託児施設のある職場を希望する方・住宅手当や扶養手当のある職場をお探しの方【採用への想い】子育てとの両立に悩む方、当病院は託児所があり、さらに勤務時間にも考慮しますのでご安心ください♪ 一度、看護師をやめてから、ブランクの長い方、看護師に対する研修制度が充実していますのでご安心ください♪ 当病院では、あなたが積み上げてきた貴重なスキルと経験を無駄にしないで、レベルアップ・キャリアアップに繋げていただければと願っています(^^)v【子育てとの両立しやすい環境について】当法人では、様々なシフトに合わせた24時間体制の託児所を運営しております。子どもたちが安定感を持ち、毎日を十分に安心して活動できるように尽力しています。ご利用になる保護者の方が安心して預けられ、子どもたちが安全で楽しく活動できるよう、取り組んでおりますので、子育て中のママも安心してご応募ください♪【福島市】【北沢又】外来の日勤看護師	未経験歓迎託児施設あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下日勤のみ昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK月給20万円以上給与◇月給:225,210 〜 265,010円職種外来の日勤看護師/退職金制度あり！正社員勤務地福島県 福島市北沢又字成出16-2勤務時間［1］08:30～17:00 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：124日 ・週休二日制毎週 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材看護師　必須未経験の方も歓迎♪嬉しい託児所付！お子様のいる方も安心して働けます(^^)v【こんな方にオススメ】・託児施設付の職場をお探しの方・年間休日が120日以上の職場を希望される方・昇給&賞与を目指して頑張りたい方【法人紹介】当法人は「人は体・心・気の有機的統合体、もともと自然治癒力を有している」 と考え、この ”自らが癒す” 能力を最大限に引き出すことを目指しております。県内随一の心臓血管病センターを有し、24時間救急医療体制を実施しております。また、循環器研修施設、リウマチ研修施設も配置。夜間保育施設や独身寮も用意することで、勤務するスタッフが安心して働ける環境づくりにも取り組んでおります。【施設紹介】当施設は、「安全・安心の明るい看護・介護サービスの提供」をモットーに、ご利用者様の在宅復帰に向けたサポートを行っております。療養室は、多様なニーズにこたえられるよう、特別室から多床室まで配置しております。またクリニックを併設しているため、施設内での受診が可能な点が特徴的です。 季節ごとに、さまざまなイベントを企画、実施しており、夏祭りでは職員一丸となって、おみこしやよさこいを披露したり、お祭りメニューを用意したり、地域の中学生や園児を招いたりと、ご利用者様に喜んでいただけるよう工夫しております。 託児所や単身寮も利用できますので、ぜひお気軽にお問合せください(^^)v【福島市】【南矢野目】訪問看護師	居宅経験あり産休・育児休業制度あり残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK月給20万円以上給与◇月給:203,100 〜 243,100円職種訪問看護師/経験者歓迎！オンコールあり・正社員勤務地福島県 福島市南矢野目字才ノ後6-2勤務時間［1］08:30～17:30 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：120日 ・週休二日制（毎月10日・2月は9日） ・特別休暇（ハッピー休暇1日） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材看護師　必須訪問看護経験者歓迎☆オンコール対応可能な方！経験を積めるお仕事です！【こんな方にオススメ】・年間休日多めの法人を希望する方・社会保険の完備された職場をお探しの方【充実した研修制度】当法人は、法人内で開講している「介護職員初任者研修（ヘルパー２級相当）」や「介護職員実務者研修」を働きながら受講できます。介護福祉士や介護支援専門員の資格試験対策も開講。法人内で学べるから仲間と一緒に自分の夢を叶えることができます。働きながらスキルアップを考えている方を応援いたします(*^^)v【就職活動中の方へメッセージ】福祉の仕事をするということ。「できるだろうか…」と、一度は不安に思うかもしれません。確かに経験や知識、技術などは大切です。しかし最も大切なのは、「誰かの笑顔のために」という想いです。その想いがあれば、当法人でたくさんの方々に笑顔をもたらすことができるはずです。あなたが悩んでいる間にも、あなたを待っているたくさんの人がいます。仲間に加わってくださる方をお待ちしております♪【郡山市】【緑が丘】サ高住の介護福祉士	未経験歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK給与◇月給:187,000 〜 227,000円職種サ高住の介護福祉士/夜勤短め・正社員勤務地福島県 郡山市緑ケ丘東6丁目26-1勤務時間[1]07:00～16:00　[2]13:00～22:00 [3]22:00～07:00　[4]08:30～17:30 [5]11:00～20:00 ※交替制 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：107日 ・週休二日制その他 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日　・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材介護福祉士・社会福祉士・精神保健福祉士いずれか必須資格が活かせる職場です！夜勤時間も22時～と短めです☆【こんな方にオススメ】・正社員で働きたい方・訪問介護の仕事に興味がある方【施設紹介】当施設は、郡山市の東部にある、閑静な住宅街・緑ケ丘（郡山東部ニュータウン）の一画に立地し、地名にもあるように、四季を通じて緑豊かで美しい自然に囲まれた、のどかな環境です。当法人は、周辺地域に複数の高齢者支援事業所を運営しており、職場で丁寧な指導のもと、実務を積んでいただきながら、知識・技術・技能を修得していただけるOJT制度を導入しています。人材育成に積極的で、さらなるステップアップを目指したい人も全面的にバックアップいたします。【郡山市】【横塚】デイの生活相談員	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK土日休み給与◇月給:164,000 〜 194,000円職種デイサービスの生活相談員/相談員未経験もOK！正社員勤務地福島県 郡山市横塚2-18-7勤務時間（1）08:30～17:30 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均10時間休日・休暇・年間休日数：108日 ・日その他（月9日休み） ・年末年始、お盆休暇あり ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材社会福祉士・介護福祉士・社会福祉主事　あれば尚可ご家庭との両立を目指す方にもおすすめ！送迎業務があります★【こんな方にオススメ】・日勤のみの勤務を希望される方・送迎業務可能な方・相談員業務未経験の方【法人紹介】内科クリニックを中心に、透析センター、老人保健施設、有料老人ホーム、グループホーム、小規模多機能施設、ショートステイ、通所介護、訪問介護、居宅介護支援事業所、サービス付き高齢者向け住宅の運営等、医療と介護に積極的に取り組んでいます。「お客様には愛を、職場には和を」をモットーに全職員がチームケアを実践しています。【施設紹介】当センターは、介護保険にてご利用いただける通いの在宅介護サービスです。食事・入浴・健康状態の確認・レクリエーション・リハビリなどに加え、年間行事や新しく園芸・手芸・料理教室等の生涯学習にて皆様と共に楽しくお過ごし頂きます。 一緒に楽しく働ける方、お待ちしております(^^)v【いわき市】【内郷御厩町】訪問介護	未経験歓迎土日祝休み残業月10時間以下日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:162,000 〜 192,000円職種訪問介護員/訪問介護未経験もOK！日祝お休み・正社員勤務地福島県 いわき市内郷御厩町2丁目87-2F勤務時間（1）08:30～17:30 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均5時間 *月1回の会議があります休日・休暇・年間休日数：125日 ・日祝日その他（4週8休） ・お盆、年末年始休暇 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日　求める人材社会福祉士、介護職員基礎研修修了者、介護職員初任者研修修了者あれば尚可訪問経験がなくても応募可能です♪日祝お休みです(^^)/【こんな方にオススメ】・訪問介護の仕事に挑戦したい方・資格を活かして働きたい方・人と会話がすることが好きな方【法人紹介】事業所は、利用者等がその有する能力及び機能を最大元良好な状態が維持できるよう、利用者、家族及び事業者と調整し、適切なマネジメントを提供します。【郡山市】【島】療養病棟のケアワーカー	施設経験あり無資格歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK給与◇月給:134,200 〜 313,200円職種療養病棟のケアワーカー/経験あれば尚可・正社員勤務地福島県 郡山市島2丁目9-18勤務時間（1）08:30～17:00 （2）16:30～09:00 （3）07:30～16:00 （4）17:00～21:30 ※交替制 ※休憩60分・（4）30分 ※（2）120分の仮眠・60分の食事休憩あり ※時間外あり　月平均3時間休日・休暇・年間休日数：113日 ・週休二日制その他（4週6休） ・年末年始、リフレッシュ休暇（年5日） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日　・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり求める人材病院での看護助手業務、介護業務の経験あれば尚可経験を活かして働きたい方必見♪賞与年2回や各種手当も充実(^^)/【こんな方にオススメ】・交替勤務が可能な方・年末年始休暇がある職場をお探しの方【法人紹介】2万8千名の生協組合員とともに、予防・健康づくりから救急・リハビリ・在宅までの幅広い医療活動を展開しています。郡山市の地域包括支援センター受託。訪問看護ステーション併設。【郡山市】【清水台】巡回車による健康診断及び外来の看護師	未経験歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能土日祝休み残業月10時間以下日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK月給20万円以上給与◇月給:230,500 〜 350,000円職種巡回車による健康診断および外来の看護師/准看もOK！正社員勤務地福島県 郡山市清水台2丁目7番4号勤務時間[1]08:30～17:30 [2]17:00～09:00（週1回程度） ※時間外なし ※休憩70分休日・休暇・年間休日数：105日 ・週休二日制その他 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり求める人材看護師　必須経験不問！日祝お休みで、ご家庭との両立を目指す方におすすめ(^^)v【こんな方にオススメ】・月給23万円以上を目指されている方・社会保険の完備された職場をお探しの方・ご家庭と無理なく両立できる職場を希望する方【法人紹介】内科、眼科、皮膚科を標ぼうし、院内には居宅介護支援センターも設けております。いわき市郊外の落ち着いた住宅街にある、健康管理センターも運営し、多角的に地域の健康を守ることができるよう運営しております。 当法人は１００年以上の歴史ある病院で、医療は歴史だけではなく、最新の設備、技術が重要と考え、継続して努力を行っております。患者さん本位の医療を心がけています。【郡山市】【逢瀬町】小多機のケアマネ	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:195,000 〜 285,000円職種小多機のケアマネ/経験必須！正社員勤務地福島県 郡山市逢瀬町多田野上山田原1-264勤務時間（1）08:00～20:00の間の8時間程度 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数:107日 ・週休二日制毎週(シフト） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材介護支援専門員　必須介護経験5年以上必須！資格を活かして経験を積みたい方必見！【こんな方にオススメ】・勤務時間の相談可能な施設を希望する方・マイカー通勤や駐車場無料を希望する方【企業紹介】当社では、“自分の親を是非託したいと思える事業所にしよう”をスローガンに、お客様・ご家族様・スタッフ・地域の皆様はじめ全ての皆様に、この施設に来てで良かった”と言っていただきたく、実現を目指し取り組んでおります。 そして、”なくてはならない事業所”として、社会を支え貢献出来る企業を目指して参ります。【双葉郡】【大熊町】社会福祉法人運営の本部課長	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能日勤のみ昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK月給20万円以上給与◇月給:392,600円職種2020.4月開所！法人運営の本部課長/実務経験必須！正社員勤務地福島県 双葉郡大熊町大字大川原字南平1920-1勤務時間（1）08:30～17:30 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均10時間休日・休暇・年間休日数：116日 ・週休二日制その他（4週8休） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日　・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材高齢者施設の管理部署での実務経験必須2020.4月開所！高齢者施設の管理部署での実務経験を活かしたい方必見です！【こんな方にオススメ】・管理職として即戦力となる方・介護保険にまつわる業務からトータルマネジメントの経験を積みたい方・経験を積んで将来幹部候補などへキャリアアップしたい方【法人紹介】一部避難解除に伴い、大熊町福祉の里としての第一歩を踏み出すため、2020年4月に大川原地区にグループホーム2ユニット・定員18名を開設しました。福祉の里の中心にある考えは、高齢者であっても出来ることは可能な限り自分でやる。出来ないことが増えたら、それに応じた活躍の場を用意するということです。地元大熊町で過ごされる方々にとっての「生きがい」と「自尊心」を感じながら、おおくま福寿会は長く地元に根付いて事業を行っておりましたが、原発事故に伴い避難先に場所を移し、福祉サービスを続けて参りました。そこで大熊町及び社会福祉協議会と協力協定を締結し、福祉の構想実現に向けて、法人運営の再開と施設の再整備に向けて始動しました。企業と連携し、最先端の技術を介護の現場に取り入れます。スタッフの負担を軽減し、その分を情緒的・文化的充実度を高める業務に充てます。【二本松市】【油井】特養の看護職員	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:188,650 〜 237,100円職種特養の看護職員/日勤のみ・オンコールあり！正社員勤務地福島県 二本松市油井下中ノ内33-2勤務時間(1)08:30～17:30 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：120日 ・週休二日制毎週（毎月10日・2月は9日） ・特別休暇（ハッピー休暇）1日 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材看護師または准看護師　必須日勤のみですがオンコール対応可能な方の応募お待ちしております☆【こんな方にオススメ】・日勤のお仕事をお探しの方・正社員で働きたい方・休暇が多めの職場をお探しの方【就職活動中の方へメッセージ】福祉の仕事をするということ。「できるだろうか…」と、一度は不安に思うかもしれません。確かに経験や知識、技術などは大切です。しかし最も大切なのは、「誰かの笑顔のために」という想いです。その想いがあれば、当法人でたくさんの方々に笑顔をもたらすことができるはずです。あなたが悩んでいる間にも、あなたを待っているたくさんの人がいます。仲間に加わってくださる方をお待ちしております♪【福島市】【大森】特養の看護職員	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:188,650 〜 237,100円職種特養の看護職員/日勤のみ・オンコールあり！正社員勤務地福島県 福島市大森字下原田45-1勤務時間(1)08:30～17:30（休憩60分） ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：120日 ・週休二日制毎週（毎月10日・2月は9日） ・特別休暇（ハッピー休暇）1日 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材看護師または准看護師　必須日勤のみですがオンコール対応可能な方の応募お待ちしております☆【こんな方にオススメ】・日勤のお仕事をお探しの方・正社員で働きたい方・休暇が多めの職場をお探しの方【就職活動中の方へメッセージ】福祉の仕事をするということ。「できるだろうか…」と、一度は不安に思うかもしれません。確かに経験や知識、技術などは大切です。しかし最も大切なのは、「誰かの笑顔のために」という想いです。その想いがあれば、当法人でたくさんの方々に笑顔をもたらすことができるはずです。あなたが悩んでいる間にも、あなたを待っているたくさんの人がいます。仲間に加わってくださる方をお待ちしております♪【石川郡】【平田村】医療機関の言語聴覚士	未経験歓迎託児施設あり産休・育児休業制度あり職場見学可能土日祝休み残業月10時間以下日勤のみ昇給あり車・バイク通勤OK月給20万円以上給与◇月給:280,000円職種医療機関の言語聴覚士/経験不問！日祝休み・正社員勤務地福島県 石川郡平田村大字上蓬田字清水内4勤務時間[1] 09:00～18:00（休憩60分） ※時間外なし休日・休暇・年間休日数：116日 ・日祝日その他 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり求める人材言語聴覚士　必須日勤のみで日祝お休みのお仕事です！未経験も応募可能です◎【こんな方にオススメ】・正規雇用で安定した仕事に就きたい方・資格を活かして働きたい方・日勤のみでお仕事でしたい方【施設紹介】ベット数142床石川郡では入院できる医療機関は当院のみとなっております。また救急受け入れや時間外の外来受診など重要な役割を担っています。当法人では地域に密着した医療・福祉サービスを目指しています。651件中1～20件表示12345次の20件→こちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？【備前舘】小多機の介護員	【こんな方にオススメ】 ・きれいな施設で働きたい方 ・小規模多機能型の施...	【備前舘】オープニング看護職員	【こんな方にオススメ】 ・日勤を希望する方 ・小規模の施設で働きたい方 ...	【方木田】デイサービスの運転手	【こんな方にオススメ！】 ・短時間のお仕事をお探しの方 ・土日休みのお仕...	【上名倉】特養の介護職員	【こんな方にオススメ】 ・資格を活かして働きたい方 ・昇給＆賞与実績のあ...	検索結果選択中の検索条件すべて解除正社員エリア中通り地方（県中地域）郡山市須賀川市田村市田村郡岩瀬郡石川郡中通り地方（県北地域）福島市伊達市二本松市本宮市伊達郡安達郡中通り地方（県南地域）白河市西白河郡東白川郡浜通り地方いわき市南相馬市相馬市相馬郡双葉郡会津地方会津若松市喜多方市南会津郡河沼郡耶麻郡大沼郡職種介護職員ケアマネージャー（介護支援専門員）生活相談員訪問介護員(ﾎｰﾑﾍﾙﾊﾟｰ)サービス提供責任者機能訓練指導員看護職員事務職関連管理職・管理職候補調理職員清掃・リネン関連送迎ドライバーその他管理栄養士保健師雇用形態正社員パート・アルバイト契約社員派遣社員臨時職員給与時給 日給 月給 年収～給与形態を選択後、希望額を半角数字で入力保有資格ケアマネージャー介護福祉士介護職員実務者研修介護職員初任者研修ホームヘルパー1級ホームヘルパー2級主任介護支援専門員正看護師准看護師社会福祉士社会福祉主事管理栄養士・栄養士・調理師理学／作業療法士・あん摩マッサージ師資格なし保健師施設形態から探す特別養護老人ホーム介護老人保健施設デイサービス介護付有料老人ホーム訪問介護サービスショートステイ居宅介護支援ケアハウスケアホームグループホームサービス付き高齢者向け住宅その他小規模多機能型居宅介護医療機関住宅型有料老人ホームこだわり条件未経験歓迎資格取得支援あり居宅経験あり施設経験あり居宅＋施設経験あり無資格歓迎主婦歓迎短時間勤務OK（扶養内）託児施設あり産休・育児休業制度あり職場見学可能週3日以内勤務OK土日祝のみ勤務OK土日祝休み完全週休2日制残業月10時間以下曜日応相談OK日勤のみ夜勤のみ早番勤務昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK月給20万円以上時給1000円以上土日休み福島で介護の求人に特化した転職/就職サイト【ふくしま介護求人センター】郡山・いわき・福島など求人数は福島県内最大規模！中通り地方（県中地域）郡山市須賀川市田村市田村郡岩瀬郡石川郡中通り地方（県北地域）福島市伊達市二本松市本宮市伊達郡安達郡中通り地方（県南地域）白河市西白河郡東白川郡浜通り地方いわき市南相馬市相馬市相馬郡双葉郡会津地方会津若松市喜多方市南会津郡河沼郡耶麻郡大沼郡お電話またはフォームにてお問い合わせください0120-316-123	営業時間 9:00～17:00お問い合わせHOME求人検索はじめての方へピックアップコンテンツ掲載をお考えの企業様運営会社案内〒963-8846 福島県郡山市久留米4-104Copyright© ふくしま介護求人センター. All rights reserved.条件を選択して検索するエリア中通り地方（県中地域） 郡山市 須賀川市 田村市 田村郡 岩瀬郡 石川郡 中通り地方（県北地域） 福島市 伊達市 二本松市 本宮市 伊達郡 安達郡 中通り地方（県南地域） 白河市 西白河郡 東白川郡 浜通り地方 いわき市 南相馬市 相馬市 相馬郡 双葉郡 会津地方 会津若松市 喜多方市 南会津郡 河沼郡 耶麻郡 大沼郡職種介護職員 ケアマネージャー（介護支援専門員） 生活相談員 訪問介護員(ﾎｰﾑﾍﾙﾊﾟｰ) サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他 管理栄養士 保健師雇用形態正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員 臨時職員給与選択してください 時給 日給 月給 年収 ～保有資格ケアマネージャー 介護福祉士 介護職員実務者研修 介護職員初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士・あん摩マッサージ師 資格なし 保健師施設形態特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 介護付有料老人ホーム 訪問介護サービス ショートステイ 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 その他 小規模多機能型居宅介護 医療機関 住宅型有料老人ホームこだわり条件未経験歓迎 資格取得支援あり 居宅経験あり 施設経験あり 居宅＋施設経験あり 無資格歓迎 主婦歓迎 短時間勤務OK（扶養内） 託児施設あり 産休・育児休業制度あり 職場見学可能 週3日以内勤務OK 土日祝のみ勤務OK 土日祝休み 完全週休2日制 残業月10時間以下 曜日応相談OK 日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務 昇給あり 賞与あり 資格手当あり 車・バイク通勤OK 月給20万円以上 時給1000円以上 土日休み閉じる"
