"【河北蓝亨啤酒有限公司招聘化验员】唐海人才网河北蓝亨啤酒有限公司招聘化验员首 页品牌招聘招聘公告最新职位职位搜索最新简历职场资讯您当前的位置：唐海人才网 >> 唐海县招聘信息 >> 唐海县化验员招聘信息 >> 河北蓝亨啤酒有限公司招聘化验员化验员 （急聘）2001-3000元/月工作性质：全职更新时间：2020-12-31共有0人投递简历微信分享职位公司名称：河北蓝亨啤酒有限公司职位类别：食品工程/糖酒饮料/粮油副食招聘人数：2人学历要求：大专工作经验：不限年龄要求：22 - 40岁性别要求：不限工作地区：唐山-迁安市截止时间：2021-03-31联 系 人：尹晓男联系电话： 0315-5****查看完整号码职位描述：对进厂原辅料及成品酒的检验申请职位唐海人才网提醒您：在签订合同之前，以各种理由收取非正规费用（押金、服装费、报名费、体检费等）均有骗子嫌疑，请提高警惕。以上河北蓝亨啤酒有限公司招聘化验员信息来自唐海人才网（唐海县地区找工作，发布招聘信息的唐海人才网网站），请在电话联系时说明是在唐海人才网看到此招聘信息，效果会更好！本内容地址：http://th.rczp.org/zhiwei/job-30191.html转载请注明为您推荐相关招聘信息化验员面议唐山-京唐港 | 大专 | 不限性别 | 2人 | 不限经验1-26检测员/化验员2001-3000唐山-京唐港 | 大专 | 不限性别 | 若干人 | 不限经验1-21化验员1800唐山-丰润区 | 不限学历 | 女 | 5人 | 不限经验1-18化验员1800唐山-丰润区 | 不限学历 | 女 | 5人 | 不限经验1-18化验员2001-3000唐山-迁安市 | 大专 | 女 | 2人 | 不限经验1-18化验员面议唐山-丰南区 | 中专 | 女 | 2人 | 不限经验1-15为您推荐更多：唐山化验员招聘信息唐山丰润区化验员招聘信息河北蓝亨啤酒有限公司所属行业：其他行业所在地区：河北-唐山-丰润区企业性质：私营企业成立时间：2007年注册资金：10000万元员工人数：50-200人河北蓝亨啤酒有限公司，位于河北省迁安市杨店子镇首钢工业园区,钢城西路。占地204亩，拥有现代化厂房及附属用房13万平米,工程总投资8亿元。设计能力年产啤酒30万……查看完整介绍>>本企业职位列表销售助理3001-4500元/月大专5人要求：1、英语4级及以上，主要负责公司的国外销售与国内厂家之间的对接：...化验员2001-3000元/月大专2人对进厂原辅料及成品酒的检验...销售代表3001-4500元/月大专若干人工作内容：1、负责啤酒的销售及推广；2、开拓新市场,发展新客户,增加产...查看本企业更多职位>>热门职位热门地点地区招聘丰南区招聘丰润区招聘开平区招聘古冶区招聘高新区招聘南堡招聘曹妃甸招聘京唐港招聘遵化市招聘玉田县招聘乐亭县招聘唐海县招聘滦州市招聘滦南县招聘迁西县招聘迁安市招聘网站介绍收费标准广告报价客服中心求职防骗帮助中心媒体报道留言反馈HR工具箱网站地图客服电话：13933456951联系手机：10740710客服QQ：10740710招聘网站诚信承诺书版权所有©2021 唐山人才网(唐海人才网,唐海人才网)地址：唐山市路南区找唐海县人才网最新招聘信息,唐海县人事人才网,唐海县招聘信息,唐海县招工信息上唐海人才网网站备案号：关注微信公众号访问手机版本"
