"特定医療法人　勇愛会　大島病院 | 医師の求人・医師の募集・医師の転職なら九州医師求人情報「特定医療法人　勇愛会　大島病院」にて募集している求人に転職コンサルタントを通して応募します。九州医師求人情報お問い合わせはこちらトップページサイトについてよくある質問会社概要求人情報をお探しの医師の方医師を募集したい医療機関様特定医療法人　勇愛会　大島病院病院概要大島病院は、心のかよった温かい医療を目標にかかげています。安心して休養を取る場所として、ひとつの疾病にもさまざまな視点からアプローチしトータルケアを行っています。また治療医学から予防医学を推進する為、４年前から鳥栖市、三養基郡など近隣地域の９割の脳ドック検診も行っています。医療のレベルアップの為、院内外において長期・短期の研修を推奨し、地域の看護師・医学療法士育成のため他院からの研修を受け入れています。福祉の面では患者さんの社会復帰の支援活動、地域の人に理解を得るために地域活動に参加しています。夏祭り、運動会などを開催し地域の方々との交流も深め、通院というかたちでデイケアやデイ＆ナイトケアなども行い病院と社会の垣根をなくすように積極的に取り組んでいます。所在地：県佐賀県所在地：詳細三養基郡みやき町白壁4287交通西鉄バス佐賀　山ノ内バス停から徒歩10分診療科目脳神経外科・脊椎外科 心療内科 神経内科 精神科 リハビリテーション科病院種別一般,療養,精神病床数290床（ 脳神経外科病棟 24床、回復期リハビリテーション病棟 26床、精神科病棟 240床）救急指定あり医療設備内視鏡、血管連続撮影、ヘリカルCT、MRI、エコー、自動血液ガス分析、自動血球計数、人工呼吸器、除細動器、高気圧酸素療法　など認定施設日本医療機能評価機構認定病院久留米大学医学部卒前、卒後教育関連診療科認定（研修）製薬会社研究、研修病院求人内容詳細募集科目内科脳神経外科職務内容内科医は、脳神経外科、精神科入院患者の内科疾患の診療を主に診ていただきます。（日に数名の外来も含みます）プライマリー診療できる方歓迎致します。年収（参考数値）医師免許取得後　5年位1,200万円 ～医師免許取得後　10年位1,500万円 ～※ご経験・スキルに応じてご相談させていただきます。勤務時間月～金曜日　9:00 ～ 17:00土曜日　9:00 ～ 17:00当直なし　※ネーベンにて対応休日日曜日・祝祭日※その他平日1日、4週8休研究日なし休暇夏季休暇、年末年始休暇、有給休暇その他学会出席　有 出張扱い 年に1～2回赴任手当　ご相談に応じます医療機関ホームページhttp://www.ohshimahospital.jp/index.htmlお問い合わせはこちらから「特定医療法人　勇愛会　大島病院」に問い合わせをします。下記のフォームに必要事項をご入力のうえ、【確認する】ボタンを押してください。お問い合わせをいただいた病院の状況に精通した転職コンサルタントより、ご指定の方法で連絡がございます。ご希望の連絡手段は「希望連絡方法」の項目より、お選びください。「九州医師求人情報」では以下の医師紹介会社と業務提携をしております。医師紹介会社との業務提携について、詳しくは「サイトについて」をご覧ください。「特定医療法人　勇愛会　大島病院」に直接問い合わせをする方はこちらプライバシーの観点及び、お忙しい先生方の利便性を考慮し、必要最低限の入力項目としております。詳細につきましては面談時に担当者よりお伺いさせていただいております。個人情報の取扱いについては「プライバシーポリシー」をご確認ください。※は必須項目です。お名前(匿名・性のみでも可)※メールアドレス ※電話番号（携帯番号可）希望連絡方法メール　 電話希望連絡時間帯「希望連絡方法」で電話を選択された場合は、希望連絡時間を入力してください。ご住所北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県専門科目 ※卒業大学医師免許取得年年: 2013年（平成25年） 2012年（平成24年） 2011年（平成23年） 2010年（平成22年） 2009年（平成21年） 2008年（平成20年） 2007年（平成19年） 2006年（平成18年） 2005年（平成17年） 2004年（平成16年） 2003年（平成15年） 2002年（平成14年） 2001年（平成13年） 2000年（平成12年） 1999年（平成11年） 1998年（平成10年） 1997年（平成9年） 1996年（平成8年） 1995年（平成7年） 1994年（平成6年） 1993年（平成5年） 1992年（平成4年） 1991年（平成3年） 1990年（平成2年） 1989年（平成1年） 1988年（昭和63年） 1987年（昭和62年） 1986年（昭和61年） 1985年（昭和60年） 1984年（昭和59年） 1983年（昭和58年） 1982年（昭和57年） 1981年（昭和56年） 1980年（昭和55年） 1979年（昭和54年） 1978年（昭和53年） 1977年（昭和52年） 1976年（昭和51年） 1975年（昭和50年） 1974年（昭和49年） 1973年（昭和48年） 1972年（昭和47年） 1971年（昭和46年） 1970年（昭和45年） 1969年（昭和44年） 1968年（昭和43年） 1967年（昭和42年） 1966年（昭和41年） 1965年（昭和40年） 1964年（昭和39年） 1963年（昭和38年） 1962年（昭和37年） 1961年（昭和36年） 1960年（昭和35年） 1959年（昭和34年） 1958年（昭和33年） 1957年（昭和32年） 1956年（昭和31年） 1955年（昭和30年） 1954年（昭和29年） 1953年（昭和28年） 1952年（昭和27年） 1951年（昭和26年） 1950年（昭和25年） 1949年（昭和24年） 1948年（昭和23年） 1947年（昭和22年） 1946年（昭和21年） 1945年（昭和20年） 1944年（昭和19年） 1943年（昭和18年） 1942年（昭和17年） 1941年（昭和16年） 1940年（昭和15年） 1939年（昭和14年） 1938年（昭和13年） 1937年（昭和12年） 1936年（昭和11年） 1935年（昭和10年） 1934年（昭和9年） 1933年（昭和8年） 1932年（昭和7年） 1931年（昭和6年） 1930年（昭和5年） 1929年（昭和4年） 1928年（昭和3年） 1927年（昭和2年） 1926年（昭和1年）お問い合わせ内容問い合わせフォームを開く上記の求人と近い条件の求人情報のご紹介や、ご希望に合わせ条件交渉も代行いたします。転職・アルバイトのご相談・ご紹介はこちら転職・アルバイトのご相談・ご紹介転職・アルバイトをお探しの方は是非下記メールフォームよりお問い合わせください。先生のご希望条件等をお伺いし、ご要望に沿った医療機関をご提案します。もちろんご相談・ご紹介は無料です。下記のフォームに必要事項をご入力のうえ、【確認する】ボタンを押してください。個人情報の取扱いについては「プライバシーポリシー」をご確認ください。※は必須項目です。問い合わせいただく求人特定医療法人　勇愛会　大島病院お名前(匿名・性のみでも可)※メールアドレス ※電話番号（携帯番号可）ご住所北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県お問い合わせ内容条件・その他の希望・相談したいことがあれば何でも記入してください。 （希望する仕事内容、年収、休日、当直、勤務時間、転職時期、転職するうえで考慮 が必要な事項、転職先に望むこと、質問など）勤務地を選択地域福岡県 佐賀県 長崎県 大分県 熊本県 宮崎県 鹿児島県内科系科目を選択総合診療科 内科 消化器内科 呼吸器内科 循環器内科 神経内科 腎臓内科内分泌内科 糖尿病内科 血液内科 老年内科 心療内科外科系科目を選択外科 消化器外科 呼吸器外科 心臓血管外科 脳神経外科 整形外科 形成外科美容外科 乳腺外科 肛門科専門系科目を選択耳鼻咽喉科 小児科 産婦人科 産科 婦人科 精神科 泌尿器科 皮膚科美容皮膚科 眼科 放射線科 麻酔科 リハビリテーション科 リウマチ科 救急科緩和ケア 人工透析 健診・人間ドック 在宅・訪問診療 老健・特養 産業医その他勤務地を選択地域福岡県 佐賀県 長崎県 大分県 熊本県 宮崎県 鹿児島県内科系科目を選択総合診療科 内科 消化器内科 呼吸器内科 循環器内科 神経内科 腎臓内科内分泌内科 糖尿病内科 血液内科 老年内科 心療内科外科系科目を選択外科 消化器外科 呼吸器外科 心臓血管外科 脳神経外科 整形外科 形成外科美容外科 乳腺外科 肛門科専門系科目を選択耳鼻咽喉科 小児科 産婦人科 産科 婦人科 精神科 泌尿器科 皮膚科美容皮膚科 眼科 放射線科 麻酔科 リハビリテーション科 リウマチ科 救急科緩和ケア 人工透析 健診・人間ドック 在宅・訪問診療 老健・特養 産業医その他求人状況確認サービス医療機関採用ご担当者様 求人情報掲載しませんか？求人担当の方が直接情報を入力でき、更新も随時可能です。実名掲載、担当者連絡先・病院 ホームページへのリンクも可能、 医師からの直接の問い合わせ、 応募での入職の場合、 紹介手数料は一切かかりません。九州に特化しており、九州での 転職を検討する医師の方には、 情報が豊富で、また、検索も シンプルで容易な為訴求力が あります。お申し込みはこちらから医師転職Q＆A「九州医師求人情報」と医師紹介会社との違いは？代理応募の際の転職コンサルタント（医師紹介会社）はどのような所か？問い合わせ後の情報の管理・流れは？会員登録のようなものは必要か誤って問い合わせを送信してしまった（問い合わせをキャンセル・削除したい）その他医師転職Q＆Aこのサイトについて九州医師求人情報とは会社概要転職を検討中の医師の方へプライバシーポリシーサイトマップよくある質問ページ先頭に戻る九州医師求人情報トップページ ｜ サイトについて ｜ 医師の求人・転職・募集についてよくある質問求人・転職先をお探しの医師様のお問い合わせ ｜ 求人募集に興味のある医療機関様のお問い合わせ九州医師求人情報 運営会社概要 ｜ プライバシーポリシー ｜ サイトマップ福岡県医師求人情報一覧 ｜ 佐賀県医師求人情報一覧 ｜ 長崎県医師求人情報一覧 ｜ 大分県医師求人情報一覧熊本県医師求人情報一覧 ｜ 鹿児島県医師求人情報一覧 ｜ 宮崎県医師求人情報一覧Copyright © 2014 医師の求人・転職・募集の九州医師求人情報 All rights reserved."
