"2020年滕州市高校毕业生暨重点用工企业招聘会圆满落幕_公告通知_鲁南人才网_www.lunanjob.com_注册简历 查询职位 猎头岗位 简历认证手机求职分类搜索 求职技巧企业注册 搜索人才 照片人才 高级人才广告发布 收费标准手机招聘首 页找工作找人才搜职位搜人才普工会员服务注册 / 个人求职腾讯登陆微信登陆无需注册 马上登录企业招聘手机版“扫一扫”立即使用微信版打开微信“扫一扫”鲁南人才网鲁南鲁才网旗下站点站点连锁，一站注册，多站发布！鲁南人才网(总) 枣庄人才网 滕州人才网 薛城人才网 峄城人才网 山亭人才网 台儿庄人才网 济宁人才网鲁南求职招聘专业网站咨询热线：0632-3256111热门搜索职位： 业务代表 淘宝 行政人事 会计 文员 网络销售 司机 兼职首 页 公告通知首页 >> 公告通知 >> 2020年滕州市高校毕业生暨重点用工企业招聘会圆满落幕2020年滕州市高校毕业生暨重点用工企业招聘会圆满落幕发布时间：2020-9-1 作者：小马 【 大 中 小 】 来源：滕州人才网 浏览次数：1563 次为深入贯彻落实省、市“稳就业、保就业”的工作部署，搭建供需双向选择平台，促进高校毕业生、退役军人及家属、失业人员、农村贫困劳动力等群体求职就业，满足企业复工达产用工需求，特举办2020年滕州市高校毕业生暨重点用工企业招聘会!2020年的第一场线下招聘会来得比以往时候更晚些入秋8月，依然骄阳似火天气的炎热比不上招聘会现场的火热，招聘会现场俨然成了用人单位施展招人“才华”之地加之今年第一次开启线下招聘会让企业和求职者热情高涨从上午9点半持续到中午12点2020年滕州市高校毕业生暨重点用工企业招聘会也已圆满落幕，120家企业、提供1980个岗位吸引3000余人次进场求职应聘据统计已有1120人初步确定入职意向！让我们一起来回顾一下这场“盛宴”吧！现场招聘会开始前，为了更好已经迎接企业和求职者，同时做好疫情防控的措施，滕州人才网的小伙伴们早早将场地布置好，为确保招聘活动安全顺利，从体温检测到招聘会控制现场人员数量，细节着手、关口前移。进入红星美凯龙的大门就可以看到招聘会的指示牌今年期待已久的首次现场招聘会，现场人声鼎沸。烈日当头，却不及求职者的热情烈火。上午9点半未到，招聘会现场早已人山人海，进场招聘的企业工作人员把握先机，向应聘人员宣传推荐各自的发展优势和用工需求等。求职者们也都手持自己精心准备好的简历，自信地穿梭于人流之中，积极与招聘人员交流，主动了解用人单位的情况。通过面对面的交流，建立了双方面对面双向选择的有效桥梁。刚刚大学毕业的大学生徐小姐告诉小马，“现场有很多适合我的岗位，我心中也有了意向单位，投了四份简历，都是教育类的岗位，因为刚毕业，对薪资的要求不是很高，还是比较看重机会。”33岁的求职者王先生告诉小马：“我之前一直做销售，要经常出差比较辛苦，压力也大，现在为了照顾家庭，想找一个稳定些的工作，因为上学的时候学的是化工专业，招聘会上有不少合适的岗位我想试一下，我在也留了几份简历，希望这次能找到心仪的工作吧。”现场人才济济挤到爆棚…至此，滕州人网夏季大型招聘会圆满结束了！感谢参会企业和各界人才对我们的信任和支持！我们会再接再厉努力做的更好，一起共同成长~关注滕州人才网官方微信平台线上线下我们同样专业、用心！为企业和人才做最专业的职业匹配！(如有侵权请和管理员联系删除)相关文章列表无记录上一篇文章: 公告 下一篇文章: 滕州出台政策鼓励广大省外在滕务工人员就地过年最新文章TOP 10滕州出台政策鼓励广大省外在滕务工人员就地过年滕州市2020年青年就业见习公告山东省2021年度选拔录用选调生公告滕州伤骨医院2020年工作人员公开招聘简章枣庄学院2020年公开招聘31名工作人员简章2020年滕州市秋季人才招聘会圆满举行，现场精彩回顾！山东枣庄-高校人才直通车走进中国矿业大学招聘活动取得预期效果2020年滕州市秋季人才招聘会10月17日举办！邀您参加！国有独资！滕州市聚智人才发展有限公司公开招聘合同制工作人员...滕州市热力公司招聘178名工作人员关于我们关于我们 经营资质 网站动态 法律声明个人求职注册简历 查询职位 简历认证 手机招聘企业招聘企业注册 搜索人才 广告发布 收费标准资讯中心招聘会信息 信息快递 事业考试信息 公告通知帮助中心新手指引 友情链接 联系方式 合作加盟手机微信APP下载手机APP微信服务热线电话客服：0632-3256111电话客服：0632-5983111QQ客服：QQ客服：电子邮箱：19315115@qq.com电脑版 手机版Copyright 2005-2016 ©枣才网 山东滕才人力资源有限公司 人力资源证号:2012001特别敬告：未经鲁南人才网同意，不得转载鲁南人才网之所有人才简历、招聘职位及相关信息企业咨询QQ：616100669 87314326 个人咨询QQ：2565610148 QQ群：115330298人力资源许可证号:2012001微信公众号打开微信 \"扫一扫\"求职招聘获信息意见反馈*类型建议 投诉功能建议招聘会建议其他建议我要举报虚假信息非法行为*内容（500 个字符以内）*昵称（25 个字符以内）*邮箱（50 个字符以内）手机"
