"srl dac slav biznesМенюПрофильВы смотрелиПоиск вакансииВакансиина E-mail+ ВАКАНСИЯ + РЕЗЮМЕВсе предложенияВсе предложения Молдова Россия Украина РумынияРуRoУкРуRoУк+ ВАКАНСИЯ + РЕЗЮМЕВакансииОбучениеРезюмеНовостиКонтактыПрофильВы смотрелиПоискВакансии на E-mailРаботник на склад Амазон Работник на склад Амазон В обязанности входит: На указанном координаторе секторе следить за порядком: - сбор пустых картонных коробок - отгрузка картонов в специальные боксы - влажная от 700 dolВакансии Обучение РезюмеЛюбая отрасльЛюбой опыт работыБез опыта работы Опыт работы 5 лет + Опыт работы до 2-х лет Опыт работы любой Опыт работы менее года Опыт работы от 2-х до 5-ти летЛюбой графикВахта Полный рабочий день Свободный график Сменный график Удаленная работа Частичная занятостьБесплатное обучениеНайтиsrl dac slav biznesprestari servicii medicaleРеклама:Контакты:srl dac slav biznesКишинев; Молдова str. igor vieruтел.:069128294Отправить заявку этой компанииСейчас просматриваютКладовщик Обязанности — —Компания «TOVRIM » ищет ответственного сотрудника на должность кладовщика. Компания занимается оптовой и розничной торговлей керамической плитки ОСНОВНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ: Требованиот 9 000 leiОператоры для работы с сайтом Операторы Мы IT компания которая работает более 5 лет на рынках России и США. Находимся в поиске 2-ух операторов для работы с нашими сайтами Главной задачей является совершение исходящих и обраот 6 000 leiСпециалист по продажам услуг Oferta de munca in orasul Chisinau Требования: •высшее образование в финансово-экономической сфере • опыт работы в финансовой сфере; • навыки продаж; • ориентация на результат; • знание гоот 9 000 leiВакансия Менеджера по работе с клиентами. —В связи с расширением отдела продаж, объявляется набор сотрудников на должность менеджер по работе с клиентами. Чем ты будешь заниматься? - Консультировать потенциальных клиентов по телефону - Пот 8 000 leiЛогист Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится - вы тоже правы. Но пробовать все равно надо! Печальная участь ожидает того, кто наделен талантом, ноот 5 000 leiПереписка, обработка писем Требуются удалённые сотрудники для обработки писем, переписки. Условия: •	график гибкий •	удалённое сотрудничество •	страна проживания значения не имеет •	предоставляем обучение •	выплаты еженедот 400 eurОфис менеджер Обязанности: - Работа в MS Office (Word, Excel) - Ведение и контроль офисной документации - Прием и координирование заявок - Выписка фактур Требования: - Знание румынского и русского языка обяот 5 500 leiAngajam la lucru OFFICE MANAGER Cum arată o zi obișnuită a unui office manager la FPC Stayer SRL? Primește corespondenta (trimisa prin posta, electronic sau fax), o prezintă managerului general, o înregistrează şiот 8 000 leiПомощник руководителя по административным вопросам Помощник руководителя по административным вопросам У тебя есть лидерские навыки и тебя привлекает работа в Beauty сегменте? А карьера и развитие сейчас на первом плане? Любишь людей и умеешь с нот 6 500 leiПереписка, обработка писем Требуются удалённые сотрудники для обработки писем, переписки. Условия: •	график гибкий •	удалённое сотрудничество •	страна проживания значения не имеет •	предоставляем обучение •	выплаты еженедот 400 eurКопирайтер Требуется копирайтер, автор. Условия: •	свободный рабочий график (5 часов ежедневно); •	еженедельные выплаты; •	уровень дохода от 400 EUR. Требования: •	грамотная письменная речь; •	многозот 500 dolМенеджер по приему заказов Обязанности —• Четкая дикция и грамотная русская речь • Коммуникабельность • Готовность работать и развиваться в сфере продаж • Позитивный настрой на работу Требоваот 7 500 leiМенеджер по приему заказов Обязанности —• Четкая дикция и грамотная русская речь • Коммуникабельность • Готовность работать и развиваться в сфере продаж • Позитивный настрой на работу Требоваот 7 500 leiИнформация©Top100.jobsНастоящий ресурс может содержать материалы 16+Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов Cookies и других пользовательских данных, в соответствии с Политикой конфиденциальности и принимаете условия Пользовательского соглашения и Правила предоставления услуг"
