"Вакансия Менеджер телемагазина (удаленно из дома) в Тулуне, работа в компании АПСЕЙЛ, сменный график работыВакансииТулунНайтиВходРегистрация№ 3516462821 январяОткликнутьсяДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Тулуне / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / МенеджерУдаленная работаМенеджер телемагазина (удаленно из дома)ТулунСменный график работы, удалённая работа40 000 — 50 000 руб./месяцРабота оператором колл-центра прямо из дома и только с горячими входящими заявкамиОткликнись на вакансию сейчас и получи свою первую зарплату уже на следующей неделе!Реальная средняя зарплата оператора за сентябрь 2020 года составила 37 970 рублей, а лучший заработал 58 800 рублейМы Вам гарантируем:базовая ставка/оклад от 15 000 рублей в месяц с еженедельной выплатойплюс бонус за каждую продажу, до 43 000 рублей в месяц с еженедельной выплатойвознаграждение за победу в ежедневном конкурсе «Акселератор продаж» от 600 до 1 200 рублейвозможность выходить дополнительно и зарабатывать большебесплатное обучение профессии перед началом работынескончаемое количество заявок от «горячих клиентов», только что нажавших кнопку «заказать»Ваши обязанности:работать в графике 2/2 по 12 часовпостоянно звонить клиентам во время сменыконсультировать клиентов по товарам компанииуверенно говорить с клиентами и быстро оформлять заказыТребования:наличие компьютера, наушников с микрофоном, стабильного интернетауверенное владение компьютером/ноутбукомобеспечение тишины во время работыграмотная устная речьО колл-центре:Наш колл-центр работает уже 4 года. Трудится более 150 операторов из разных регионов России, Беларуси, Украины и других стран. Все работают из домаВаш доход будет точно высоким, если Вы имеете опыт работы: менеджер по продажам, специалист продаж, оператор колл-центра, менеджер по работе с клиентами, менеджер продаж телемагазина, менеджер магазина на диване, либо по модели СРАЕсли Вы ранее работали в колл-центрах: Prime Call (PrimeCall, Праймколл, Лакишоп, luckyshop), KMA-BIZ (kma, kmabiz), Native Pharm (Нейтив фарм), RocketProfit (Рокетпрофит), Тэском, DRTV, Центр Естественного Здоровья, Topshop, 8bit Group (8бит групп) , M1-Shop; Shakes, Leadtrade, Admitad, Adcombo, AD1, ДваД (DvaD), Телесейл (Telesale), Леомакс (Leomax), Максколл, Коллэра, Бигколл, Коллтелеком, Инфоколл, то Ваша адаптация в компании будет иметь ускоренный режим, а доходы особенно высоки!После отклика на вакансию, Вам придет приглашение на платформу. Сразу зарегистрируйтесь, заполните небольшую анкету и мы с Вами быстро свяжемся!контактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАПСЕЙЛКлиент SuperJob с 2019 годаБолее 100 сотрудниковКомпания производит товары для красоты, здоровья и досуга на мировой рынок. Наши бренды являются новинками. Именно это позволяет нам быть успешными, но при этом точно следовать веяниям рынка. Мы стремимся к тому, чтобы предоставить клиентам возможность приобрести наши товары где угодно, когда угодно и в любом количестве, а также получить удовольствие от покупки и профессиональной консультации. Мы получаем тысячи заявок ежедневно через множество сайтов, размещая рекламу и влияя на общественное мнение. Звоним всем клиентам и оказываем профессиональную консультацию по товару. Формируем заказы в системе и отправляем товар почтой и курьерскими службами сразу же на следующий день. Работаем над тем, чтоб все наши товары, заказанные клиентами, выкупались при доставке. Параллельно контролируем ключевые области всей деятельности: реклама, продажи, производство товара, доставка и ее сопровождение, отдел взыскания, финансы, развитие. Мы сегодня — это более 2 000 заявок и более 500 отгрузок ежедневно. Удаленные сотрудники и фрилансеры, которых более 150 человек из 5 стран, а головной офис организации находится в Москве. Сформирована вся команда и построена эффективная система управления с контролем по статистикам, что позволяет помогать командам достигать цели компании и стремительно расти. Культура компании позволяет каждому сотруднику занять любую должность, работать из любой точки мира. Существует денежный и карьерный рост, возможность передвигаться по структуре горизонтально и вертикально. Компания основана в 2016 году. На данный момент мы продаем свои товары только на территории России. Уже в 2021 году нас ждет СНГ, Европа и Азия. Именно сейчас мы изучаем рынки других стран и формируем команды, имеющие опыт работы не только в России, но и на зарубежных рынках. Мы стремимся к максимальной автоматизации процессов, обходу рутины, бумажной волокиты. Планерки и совещания проводятся в онлайн режиме, текущие вопросы решаем в телеграм-чатах коллективно, четко и быстро. Работаем в собственной удобной технологичной платформе 24ERP. Наша версия отличного рабочего места не включает в себя бесплатные обеды, тренажерные залы, шикарные офисы или частные вечеринки. Наша версия отличного рабочего места - команда мечты, преследующая общие амбициозные цели. Именно в такой команде мы быстрее учимся, набираем обороты, повышаем скорость и получаем удовольствие от работы. Миссия компании: «Создать мировую компанию, производящую продукты взрывного спроса, принадлежащую сотрудникам, партнерам и клиентам» Именно эта миссия есть главный мотиватор. Мы создаем компанию в которой будут работать только лучшие из лучших, они будут получать акции компании, развиваться для достижения новых целей, расти сами и растить рядом идущих. Мы имеем четкие цели на 20 лет, 1 год и далее разбитые на каждый квартал. Именно эти цели знает и видит перед собой каждый член нашей команды и именно поэтому вся компания движется в одном направлении и достигает крутых результатов. Если ты хочешь влиять на историю, иметь акции компании, никогда не останавливайся на достигнутом, двигаться всегда вперед и на полной мощности. И, если тебя никто не сможет остановить, то мы точно поможем тебе стать собой и всегда работать рядом с единомышленниками!11047 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОпыт не нуженУдаленная работаМенеджер по выдаче займовПо договорённостиКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)Вчера • ТулунАктивный поиск новых клиентов. Консультирование клиентов. Оформление договора займаОпыт работы не имеет значения, но будет являться преимуществом (особые условия для действующих кредитных брокеров и сотрудников…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер агентской группыдо 30 000 руб./месяцРосгосстрахВчера • ТулунКонтроль выполнения плановых показателей команды по продажам страховых продуктов. Подбор новых страховых агентов при возникновении…Высшее/среднее профессиональное образование. Готовность работать в динамичных условиях. Личные качества: активность, инициативность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаМенеджер по продажам (из дома)40 000 — 50 000 руб./месяцАПСЕЙЛ22 января • ТулунРаботать в графике 2/2 по 12 часов. Постоянно звонить клиентам во время смены. Консультировать клиентов по товарам компанииНаличие компьютера, наушников с микрофоном, стабильного интернета. Уверенное владение компьютером/ноутбуком. Грамотная устная речьОткликнутьсяДобавить в избранноеВедущий менеджер прямых продаж35 000 — 40 000 руб./месяцРосгосстрахВчера • ТулунКонсультирование клиентов, помощь в выборе страховых продуктов компании. Работа с клиентами (проведение встреч и переговоров…Желание обучаться и работать по новейшим стандартам. Активность и коммуникабельность. Стремление освоить новую профессиюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаМенеджер по выдаче займовот 20 000 руб./месяцКПК \"Кредит Доверия\" (Ростпенсион)Вчера • ТулунАктивный поиск новых клиентов. Консультирование клиентов. Оформление договора займаОпыт работы не имеет значения, но будет являться преимуществом (особые условия для действующих кредитных брокеров и сотрудников…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРегиональный управляющий (Тулун, Нижнеудинск)33 000 руб./месяцАлкогольная компания «Ретро»3:20 • ТулунКонтроль работы торговых точек. Ревизия согласно регламенту. Отслеживание сроков годности и документации товара. Участие…Опыт работы обязателен (готовы рассмотреть кандидатов с опытом работы на должности администратор). Готовность к командировкам…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомудалённая работабез высшего образованияот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
