卡车销售 - 7000-20000 - 天津中集瑞江汽车销售有限公司 - 滨海人才网关于规范使用在线聊天功能“直聊”的通知！022-60616268网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会积分商城兼职职位附近职位找企业触屏版小程序微信APP手机求职 职位订阅职位找工作 找人才 普工简历 新闻 店铺招聘扫一扫有惊喜首页最新招聘最新求职知名企业网络招聘会工商财税知识产权专题招聘兼职招聘会首页最新招聘最新求职知名企业网络招聘会工商财税知识产权专题招聘兼职招聘会关闭卡车销售 7000-20000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情卡车销售7000-20000天津-滨海新区 | 不限经验 | 不限学历五险一金2021-01-08 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式吕经理 聊一聊最近在线时间：2020-12-09 08:12电话：1502****2738 企业仅对有简历的求职者开放联系方式 创建简历地址：天津市滨海新区津沽公路7200号旭得原汽车城职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：不限 性别要求：不限 婚况要求：不限岗位要求：1.挖掘、寻找潜在客户；2.对意向客户进行拜访，了解客户具体需求；3.意向客户的跟进、维护，完成签单任职要求：1.较强的沟通、表达能力，有亲和力，思维敏捷，反应迅速；2.责任心强，乐观进取，有敬业精神和团队合作精神，较强的抗压能力及服务意识；3、解放品牌汽车销售，具有较强的品牌服务意识4、男女不限，数量5名，底薪 提成，待遇优厚5、可接受应届生，有驾照、汽车或机械行业销售经验优先；求职提醒：招聘单位无权收取任何费用，请求职人员加强自我保护意识，按劳动法规保护自身权益，警惕虚假招聘，避免上当受骗！该公司的其他职位大车卡车维修1年以上经验|不限学历5000-10000元天津 - 滨海新区2021-01-08申请出纳1年以上经验|大专学历3000-3500元天津 - 滨海新区2021-01-08申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >会籍顾问3500-18888元天美斯达特健身申请商务助理4000-8000元爱马实尚申请珠宝顾问4000-8000元卓品汇珠宝行申请售货员3500-6000元天津市滨海新区佑才食品经营申请专兼职课程顾问5000以上天津拜特尔教育咨询有限公司申请销售顾问5000-8000元菜鸟传媒申请外贸业务员面议天津谷宇凡生物科技有限公司申请加盟店长面议天津市武清区御茗源茶叶店申请电销4K+包住+带教+五险+提成4000-7000元天津田望企业管理咨询有限公申请周边招聘招聘频道热门搜索滨海新区招聘 和平区招聘 河东区招聘 河西区招聘 南开区招聘 河北区招聘 红桥区招聘 东丽区招聘 西青区招聘 津南区招聘 北辰区招聘 武清区招聘 宝坻区招聘 宁河区招聘 静海区招聘 蓟州区招聘销售代表招聘 渠道/分销专员招聘 客户代表招聘 销售工程师招聘 电话销售招聘 团购业务员招聘 经销商招聘 其他招聘销售 文员 工程师 客服 保安 前台 司机 行政 业务员 设计师 普工 收银员天津中集瑞江汽车销售有限公销售/客服/技术支持民营企业10-50人天津中集瑞江汽车销售有限公司有限公司地处滨海新区津沽公路7200号，旭德原汽车城。公司新增解放品牌销售，欢迎热爱销售，挑战高薪的有志之士加盟。。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 卡车销售 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：会籍顾问3500-18888元天美斯达特健身申请商务助理4000-8000元爱马实尚申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在滨海人才网上看到的吕经理1502****2738申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：会籍顾问3500-18888元天美斯达特健身申请商务助理4000-8000元爱马实尚申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录首页|关于我们|隐私政策|联系我们|付款方式|使用协议|诚聘英才|意见建议Copyright © 2018 - 2019 All Right Reserved 滨海人才网 版权所有招聘单位无权收取任何费用，请求职人员加强自我保护意识，按劳动法规保护自身权益，警惕虚假招聘，避免上当受骗！个人求职微信客服企业招聘微信客服打开微信“扫一扫”添加客服为微信好友联系我们滨海人才网天津自贸试验区（中心商务区）碧水庄园20-1022-60616268
