不眠症 | どこに行っても改善されなかった自律神経の問題を改善・再発予防を望むなら三重県四日市市さくら鍼灸整骨院お電話でのお問合せはこちらにお願いいたします。TEL:059-325-6178不眠症 | どこに行っても改善されなかった自律神経の問題を改善・再発予防を望むなら三重県四日市市さくら鍼灸整骨院TEL:059-325-6178土日午前中営業駐車場完備月火水木金土日祝8：30～12：30〇 〇 〇 休 〇 〇 〇 休16：00～20：00〇 〇 〇 休 〇 休 休 休TELNET予約LINEホーム初めての方へメニュー＆料金スタッフ紹介お喜びの声当院案内＆アクセスブログ＆お知らせよくある質問求人情報プライバシーポリシー不眠症HOME > 不眠症この様なことでお悩みになっていませんか？症状で悩んでいるのに、対処療法(導眠剤・安定剤)しか方法がなくて薬を止めたい不眠症の治療法が薬しかなく悩んでいるこの治療院に行ってもすぐに症状が改善せず、どうしていいかわからず悩んでいる寝ていても途中で起きてしまいどうにかしたい(倦怠感・憂うつになる)寝つきが悪く朝スッキリしないDr.より推薦いただきました！彦根市立病院 緩和ケア科部長ホリスティックコミュニケーション研究所主宰医師　黒丸 尊治「大塚先生を推奨します」さくら鍼灸整骨院の大塚院長は、私が教えている 「ホリスティックコミュニケーション」を学ばれ、 疲労回復整体・自律神経整体に「心の治癒力」を 引きだすコミュニケーションを取り込み、 人間が本来持っている 「自然治癒能力」のスイッチを押すような整体を されています。 大塚先生は勉強熱心で、少しでも多くの方を健康で 幸せになるよう日々精進されている先生です。 私は大塚先生を信頼しています。不眠症なかなか良くならない慢性肩こりもしあなたが週に２０分時間を作ると約束できるならば、これまでに１００００人以上の不眠症を改善し、再発予防も可能にした自律神経整体を受けていただく準備をしています。不眠症とは？？不眠は「眠れない」という夜間の苦痛だけではありません。日中の「倦怠感」「憂うつ」「疲労感」など心と体に影響が出始めます。そのせいで「うつ病」「パニック障害」「自律神経失調症」になられる方もおります。皆さんこの様な経験はありませんか？治療院に行ってもすぐに症状が戻る導眠剤・安定剤が止めれない動悸が起こってしまう朝起きると昨日の疲れが取れていない不眠症の原因が分からないこの中で一つでも当てはまる方は、ご注意ください！！不眠症の原因は自律神経の問題が８割くらいですが、その自律神経のバランスが大事なのです！！当院ではそのような症状で悩まれている方が後を絶ちません。不眠症から“うつ病”・“自律神経失調症“・”パニック障害“・”慢性疲労“・“拒食症・過食症“になってしまう方がたくさん見受けられます。不眠症が起こるということは、自律神経の乱れがあります。不眠症の原因は・・・１生活習慣生活習慣が乱れていると不眠症になりやすいと言われています。食事では量・質・時間帯など色々ありますが、規則正しい習慣を身に着けましょう。お風呂も必ず浸かりましょう。夏場でもクーラーがかかっていると身体は冷えていますので、夏場も湯船に浸かるようにしましょう。また睡眠も寝る時間・起きる時間がばらつきがある。２仕事場対人関係でのストレス・環境でのストレス自分自身がストレスと感じていなくても身体が感じているとストレスとなります。体の疲労からも自律神経が乱れてしまいます。３首の前の筋肉(胸鎖乳突筋)が硬くなるこの症状も感情の抑圧が原因で起こる場合が多いです。苦手な事・嫌な事・不快な事を我慢したりすると体の力が無意識に入りこわばってしまいます。この場合も自律神経が乱れ、睡眠時の障害が生まれ疲労がなかなか取れません。４事務作業により巻き肩(猫背)になるこの症状は、一定の時間体がこわばることで起こります。体がこわばることにより、ストレスを溜めてしまいます。５睡眠時の質の悪さ(寝る時間、枕の問題など)寝る時間・起きる時間がバラバラになることにより、レム睡眠・ノンレム睡眠がバラバラになり疲労が取れず肩こりが起きます。これらの原因があるのに、薬(導眠剤・安定剤)を飲んでいるだけではまた症状が出てしまいますよね？根本的な原因を捜し出し改善させなければダメです！！ただの不眠症では終わらないかも！？日本人の３人に1人の方が悩んでいると言われている不眠症ですが、無視し続けたり・対処療法ばかりしていると、大変な症状が起こることもあります。当院では不眠症で悩んでいる方も沢山来院されます。不眠症により様々な症状で悩まれている方が来院されます。この様な症状の方は当院では自律神経が乱れている方が多いです(あくまでも当院の患者さんのデータ上です)。またこのような症状を無視すると、「うつ病」「パニック障害」「自律神経失調症」「慢性頭痛」「食欲低下」「動悸」などになりやすいです。不眠症の症状不眠の症状は大きく分けて４つに分かれます。またこれらの症状は併発している場合もあります。１入眠障害(寝つきが悪い)布団の中に入っても１時間以上眠れない。頭の中で、嫌な事を思ってしまったり、想像してしまう。動悸がしてくるなど２中途覚醒(夜中に目が覚めてしまう)睡眠中に何度も目が覚めたり、そこから眠れない。不眠の訴える症状の中で比較的多い症状です。３早期覚醒(朝早くに目が覚めてしまう)朝起きる時間より早く起きてしまう。なかなか長い時間眠れない。高齢者に多いと言われています。４熟眠障害(ぐっすり眠った感じがしない)睡眠時間を十分にとっても疲れが取れていない。朝スッキリしない・疲れが取れていない不眠症の予防法不眠症の予防法は沢山ありますが原因別でご紹介したいと思います。１食事療法入眠時の寝酒は避けましょう。寝れているようで睡眠の質は浅くなっています。季節関係なくなるべく温かいものを食事にとるよう心がけましょう。水分の補給もなるべく白湯をとるように心がけましょう。ストレス・疲労にはどうしても糖分が必要になってきますが、なるべく「黒糖・はちみつ・果糖」などの天然由来のものを摂りましょう。2入浴方法入浴方法は「まず体を流し入浴し、温まってきたら体を洗いその後また入浴」のように２度浸かり芯まで温まってください。お風呂の中で軽くリンパなどのマッサージをするのもよいでしょう。3運動なるべくウォーキングを行いましょう。体力をつけるわけではないので１５分程度でよいでしょう。お勧めの体操は「ヨガ」です。腹式呼吸も行えますし、ゆっくりと体のストレッチも行えますのでよいでしょう。４私生活なるべくストレスをためないように！！っといっても難しいです・・なので溜めてもどこかで吐き出しましょう。言うことがおっくうの方は「トイレ・浴室」などの水場でひとり言にはなりますが出していきましょう。また趣味・音楽などを聴きリラックスできる時間を作りましょう。この様に大まかに書いてしまいましたが、不眠症は私生活からくるものです。私生活を正せば必ず不眠症は改善されるでしょう。また今「不眠症の方」も焦る必要はありません。焦るほど不眠症は悪化します。まず自分を見つめなおし、受け止めてあげてください。もし当院でお手伝いさせていただけるなら、ぜひご相談ください。不眠症の施術方法当院ではなかなか良くならない不眠症を自律神経・内臓の問題を中心にみていきます。自律神経整体 ⇒疲労回復整体 ⇒患者さんの喜びの声 ⇒こちらに来て本当に良かったです。【患者さん】N・Yさん　３０代　女性【症状】うつ症状パニック障害不安不眠症倦怠感動悸慢性偏頭痛憂鬱頭痛息苦しさと頭痛、動悸があり何度も病院に行き色々な検査をしましたが、どこも異常は無しと言われ整体や、お灸も試しましたが良くなりませんでした。 もうここしかないと思い、こちらへ来ました。 毎回こうするといいよ！！とアドバイスをいただき、ずっと服用していた薬も今の所飲まずに過ごせています。 どこに行っても良くならなかったので、こちらへ来て本当に良かったです。 先生も優しいので安心です。先生のコメントN・Yさんは動悸・頭痛・呼吸のしづらさにより来院してくれました。いろいろな施術・治療をしてもなかなか良くならずに悩んでいました。どうしてもやってくる症状に不安を感じ悩んでいました。１～２診目で「ホリスティックコミュニケーション」というカウンセリングにて自己免疫能力を上げました。またカウンセリングにより家で出来る予防法をお伝えしました。３～５診目で自律神経整体にて根本的原因を調整しました。経絡・ストレス・トラウマ・感情の抑圧・チャクラの調整を行いました。今は１ヵ月に１回のメンテナンスを行っております。夜寝れるようになりました。【患者さん】Ｙ・Ｓ様　８０歳　女性　主婦【症状】不眠症慢性偏頭痛腰痛首こり自律神経→夜寝れなかったのが改善された 肩こり→悩まされたけど良くなってきた 頭痛→肩こりが良くなったので連動して軽くなった先生のコメントY.Sさんは長年肩こり、偏頭痛、腰痛に悩まされていました。また大事な人が不幸に会いそこから夜寝れなくなったり、やる気が出なくなったり、普段の生活の中で外に出かけるのが嫌になったり肩こり、偏頭痛、腰痛もひどくなってしまいました。Y.Sさんのたくさんの愛が大事な人にいかにあったかがわかります。とてもすてきな女性ですね。 治療法は １～２診目は血液の流れが悪く冷え性もあったので疲労回復整体で血液の流れをつくりました。少し肩こり、腰痛が消えました。 ３～４診目は自律神経テクニックで自律神経の調整を行いました 。この治療により肩こり、偏頭痛、腰痛が消失。 ５～６診目も自律神経テクニックを行い普段の生活でのやる気などが出るようになり夜も安定剤なしで寝れるようになりました。 今は安定しているので１か月に１回のペースで来院中です。 ※自律神経整体は医療ではありません。 ※検査結果は、あくまで筋力検査の反応です。 ※自律神経整体は、身体のバランスを整えるものです。 ※まずは医師にご相談ください。TEL:059-325-6178土日午前中営業駐車場完備月火水木金土日祝8：30～12：30〇 〇 〇 休 〇 〇 〇 休16：00～20：00〇 〇 〇 休 〇 休 休 休TEL:059-325-6178土日午前中営業駐車場完備月火水木金土日祝8：30～12：30〇 〇 〇 休 〇 〇 〇 休16：00～20：00〇 〇 〇 休 〇 休 休 休施術メニュー自律神経整体ホリスティックコミュニケーション疲労回復整体スペシャル小顔矯正交通事故治療ハイチャージ（ハイトーン治療）エレサス（最新微弱電流治療器）症状別メニュー慢性頭痛慢性肩こりパニック障害自律神経失調症うつ病耳鳴り起立性調節障害めまい切迫早産不眠症逆流性食道炎HSC・HSP股関節の痛み生理痛(月経痛・PMS)潰瘍性大腸炎妊婦の症状更年期障害むずむず脚症候群生理不順アトピー性皮膚炎慢性腰痛スポーツ障害スポーツ種目別メニュー腰痛（ヘルニア・ギックリ腰など）首の痛み・むちうち・寝違え四十肩・五十肩ブログ＆お知らせ2019年12月10日ホリスティックコミュニケーションとは？？2019年10月28日第六回ホームケアセラピーを行いました2019年09月17日勉強会を開催しました2019年09月09日勉強会を開催いたしました。2019年08月26日第5回ホームケアセラピーを行いました一覧を見るホームメニュー＆料金スタッフ紹介初めての方へよくある質問求人情報お喜びの声後期高齢者医療制度ブログ＆お知らせ当院案内プライバシーポリシー〒512-1214三重県四日市市桜台1-27-8TEL:059-325-6178土日午前中営業駐車場完備月火水木金土日祝8：30～12：30〇 〇 〇 休 〇 〇 〇 休16：00～20：00〇 〇 〇 休 〇 休 休 休©さくら鍼灸接骨院
