"开州综合维修工招聘-重庆安悦馨母婴护理有限公司-开州人才网开州招聘网提供最新的开州招聘信息，是最热门的开州招聘、开州人才网。手机版 | 会员登录/注册 | 网站保存到桌面 | 加入收藏开州地区领先的开州人才网,开州招聘网网站，值得信赖！首页找工作微招聘招人才职场资讯陆零人才网您当前的位置：开州人才网 >> 开州招聘信息 >> 开州医疗/保健/美容/卫生服务行业招聘信息 >>重庆安悦馨母婴护理有限公司招聘综合维修工重庆安悦馨母婴护理有限公司 已认证 推荐所属行业：医疗/保健/美容/卫生服务所在地址：重庆-开州-文峰街道企业编号：12554成立时间：2018年企业性质：私营企业员工人数：50-200人风险提示：最近登录时间：2021-01-21 09:11:53登录IP：106.91.*重庆市电信企业简介招聘职位（14）厨师（五险+各类补贴）[急]护士长（五险+各类补贴）[急]管家贵宾部主管厨工客户销售理疗师客户接待经理销售主管综合维修工护士（提供工作餐、五险+各种补贴）前台接待（五险+各类补贴）市场推广保洁您可能感兴趣的职位电工仓管重庆帅龙实业有限公司职位描述：1、负责日常维修、计划检修、保养； 2……电工重庆亿佳发科技有限公司职位描述：有家装水电安装维修经验，……综合维修工所属职能：技工/普工类所属职位：电工/锅炉工职位类型：全职性别要求：男招聘人数：1 人薪资待遇：3001-4500 元/月工作地区：开州-文峰街道学历要求：不限工作经验：三年以上年龄要求：30 - 45岁发布时间：2018-06-14截止时间：2021-01-27职位描述：岗位职责：1、负责设备日常维护；2、负责对设备、设施进行安全检查；3、进行综合维修的日常工作。任职资格：1、年龄30-40周岁，男；2、会驾驶，相关工作经验2年以上；3、持水电工上岗证（此项必备）；4、具备良好的个人素养及职业道德。5、有连锁行业、服务行业、门店连锁等维修经验优先。工作时间：做六休一（8：00-19：00）薪酬结构及福利：固定月薪+五险+绩效奖金+店内收营提成+公司各类补贴+公司专业技能培训+员工活动及旅游等。联系方式温馨提示：以上重庆安悦馨母婴护理有限公司招聘综合维修工的信息来自陆零人才网开州站（开州最大的人才招聘网站）！如遇到此单位需要缴纳培训费、资料费、信息费、检查费等都是违法行为，请谨慎缴纳任何费用，谨防上当受骗！最新职位职位名称工作地点月薪更新日期咨询解答开州-不限面议2021-01-27 08:18:07招聘人数：1人 | 工作经验：不限 | 学历要求：不限 | 年龄要求：不限职位描述：解答咨询业务，稳定务实。……文员开州-不限面议2021-01-27 08:18:07招聘人数：1人 | 工作经验：一年以上 | 学历要求：大专 | 年龄要求：22 - 32岁职位描述：能胜任工作,,稳定务实,有驾照者优先,待遇从优。……销售开州-汉丰街道面议2021-01-27 08:16:10招聘人数：3人 | 工作经验：不限 | 学历要求：不限 | 年龄要求：25 - 35岁职位描述：1.确保门店卫生干净整洁。 2.做好进店和意向客户信息登记。 3.负责门店顾客的接待和服务，了解顾客需求，达成销售目标。 4.跟进日常订单进度，及时跟进送……找工作找工作找公司找人才开州人才网简介 | 收费标准 | 网站申明 | 广告报价 | 帮助中心 | 客服中心 | 留言反馈 | 网站地图 | 求职防骗技巧开州人才网客服QQ：1347775689 渝ICP备09014041号 渝公网安备50023302000126号©2010-2021 WWW.KXRCW.CN 开州人才网(开州招聘网)版权所有陆零人才网开县站-重庆开县较早成立的、人气较旺的人才招聘网站!覆盖万州、云阳、奉节、巫溪等周边区县人才招聘。招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!手机版手机扫一扫官方微信手机扫一扫"
