"招聘纹绣师,郑州高新开发区医仁综合门诊部康强医疗人才网-让全球医疗人轻松找工作会员登入|会员注册| 手机版|联系康强网|手机APP首页招聘信息医院、诊所招聘公立医院招聘口腔科招聘药店招聘医药招聘口腔技工招聘医疗器材招聘医疗媒体-培训-展会招聘求职信息医生护士求职牙医求职药师求职医药求职口腔技工求职医疗器材求职医疗媒体-培训-展会求职免费发布招聘发布简历全国医院/牙科/药店/义齿全国义齿加工厂全国牙科全国药店全国医院/诊所全国卫校-院校全国公立医院公立医院招聘百强单位百强公立医院百强民营医院百强义齿公司百强口腔百强门诊百强药店百强整形百强眼科校园招聘会您当前位置：康强医疗人才网 > 12万家医院-诊所招聘招聘 > 郑州高新开发区医仁综合门诊部招聘郑州高新开发区医仁综合门www.kq36.cn/zjczyzs郑州高新开发区医仁综合门诊部VIP 第5年 营业执照已认证保 关注单位(0)单位简介招聘信息联系我们被访问： 次纹绣师评论 分享到：分享到微信朋友圈×微信扫一扫,分享到朋友圈职位类别：整形/美容 - 激光医生/纹绣师经验要求： 3年以上年龄要求： 不限 性别要求： 不限招聘人数： 若干人 学历要求： 不限岗位性质： 兼职,多点执业 每周休息：0.5天薪酬范围： 4500-6000 元/月 发布时间：2021-1-25承诺月薪： 面谈 元/月工作地点： 河南 郑州 高新区职位要求：美容科招聘可以兼职做纹绣的技师，能够宣传×收藏职位在线聊天在等面试通知?关注康强医疗人才网微信接收企业发给你的面试通知负 责 人： 张主任 QQ：电话号码：037166968120,13592555560,13937117363 举报单位 邮箱： 421469406@qq.com微 信 号： 未写招聘网址：www.kq36.com/jobs/1183350分享招聘海报特别提醒：电话联系请说我在康强医疗人才网看到地　址： 高新区玉兰街与春藤路交叉口东100米路南 地图/导航公交/地铁： 坐地铁一号线到郑州大学站下，A出口提示：收取费用或押金都可能有欺诈嫌疑，请举报，有效举报奖励200元性质: 民营/其它 医保: 可刷 成立日期: 2014年 注册资金: 100万-500万 员工人数: 21-50人医仁综合门诊部是经上级卫生部门依法注册，合法批准的现代化的综合医疗结构。内设内、外、妇、儿、中医内科、中医妇科、口腔科、超声检验、放射、整形美容、皮肤性病等科室，是郑州市中心医院、解放军153中心医院临床合作单位。门诊部地处高新区开龙又一城核心地段，交通便利，1400多平米的诊疗区域布局合理，内部宽敞明亮，装饰主色调素雅淡白色，给患者以温馨宁静之感。本门诊部秉承“精益求精，仁医仁术”之精神，过硬的技术，精密的检验，合理的价位来回报患者。门诊部严格按照国家叁级医院标准及国际规范建造，力争在未来几年内打造成为一家国内“环境****、人才****、设备****、技术****、服务****”的综合性门诊部。重视人才，以人才为发展前提，力争为每一位有志之士提供发展的平台。使每一位同仁在门诊部在经验，收入上都更高一筹。欢迎有志之士实地考察验证，共商议事，为医疗的良性发展共创辉煌。单位网站：www.kq36.cn/zjczyzs查看详细介绍--联系方式查看单位照片关闭X更多简介>>郑州-整形/美容职位更多>>本单位职位所有招聘>>谁看过我我看过谁谁关注我我收藏谁查看谁看过我企业会员登入关闭用户名：密 码：查看所有栏目图片栏目分类自动填充con_one_2中的内容医院招聘信息 医生求职信息全国卫校-院校 全国医院医疗展会 医院软件康强婚恋网 医疗精英校园招聘会 口腔展会牙医实习信息 口腔培训-会议牙科转让、求购 牙科设备转让设备维修公司 口腔管理软件全国卫校-院校 诊所/门诊转让3211义齿VIP办理口腔VIP办理医院VIP办理药店/医药VIP办理器材公司VIP办理电话： 13592555560 邮箱： 421469406@qq.com 地址： 高新区玉兰街与春藤路交叉口东100米路南APP微信小程序"
