"Servicetechniker Heizung / Klima / Lüftung (m/w/d) | Otto Building Technologies GmbH | 97TEAMSPIRIT, VERTRAUEN, VERANTWORTUNG, ZERO CARBON. Dafür stehen wir mit über 900 tollen Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern an 15 Standorten in Deutschland. Mit diesem starken Team sind wir nicht nur der führende deutsche Anlagenbauer in der Luft- und Klimatechnik, sondern auch engagierter Bestandteil der wegweisenden Strategie unserer Muttergesellschaft ENGIE auf dem Weg zur Klimaneutralität moderner Infrastrukturen. Gemeinsam verfolgen wir ein zentrales Ziel: die Optimierung der Prozesse unserer geschätzten Kunden im Hinblick auf Energieverbrauch, Treibhausgasemissionen, Produktivität und Lebensdauer. Dafür entwickeln, entwerfen, bauen und betreiben wir hochintelligente gebäudetechnische Anlagensysteme. Lassen Sie sich von unserem Spaß an der Lösung spannender gemeinsamer Aufgaben anstecken und gestalten Sie die Zukunft unseres Unternehmens mit.Verstärken Sie unser Team in Berlin alsServicetechniker Heizung / Klima / Lüftung (m/w/d)Ihre Aufgaben:Lufttechnische Anlagensysteme folgen je nach Einsatzgebiet sehr unterschiedlichen Bedingungen. Damit sie jederzeit einwandfrei funktionieren, führen Sie regelmäßige Inspektions-, Wartungs- und Instandsetzungsmaßnahmen an unseren Heizungs-/Klima- und Lüftungsanlagen bei unseren Kunden vor Ort durch.Sollte eine Anlage Fehlermeldungen erzeugen, nutzen Sie Ihr Fachwissen und beheben die Störung. Um zukünftigen Fehlerquellen vorzubeugen, optimieren Sie regelmäßig die bestehenden Anlagen und Betriebsabläufe unter Berücksichtigung von energetischen Einsparungen und gesetzlichen Vorschriften.Darüber hinaus dokumentieren Sie die durchgeführten Arbeiten und erstellen die Wartungsprotokolle.Bei OTTO ist keine Anlage wie die andere. Nach Ihrer intensiven Einarbeitung nehmen Sie Neuanlagen in Betrieb und sichern in enger Zusammenarbeit mit unseren Projektleitern und Kunden bereits von Anfang an einen optimalen Betrieb.Ihre Qualifikation:Sie verfügen über eine abgeschlossene Ausbildung z. B. zum Heizungsbauer/in, Anlagenmechaniker/in mit der Fachrichtung Sanitär-, Heizungs- und Klimatechnik oder Heizungs-, Lüftungs- und Sanitärinstallateur.Alternativ haben Sie eine vergleichbare handwerkliche Ausbildung (z. B. als Mechatroniker/in, Elektroniker/in) und sind interessiert daran, Ihr Wissen in der Heizungs-/Lüftungstechnik weiter auszubauen.Idealerweise konnten Sie bereits erste Erfahrung in der Lüftungs-, Heizungs- oder Klimatechnik sammeln.Zu Ihren Stärken gehört es, sich schnell auf neue Situationen einzustellen und auch in heißen Phasen einen kühlen Kopf zu bewahren.Das erwartet Sie bei uns:Spannende Projekte im Kreise toller Kolleginnen und Kollegen auf Basis der zukunftsweisenden Positionierung unserer über Jahrzehnte äußerst erfolgreichen Organisation in einem zukunftssicheren Markt. Da wir uns ständig enorm entwickeln, führt Einsatz bei uns zu Karriere.Als Plattform für unsere Entwicklung arbeiten wir täglich daran, dass sich die Menschen bei OTTO wirklich wohlfühlen: Fairness, Respekt, Offenheit, Verlässlichkeit und Wertschätzung sehen wir dabei als wichtigste Voraussetzung. Dazu bieten wir modernste digitale Arbeitsplätze, täglich frisches Obst, E-Bike-Leasing, ein umfangreiches betriebliches Gesundheitsmanagement, Arbeitskleidung von der wir glauben, dass sie super schick ist und noch vieles mehr.Ein Arbeitsumfeld, in dem wir Ihre Meinung wirklich schätzen, in das Sie sich engagiert einbringen sollen und das große individuelle Entscheidungsspielräume gewährt.Wir überzeugen Menschen über ungewöhnlich lange, spannende, lustige, abwechslungsreiche, manchmal stressige aber immer von entscheidender gemeinsamer Fortentwicklung geprägte Zeiträume für uns: bei OTTO von der Ausbildung bis zur Rente? - gerne jederzeit!Umfangreiche Weiterbildungsmöglichkeiten, coole Team-Events und gemeinsame Freizeitaktivitäten runden eine Zusammenarbeit ab, die sich nicht nur durch professionelle Exzellenz auszeichnet, sondern ganz besonders auch durch menschlichen Zusammenhalt und Interesse aneinander über den Job hinaus.Wenn Sie sich in unseren Werten wiederfinden, freuen wir uns darauf, Sie kennenzulernen!Bitte geben Sie bei Ihrer Bewerbung Ihren Gehaltswunsch sowie Ihren frühestmöglichen Eintrittstermin an. Sollten Sie Fragen zu dieser Stelle oder zu unserem Unternehmen im Allgemeinen haben, freut sich unsere Personalreferentin Michelle Zimmermann unter +49 271 / 38 78 51 - 280 auf Ihre Kontaktaufnahme.Bewerben Sie sich jetzt unkompliziert über unser Online-Formular oder als E-Mail-Bewerbung!& noch ein wenig mehr über uns: www.ottoindustries.com, www.engie.com, oder googeln Sie einfach einmalYouTube #OttoBuildingTechnologies #EngieZeroCarbon #ENGIEHarmonyproject #EnergyObserverZurück zu unseren Stellenangeboten E-Mail-Bewerbung Online-Bewerbung"
