"Вакансия Контролер газовой службы в г. Железнодорожный, отрасль: Услуги для населения; -Контроль сроков эксплуатации газового оборудования; - Выявление аварийного оборудования; - Оформление заявок на замену газового оборудования. - Пятидневная рабочая неделя (ПН-ПТ с 09:00 до 18:00); - Обучение за счет компании; - Дружный коллектив.: - Высокая личная организованность; - Готовность к обучению; - Ответственность; - Коммуникабельность; - Желание работать и зарабатывать; - «Работа в Москве и Московской области»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Главная сайта «Работа в Москве и Московской области» Каталог вакансий Вакансии в городах ПодмосковьяРазместить вакансию Поиск вакансий Редактировать вакансию Удалить вакансиюВакансия Контролер газовой службы от ГСТМ в городе (регионе) Железнодорожный на портале «Работа в Москве и Подмосковье»Кратко о вакансии на должность Контролер газовой службы в городе (регионе) Железнодорожный:Железнодорожный - Город (регион) места работы Дата добавления вакансии на сайт: 2 марта 2020 г.Услуги для населения; Контролер газовой службы; 500 $USD.-Контроль сроков эксплуатации газового оборудования; - Выявление аварийного оборудования; - Оформление заявок на замену газового оборудования. - Пятидневная рабочая неделя (ПН-ПТ с 09:00 до 18:00); - Обучение за счет компании; - Дружный коллектив.: - Высокая личная организованность; - Готовность к обучению; - Ответственность; - Коммуникабельность; - Желание работать и зарабатывать;// ГСТМПрочитано - 120 Отправлено - 0 Написать по вакансии № 125Подробно о вакансии на должность Контролер газовой службы в городе (регионе) Железнодорожный:ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ о предложении работы от ГСТМРегион (город) места работы ЖелезнодорожныйОбласть деятельности Услуги для населенияДолжность Контролер газовой службыГрафик работы полная занятостьЗаработная плата 500 $USDТРЕБОВАНИЯ К ОБРАЗОВАНИЮ, ОПЫТУ РАБОТЫ искомого работника на вакантное место Контролер газовой службыОпыт работы по специальности без опыта работыУСЛОВИЯ РАБОТЫИспытательный срок 1 месяцИНФОРМАЦИЯ О КОМПАНИИ РАБОТОДАТЕЛЯНазвание организации ГСТМФ.И.О. контактного лица Киреев Алексей ЮрьевичE-mail для отправки резюме gstm2019@mail.ru | Отправить сообщение по вакансии № 125 >>Телефон для собеседования +7(495)137-98-04Почтовый адрес Мос. обл. г. Железнодорожный, ул. Советская 111Вернуться к предыдущей странице сайта «Работа в Москве и Подмосковье»Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Железнодорожный с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Железнодорожный.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Железнодорожный в Центре занятости населения г. Железнодорожный\" и ищите свежие вакансии г. Железнодорожный бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Железнодорожный\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Железнодорожный.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Железнодорожный с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Железнодорожный.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Железнодорожный на Бирже труда (электронной) г. Железнодорожный\" и ищите свежие вакансии г. Железнодорожный бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Железнодорожный\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Железнодорожный.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Железнодорожный с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Железнодорожный.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Железнодорожный на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Железнодорожный бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Железнодорожный\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Железнодорожный.Главная сайта «Работа в Москве и Московской области» Каталог вакансий Вакансии в городах ПодмосковьяРазместить вакансию Поиск вакансий Редактировать вакансию Удалить вакансиюАдминистрация сайта «Работа в Москве и Московской области» не несет ответственности за достоверность и полноту содержания анкет вакансий от работодателей.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Создать сайт в г. Курске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
