採用情報｜ジェイアイシーウエスト株式会社ジェイアイシーウエスト株式会社〒540-0026大阪市中央区内本町1-1-1　ＯＣＴ７階TEL:06-6941-5187FAX：06-6944-1728受付時間　午前９時〜午後５時まで土曜日・日曜日・祝日・年末年始除く当社はAIG損害保険株式会社、損害保険ジャパン株式会社、チャブ損害保険株式会社、あいおいニッセイ同和損害保険株式会社の損害保険募集人で、保険契約の締結の代理権を有していますあなたのキャリアを当社で活かして下さい。あなたの保険知識と保険経験を当社で活かして下さい。損害保険・生命保険の大手企業代理店で、完全に機械化されたオフィスで、全社員がイキイキと能力を発揮しています。現在、募集を中止いたしております募集要項(1)募集職種営業職募集人数若干名勤務時間9：00〜17：30休日休暇土・日・祝日（年間120日）給与相談募集資格について保険経験者、損害保険上級資格以上取得募集要項(2)募集職種事務職募集人数若干名勤務時間9：00〜17：30休日休暇土・日・祝日（年間120日）給与相談募集資格について保険経験者、損害保険上級資格以上取得パソコン操作に堪能なこと06-6941-5187までお電話の上、履歴書を本社までお送りください。▲ページの一番上に戻る
