"株式会社キラ・コーポレーション 社内SE【愛知県西尾市・転勤なし・残業20h】寮ありの求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録株式会社キラ・コーポレーション / 社内SE【愛知県西尾市・転勤なし・残業20h】寮あり日経ＷＯＭＡＮキャリアトップIT・ネットワークの求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供株式会社キラ・コーポレーション ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報新着社内SE【愛知県西尾市・転勤なし・残業20h】寮あり株式会社キラ・コーポレーション求人ID：NKW80754565情報提供元土日祝日休み設立50年以上急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報【おすすめポイント】1927年創業の老舗工作機メーカー・小型工作機に強みを持ち、海外にも拠点を持つ企業です。海外売上比率は85％、出荷先34カ国で、アメリカ、中国、タイ、韓国、パキスタン、その他東南アジア諸国に及びます。求人情報詳細仕事内容当社で使用する様々なシステムやデータベースに関して、構築・運用・保守・管理等一連の業務をお任せします。■対象システム：工程管理/図面管理/資材・部材/生産管理/販売監理システム/その他インフラ系システム等（海外向けのシステムも含まれます）■対応事項：社内システムやデータベースの構築・運用/保守/管理、サーバ運用、外注先との折衝/調整、社内各部署への操作支援/指導　等【仕事の魅力】世界で活躍する工作機械づくりに関して、工程の簡略化や品質の維持、納期短縮に取り組んでいますが、これらの実現にシステムの観点から携わっていただきます。（基本的には既存システムに向き合いますが、将来的には新規構築も予定しています。）・入社後はグループリーダーのもとでSE業務を習得しながら、経験を積んでいただきます。製造現場の社員や外注先企業とコミュニケーションを取りながら、よりよいシステムを作り上げます。【会社特徴】海外売上比率85％、世界34か国で活躍する小型工作機械メーカー。タッピング盤/ボール盤等の「小型工作機」において、国内のシェアはトップクラスであり、アフターサービスやセット売りにも強みを持ちます。機体本体や搬送装置などをシステム化して一貫した生産体制を確立することで、オーダーメイド製品の製造を行っています。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■IT業界において何らかのエンジニア経験をお持ちの方■様々なシステムに携わりたい方■これまでの経験を活かして、落ち着いて働きたい方＜勤務地＞名鉄「吉良吉田駅」より徒歩10分の立地です。マイカー通勤が便利です。（駐車場があります。）月の想定残業時間は20時間程度と、働きやすい環境です。年収・給与350万円～430万円詳細勤務条件勤務地愛知県西尾市吉良町富好新田中川並39-1勤務時間08:00～17:05待遇役職手当、財形貯蓄、労働組合、定期健康診断、保養施設、持株会借上社宅制度（個人負担約10,000円／上限年数あり）資格取得支援制度、通信講座受講奨励制度（会社が費用を補填/取得により報奨金支給）福利厚生ポイント制度（自己啓発書籍購入費/人間ドック/予防接種等の費用を補填）休日休暇週休二日（土日）年間休日112日※年に3～4回土曜出勤があります（代休あり）■休暇：GW/夏季/年末年始/慶弔※長期休暇（GW/夏季/年末年始）の日数は、土日の日数に合わせて変動します。■有給休暇10日～20日雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名株式会社キラ・コーポレーション設立1944年資本金７５００万円従業員数135名概要■小型工作機械（ＮＣ工作機・マシニングセンタ・各種ボール盤）の製造・販売【取扱品目】切削加工自動化ライン、切削加工機、難削材加工機、ボール盤/タッピング盤の製造・販売【主要取引先】自動車メーカー、大手自動車部品メーカー、医療、電気メーカー、等【海外拠点】アメリカ、タイ、インドネシア、中国　＊世界各国への納入実績あり◎中小企業庁「はばたく中小企業 300社」◎経済産業省「地域未来牽引企業」選定企業◎愛知県西尾市「頑張るものづくり企業 in 西尾」認定企業業種機械この求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探す社内SE・情報システム・MIS・EDP機械この求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
