"お探しの求人は掲載終了しました。|大手企業で働こう！１７時半まで！営業事務サポートなど！／20代～30代活躍中！|ギガバイト関東版変更関東版最近見た求人 保存した求人0toggle navigation メニューログイン・会員登録ログイン 会員登録マイリスト最近見た求人求人を探す検索する 関東のトップページ エリアを変更する更新日時　1月26日 全国掲載件数566,940件マイページ閲覧履歴保存した求人(0)求人検索　検索詳細検索 会員登録 ログインログイン・会員登録最近見た求人最近見た求人はありません。閲覧履歴の保存日数は30日です。最近見た求人一覧へ閉じるエリア変更関東関西北陸・甲信越東海四国北海道・東北中国九州・沖縄都道府県を選択全国に戻る北海道宮城県福島県青森県岩手県山形県秋田県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県新潟県長野県石川県富山県山梨県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県広島県岡山県山口県島根県鳥取県愛媛県香川県徳島県高知県福岡県熊本県鹿児島県長崎県沖縄県大分県宮崎県佐賀県北海道宮城県福島県青森県岩手県山形県秋田県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県新潟県長野県石川県富山県山梨県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県広島県岡山県山口県島根県鳥取県愛媛県香川県徳島県高知県福岡県熊本県鹿児島県長崎県沖縄県大分県宮崎県佐賀県株式会社スタッフサービスに似ている条件のお仕事一覧未経験歓迎 制服あり 昇給あり 社員登用あり 英語力・語学力が身に付く 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 資格を活かせる 英語力・語学力を活かす【子ども英会話講師】日常英会話が可能ならOK★丁寧な研修で未経験でも安心◎愛知県 一宮市 その他一宮市ペッピーキッズクラブ 木曽川教室情報提供元【子ども英会話講師】日常英会話が可能ならOK★丁寧な研修で未経験でも安心◎給与【給与】時給1600円～　（英語力サポート制度適用時：1500円）※上記＋教室運営手当(生徒数に応じて支給)＋諸手当※レッスン準備時間も時給が発生します◆研修中給与：930円（期間：1～2ヶ月）【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給※当社規定あり※車・バイク通勤OKアクセス名古屋鉄道名鉄名古屋本線新木曽川 徒歩1分JR東海東海道本線(熱海－米原)木曽川 徒歩9分名古屋鉄道名鉄名古屋本線黒田 車3分名古屋鉄道名鉄名古屋本線石刀 車6分名古屋鉄道名鉄尾西線玉ノ井 車7分勤務時間【シフト】週2日以上【勤務時間】1日5時間以上14：00～22：00内1日5時間～/週2日～応相談※曜日固定シフト※担当曜日全てのレッスンを受け持っていただきます(勤務曜日、1日のレッスン数は教室時間割により異なる)≪1日3レッスン(17：00～)の勤務例≫15：30～　教室入室、事務業務、レッスン準備17：00～18：00　レッスン18：15～19：15　レッスン19：30～20：30　レッスン20：30～　事務業務、片付け、教室退出未経験歓迎 制服あり 昇給あり 社員登用あり 英語力・語学力が身に付く 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 資格を活かせる 英語力・語学力を活かす5年くらい英語から離れていたので不安でしたが、研修で丁寧に教えてもらえたのでブランク明けでも安心でした♪(20代/女性)留学/ワーホリ/TOEIC/英検etc.英語のスキルを活かしませんか？【曜日固定シフト】だから毎回同じ生徒さんを担当できます♪オフの日もハッキリ決まっていてスケジュール調整もしやすい★子ども英会話教室でのレッスン・教室運営対象：幼児～高校生歌やダンス、カードを使って英語の楽しさを伝えてください！レッスン準備やイベント案内、書類業務などもお任せします。≪レッスン内容の一部を紹介≫・英語の歌を歌いながら楽しくダンス・英語の絵本の読み聞かせ・ピクチャーカードを使用したレッスン※学生不可マニュアルがあるので講師未経験でも安心してレッスンを進められます！授業は慣れるまでは先輩講師がサポートするので、「私に先生なんてできるかな…」と不安な方でも大丈夫です☆彡とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 制服あり 昇給あり 社員登用あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 残業月10時間以下【カウンターSTAFF】［登録制]来社不要★簡単WEB/TEL登録◎時給1300円GET!!⇒日払いOK♪愛知県 一宮市 一宮駅周辺株式会社スタッフバンク情報提供元【カウンターSTAFF】［登録制]来社不要★簡単WEB/TEL登録◎時給1300円GET!!⇒日払いOK♪給与【給与】時給1300円～ 交通費規定支給【給与支払】日払い≫≫≫ お給料は【日払い】【週払い】OK！「今すぐほしいものを買いたい♪」そんなときでもスグにお給料をGetできるから、なんにもガマンしなくていいんです★【交通費】別途一部支給≪バイク・車通勤OKの勤務地あり！≫アクセスJR東海東海道本線(熱海－米原)尾張一宮名古屋鉄道名鉄尾西線名鉄一宮名古屋鉄道名鉄名古屋本線名鉄一宮名古屋鉄道名鉄尾西線西一宮名古屋鉄道名鉄名古屋本線妙興寺勤務時間【シフト】週2日以上【勤務時間】レギュラー勤務で安定して稼ぎたい人にピッタリ◎【遅番】16：00～24：00※上記の時間帯で1日5ｈ～◎※店舗によって変動あり18：00～/19：00～など空いている時間帯で1日5ｈ～OK◎★勤務曜日などシフトはお気軽にご相談ください♪★週5日勤務できる方は大歓迎！＼早番も同時募集中／【シフト】9：00～17：00【給与】時給1400円～日払い・週払い可 未経験歓迎 制服あり 昇給あり 社員登用あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 残業月10時間以下＼ナント!!\"超\"高時給1300円( ﾟДﾟ)!!／1日でもメッチャ稼げちゃいますッ★【日払い/週払いOK】⇒稼いだ分はスグGET◎好きな日に\"サクッ\"と働ける【登録制】のお仕事！【週2日～】空いた時間を有効活用♪★Wワーク/副業でお小遣い稼ぎもOK★>>> 来社不要のラクラク登録♪*゜TEL/WEB面接のみでOK！スグ働けちゃうッ◎ホールスタッフ/カウンタースタッフ大募集！≪未経験でもOK！≫パチンコ店で働きませんか♪◆ホールスタッフ・お客様対応・簡単な清掃 など◆カウンタースタッフ・景品の交換や補充・店内アナウンス　などどのお店もスタッフ同士の仲がよくて学校やサークルみたいな雰囲気◎楽しく働けるpointがいっぱいつまってます★あなたの経験や笑顔を活かして、活躍しませんか？とりあえず保存詳細を見る応募する短期・単発OK 交通費支給中古車買取販売の採用担当者/正社員/各務原市/未経験OK/有給消化率高/賞与あり/交通費支給/アップル 各務原インター店愛知県一宮市株式会社Deseed中古車買取販売の採用担当者/正社員/各務原市/未経験OK/有給消化率高/賞与あり/交通費支給/アップル 各務原インター店給与月給240000円〜370000円昇給年2回賞与年2回（昨年実績）※スキル、経験により年収は決定します。アクセス勤務時間9:00～19:00（所定労働時間8時間）休憩時間：120分短期・単発OK 交通費支給採用担当を行うお仕事です。人材の採用（中途採用・新卒採用）や教育を通じ、企業の体力向上に貢献頂きます。受動喫煙対策：敷地内禁煙（屋外喫煙可能場所あり）とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 昇給あり 平日のみ可 社員登用あり PCスキルを活かす 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 主婦(夫)歓迎 資格を活かせる 髪色自由 ピアス可 ネイル可 英語力・語学力を活かす PCスキルが身に付く 残業月10時間以下 完全週休2日制 (土日祝休み)【面接のスケジュール調整等】登録制♪土日祝休み！残業少なめ★履歴書不要◎給与計算など愛知県 一宮市 その他一宮市株式会社スタッフサービス(※管理No.0001)/一宮市・名古屋【奥町】情報提供元【面接のスケジュール調整等】登録制♪土日祝休み！残業少なめ★履歴書不要◎給与計算など給与【給与】時給1300～1500円以上◇◆ 気になる月収例 ◆◇・時給1300円×8ｈ×20日間＝月20万8000円・時給1500円×8ｈ×20日間＝月24万円※時給は 派遣先により異なります。【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給交通費支給（規定あり）アクセス名古屋鉄道名鉄尾西線奥町勤務時間【シフト】週5日【勤務時間】1日6時間以上【勤務時間】・8：30～17：00・9：00～17：30・9：00～18：00・10：00～16：00・10：00～17：00 …etc※ 上記は一例です。派遣先により異なります。◆フルタイム(1日8ｈ)勤務が可能な方歓迎！◆未経験歓迎 昇給あり 平日のみ可 社員登用あり PCスキルを活かす 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 主婦(夫)歓迎 資格を活かせる 髪色自由 ピアス可 ネイル可 英語力・語学力を活かす PCスキルが身に付く 残業月10時間以下 完全週休2日制 (土日祝休み)派遣大手の\"スタッフサービス\"★《来社不要》お手元のPC・スマホからかんたん登録⇒お仕事Get!!★勤務開始日も相談OK◎「駅から近いオフィスがイイ！」「土日祝休み＆残業少なめで♪」「短期で働きたい◎」・・・etc.まずは希望の条件を気軽に相談♪▼採用関連▼サポート業務▼手続き関連【例えばこんなお仕事】「駅チカでできれば大手！」⇒【時給1500円】@大手化粧品会社資料の作成、給与計算のサポート「家庭があるから、残業少なめで・・・」⇒【時給1400円】@食品メーカー応募者との面接日程調整、説明会の準備・受付「土日祝休みで働きたい！」⇒【時給1300円】@大手保険会社入社書類の管理、社内申請の手続き※登録制のため、ご応募のタイミングにより紹介可能な案件が異なります。とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 主婦(夫)歓迎【受付STAFF】スマートフォンの販売　未経験から始めよう愛知県 一宮市 その他一宮市株式会社ヒト・コミュニケーションズ/02la03541a190112情報提供元【受付STAFF】スマートフォンの販売　未経験から始めよう給与【給与】時給1350円 + 交通費【給与支払】月2回＊15日・末日【交通費】別途全額支給交通費全額支給ありアクセス名古屋鉄道名鉄尾西線奥町勤務時間【シフト】週5日以上【勤務時間】週5日間勤務(土日含むシフト制)10：00～19：0012:00～21：00など実働8ｈ　休憩1ｈ　シフト制未経験歓迎 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 主婦(夫)歓迎スマホ・タブレット等のモバイル端末の販売サポートです。お客様の希望に合わせてご案内。・各種プランのご説明・新規契約・機種変更・店頭スマホのクロス拭き「接客が好き」「未経験でもスタートできるかな」周りの先輩も同じ未経験から始めた方がほとんどです。とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 昇給あり 平日のみ可 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 髪色自由 ネイル可 残業月10時間以下 完全週休2日制 (土日祝休み)【スマホ決済のご案内】＼日・週払いOK／未経験でも高時給1800円♪土日休み★月25万以上愛知県 一宮市 一宮駅周辺株式会社メディアック　※勤務地：一宮市情報提供元【スマホ決済のご案内】＼日・週払いOK／未経験でも高時給1800円♪土日休み★月25万以上給与【給与】時給1800円以上＋インセンティブ ＋交通費全額支給◆研修期間中は時給1400円（3週間）◆スマホ決済の営業経験者は優遇します！《収入例》――――――――――――――▼ 1日で…時給1800円×1日6.5h＝1万1700円GET!!▼ 1週間で…1万1700円×週5日勤務＝5万8500円GET!!時給が良いので、日払い・週払いでもそれぞれ\"ガッツリ\"振り込まれます♪★ 1ヵ月働くと…1万1700円×月22日勤務＝月に25万7400円GET♪――――――――――――――リーダーになったら、さらに月収+12万円以上も可能★合計月収37万7400円！！最短2ヶ月でリーダーになった人もいます☆【給与支払】日払い日払いor週払いが選べます！※規定あり■銀行振込【交通費】別途全額支給アクセスJR東海東海道本線(熱海－米原)尾張一宮名古屋鉄道名鉄尾西線名鉄一宮名古屋鉄道名鉄名古屋本線名鉄一宮名古屋鉄道名鉄尾西線西一宮名古屋鉄道名鉄名古屋本線妙興寺勤務時間【シフト】週5日【勤務時間】1日6.5時間以上▼勤務時間10：00～17：30※実働6.5時間／休憩1時間☆残業はほぼありません☆日払い・週払い可 未経験歓迎 昇給あり 平日のみ可 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 髪色自由 ネイル可 残業月10時間以下 完全週休2日制 (土日祝休み)飲食店や美容院、ネイルサロン等に『導入しませんか？』とご案内♪全員に無理なく”インセンGET”のチャンスあり!!★＼営業経験、要りません！／始めるキッカケは「高時給に釣られて…」でもOK♪お家の近くで勤務もOK！直行直帰OKだから、自由に働けます◎名古屋市内/小牧市/岐阜市/大垣市など愛知&岐阜県内に勤務地多数★+◆スマホ決済の案内STAFF◆+担当エリアのお店や企業に『スマホ決済を導入しませんか？』などと、案内をするお仕事です◎例えばカフェ・パン屋・ラーメン屋・美容院・雑貨ショップ・花屋 etc...♪今話題のサービスなので案内がしやすいのも魅力のひとつ★*。∴‥∴‥∵‥∴‥∵‥∴\"一人じゃない\"から安心★┗少人数制のチームに所属！チームリーダーにスグ相談できる環境です！お客様に『導入したい!』と思ってもらえる\"コツ\"があるので、未経験の方もご安心ください＊事前の研修＆現場でしっかりと伝授しますね★とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 昇給あり 英語力・語学力が身に付く 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可 英語力・語学力を活かす【家庭教師】#登録制 #現金手渡し #MAX時給2750円 #1分でWEB登録完了 #単発OK #冬短期OK愛知県 一宮市 一宮駅周辺家庭教師のあすなろ　※一宮市一宮駅周辺エリア情報提供元【家庭教師】#登録制 #現金手渡し #MAX時給2750円 #1分でWEB登録完了 #単発OK #冬短期OK給与【給与】1コマ(90分/120分)2625～5500円　＋交通費規定支給《給与詳細》――――――――――――――――――●小・中/1人→1勤務2625円※時給1750円に該当●高・中学受験/1人→1勤務3375円※時給2250円に該当●2人同時指導→1勤務3000円～4125円※時給2000～2750円に該当―――――――――――――――――――――――【給与支払】月1回※給与は現金手渡し※ご家庭によっては日払いも可能！【交通費】別途全額支給◆車・バイク・自転車通勤OKアクセスJR東海東海道本線(熱海－米原)尾張一宮名古屋鉄道名鉄名古屋本線新木曽川名古屋鉄道名鉄名古屋本線名鉄一宮名古屋鉄道名鉄名古屋本線妙興寺名古屋鉄道名鉄名古屋本線今伊勢勤務時間【シフト】週1日以上【勤務時間】1日1.5時間以上【平日】15：00～23：00のうち90分～【土日】10：00～23：00のうち90分～※業務委託のため、上記時間帯は目安となります。＼こんな方が活躍中！／「人に教えることに慣れていきたい…」「先生を目指しているので、就活にも役立てたい」など♪将来、教職に就きたい学生さんが多数活躍中！未経験歓迎 昇給あり 英語力・語学力が身に付く 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可 英語力・語学力を活かす★小/中/高校生の家庭教師で[1対1]か[1対2]の指導★週1～（何回でもOK！）★報告は月1回メールでOKご希望に合わない場合はお断り頂いてOK！*本当は英語を教えたい*ちょっとこの子とは合わないかもなども希望にピッタリの生徒さんに出会うまでご紹介します♪1.WEB登録は1分で完了♪応募後に届くメール内専用フォームに入力（24時間受付OK）↓2.勤務先ご紹介登録データを参考に電話又はメールにてご連絡↓3.勤務先決定⇒研修へ教え方/効率的なテクニックなど↓4.指導スタート！開始後も悩みや相談など安心サポート！とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 体を動かす仕事 制服あり 社員登用あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎【軽作業】登録制★日払いOK！夜勤×もくもくカンタン作業♪週3～OK！副業にもぴったり☆愛知県 一宮市 その他一宮市SGフィルダー株式会社　※萩原エリア/t201-5001情報提供元【軽作業】登録制★日払いOK！夜勤×もくもくカンタン作業♪週3～OK！副業にもぴったり☆給与【給与】時給1375円※給与は案件により異なります。【給与支払】日払いまたは月払い※日払OK（稼働分前払い制度/規定有/要Web環境）【交通費】別途一部支給※交通費は勤務地による※勤務地により車・バイク通勤OK！アクセス名古屋鉄道名鉄尾西線萩原名古屋鉄道名鉄尾西線二子名古屋鉄道名鉄尾西線玉野名古屋鉄道名鉄尾西線苅安賀名古屋鉄道名鉄尾西線山崎勤務時間【シフト】週3日以上【勤務時間】≪シフト例≫22:00～翌5:00　など※短時間・他時間帯のオシゴトもあり♪ご希望の時間をご相談ください♪（ご紹介するお仕事内容や勤務先で異なる場合もあります）（休憩時間は法定通り）※当社には以下の雇用形態があります。アルバイト・パート（試用期間：3ヶ月／最大2ヶ月まで延長あり）派遣社員（試用期間：2ヶ月）※試用期間中の給与・条件変動なし日払い・週払い可 未経験歓迎 体を動かす仕事 制服あり 社員登用あり 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 シルバー歓迎★ 夜勤なら…短時間でも収入たっぷり ★週3日～／短期OK／日払い／履歴書不要未経験◎カンタン作業で楽ちんワーク♪★稼げる！夜勤STAFF大募集★効率よく稼ぐならやっぱり夜勤♪深夜時給なら短時間でもしっかり稼げますよ！★スグに始められて、スグにお給料GET★履歴書不要＆普段着で登録OK！まずはお気軽に登録説明会へ♪■未経験の方、ブランクのある方も大歓迎！仕分け・検品・ピッキングなど…すぐに覚えられるお仕事ばかりなのでご安心ください！あなたの希望や適性に応じてご案内可能！もちろん、通いやすいエリアでご案内いたします。※各種お仕事には定員がございます。※登録制のため、タイミングによりご紹介できるお仕事が異なります。とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 社員割引あり フリーター歓迎 大学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可【コールセンター】受信のみ！土日休み歓迎！週3日～★WEB登録！週払いOK！車通勤OK！愛知県 一宮市 一宮駅周辺DITA Inc. （ディータ）情報提供元【コールセンター】受信のみ！土日休み歓迎！週3日～★WEB登録！週払いOK！車通勤OK！給与【給与】時給1100《月収例》◆週5日のレギュラー勤務の場合(時給1100円×7h)×22日＝”月収169.400円以上可能”◆週3日勤務の場合(時給1100円×7h)×12日＝”月収92.400円以上可能”【給与支払】週払い※翌週月曜日払い/振込み（規定あり）＜週払い＞か＜月1回払い＞かお選びいただけます◎【交通費】なしアクセス名古屋鉄道名鉄名古屋本線名鉄一宮JR東海東海道本線(熱海－米原)尾張一宮名古屋鉄道名鉄尾西線名鉄一宮名古屋鉄道名鉄名古屋本線黒田名古屋鉄道名鉄名古屋本線妙興寺勤務時間【シフト】週3日以上【勤務時間】1日4時間以上4:00～8:00(休憩30分)9:00～18:00(休憩60分)／その他サービス休憩あり4:00～8:00（時給大幅アップ）9:00～18:00（内、４時間～でＯＫ）例えば、9:00～13:00、13:00～17:00などなど※勤務時間応相談★1週間単位のシフト制★土日休み歓迎★週3日～勤務OK！★サービス休憩あり日払い・週払い可 未経験歓迎 社員割引あり フリーター歓迎 大学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可WEB登録♪即日紹介♪週払いOK♪髪型・ネイルも自由で、プライベートも安心だから、登録いただいた方からも、ご好評◎■週3日～勤務OKライフスタイルに合わせて出勤日が決められます！無理なくプライベートも充実♪■週払いOK急な出費でピンチな時も安心です♪オリジナルの自社商品の注文受付や定期購入の案内などを行ってもらいます。商品は有名な商品もたくさんあり。化粧品・健康食品・サプリメント・育毛剤などなどなんと勤務中のスタッフの方は、オリジナル自社製品を社割(半額)で購入できます。スタッフの中には商品のヘビーユーザーになる人もチラホラ!?主婦(夫)の方も多いので、子供の発熱時の理解があって助かる！なんて意見も多数！大量採用予定のため、同期がたくさんで安心！少しでも気になった方は問い合わせだけでもいいので、ご応募お願いします☆とりあえず保存詳細を見る応募する交通費支給 日払い・週払い可 制服あり 短期・単発OK＜岡崎市橋目町字中新切1番地＞即入寮可♪年間総額36万円の特典あり/実質社宅無料/年収例512万円/がっつり稼げる工場WORK/三菱自動車勤務愛知県一宮市 ※勤務地は、愛知県岡崎市になります。フジアルテ株式会社＜岡崎市橋目町字中新切1番地＞即入寮可♪年間総額36万円の特典あり/実質社宅無料/年収例512万円/がっつり稼げる工場WORK/三菱自動車勤務給与時給 1,850円 〜 2,313円アクセス勤務時間[1]07:45-16:45[2]20:00-05:007:45〜16:45、20:00〜5:00　※2交替※2021年2月末までは日勤勤務となり、3月以降に2交替勤務となります交通費支給 日払い・週払い可 制服あり 短期・単発OK大手自動車メーカー三菱自動車にて自動車の製造に関わる各工程でのお仕事組立・検査・プレス・板金・溶接・塗装など◆オススメポイント◆・即入居可！手持ちがなくても大丈夫！手ぶらで入居OK！・入寮いただいた日（赴任日）〜入社日まで毎日手渡しで2000円/日の現金支給いたします！・実質社宅無料・月収例は42万円以上！ガッツリ稼げます！・年間総額72万円の特典あり・通勤は送迎バスがあるから楽ちん・100名以上の大量募集【仕事内容】大手自動車メーカー三菱自動車にてCMで放映されている自動車製造に携われるチャンスです！自動車の製造に関わる各工程でのお仕事です！組立・検査・プレス・板金・溶接・塗装などがあります！※ライン作業になります作業例としましては組立：インパクトドライバーでのボルト締め、エンジン部品の挿入、組み付け業務などをお願いします！カンタン作業から始められますので工場経験ない方も安心ですよ！【勤務サイクル・休日など】勤務形態は2交替勤務（7:45〜16:45、20:00〜5:00）で土日はお休みとなります！※2021年2月末までは日勤勤務となり、3月以降に2交替勤務となります年末年始・GW・夏季休暇等の長期休暇もお休みですのでしっかりリフレッシュもできますよ◎【給与】なんといっても驚きの時給1850円！月収例42.6万円/時給1850〜2313円内訳：160h(内深夜60h）＋残業30h＋休出＋交通費【入社特典】ご入寮の方：生産協力金年間総額36万円支給（期間満了金含む）※各規定有またご入寮希望の方は、実質無料で社宅に住めちゃいます♪即入寮もOK◎また待機手当として入寮いただいた日（赴任日）〜入社日まで毎日手渡しで2000円/1人がもらえます【ア…詳しくはお問い合わせ下さい。【勤務曜日】定期[1]月火水木金祝【休日・休暇】土日休み　※年末年始・GW・夏季休暇あり（工場カレンダーによる）【交通費】交通費支給なし【ここがポイント】【入社特典】ご入寮の方：生産協力金年間総額36万円支給（期間満了金含む）×実質社宅無料ご通勤の方：生産協力金年間総額72万円支給（期間満了金含む）※各規定有【交通アクセス】バス、自転車通勤可※新安城駅又は東岡崎駅から送迎バスあり各種保険完備、残業・深夜手当あり、前払い制度あり（稼働分）、制服貸与、交通費支給（750円/日）、食堂あり、屋内原則禁煙（喫煙室あり）、寮あり※各規定有とりあえず保存詳細を見る応募する株式会社スタッフサービスの求人は掲載期間が終了しました交通費支給 短期・単発OK 土日祝のみ勤務大手企業で働こう！１７時半まで！営業事務サポートなど！／20代～30代活躍中！株式会社スタッフサービス愛知県一宮市時給1,300円〜1,350円09:00〜17:30※残業はほとんどありません。※休憩は６０分です。◆オフィスカジュアル勤務ＯＫ！車通勤ＯＫ！無料駐車場完備！　分煙されており快適！一息つける休憩室を完備！近くにコンビニがあるので何かと便利ですよ！４月スタート！未経験からチャレンジＯＫ！嬉しい土日祝がお休みのお仕事です！　【お願いしたいお仕事の内容】商品登録業務（補助）、提出資料作成（補助）、商品切り替え業務、サンプル・商品手配（補助）、メーカー問い合わせ業務などをお願いします。【アピールポイント】◆オフィスカジュアル勤務ＯＫ！車通勤ＯＫ！無料駐車場完備！　分煙されており快適！一息つける休憩室を完備！近くにコンビニがあるので何かと便利ですよ！【休日休暇】※土・日・祝がお休みです。募集情報応募情報応募先情報職種オフィスワーク勤務地愛知県一宮市経験・資格◆未経験者歓迎！勤務期間【勤務時間】09:00〜17:30※残業はほとんどありません。※休憩は６０分です。給与時給1,300円〜1,350円待遇・福利厚生交通費別途支給 ※当社規定あり有給休暇健康診断社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金　※加入条件は別途規定があります。）応募方法応募先担当会社名/店舗名株式会社スタッフサービス事業内容所在地東京都千代田区神田練塀町85　ＪＥＢＬ秋葉原スクエアURLエリアからバイトを探す北海道・東北北海道宮城福島青森岩手山形秋田関東東京神奈川埼玉千葉茨城群馬栃木甲信越・北陸新潟長野石川富山山梨福井東海愛知静岡岐阜三重関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国広島岡山山口島根鳥取四国愛媛香川徳島高知九州・沖縄福岡熊本鹿児島長崎沖縄大分宮崎佐賀職種からバイトを探すフード関連販売・ファッションイベント・キャンペーンレジャー関連アミューズメント関連教育医療・福祉営業サービス関連オフィスワークマスコミ・出版建築・土木・製造配送・物流理美容関連ソフトウェア開発ネットワーク関連その他開発関連系デザイン・イラストレーターインターネット関連CAD・設計・電気関連系クラブ・スナック関連系その他専門職その他の職種給与から探す時給1,000円以上時給1,100円以上時給1,200円以上日給1万5,000円以上日給2万円以上月給18万円以上月給19万円以上月給20万円以上雇用形態から探すアルバイトパート正社員契約社員派遣業務委託紹介予定派遣その他こだわり条件から探す交通費支給日払い・週払い可寮・社宅あり学生歓迎オープニングスタッフリゾートバイト急募食事付き年齢不問制服あり短期・単発OK未経験歓迎フリーター歓迎主婦(夫)歓迎学歴不問副業・Ｗワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎高校生不可を除くシルバー歓迎高校生歓迎髪色自由ピアス可ネイル可留学生歓迎ヒゲ可高校卒業以上4年制大学卒業以上専門・短大卒以上週１日からOK昇給あり社会保険完備社員登用あり社員割引あり託児所あり英語力・語学力が身に付く英語力・語学力を活かすPCスキルが身に付くPCスキルを活かす在宅ワーク・内職体を動かす仕事資格を活かせるフレックスタイム制完全週休2日制 (土日祝休み)残業月10時間以下何曜日でもOK土日祝のみ勤務平日のみ可お祝い金ありよくあるご質問利用規約個人情報保護方針運営会社情報求人掲載依頼"
