"ジョンソン・エンド・ジョンソン日本法人グループのインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022ジョンソン・エンド・ジョンソン日本法人グループジョンソン・エンド・ジョンソンニホンホウジングループJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。ジョンソン・エンド・ジョンソン日本法人グループ株式公開グループ募集業種医療機器医薬品／化粧品／化学本社東京インターンシップ・1day仕事体験の評価（-件）総合評価 - 評価が高い項目 -気になる会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報私たちはこんな事業をしています私たちが提供するのは、医療機器や医薬品を含むヘルスケア関連製品。大衆向け製品に加え、医療現場が抱える様々な問題を解決に導くような幅広い製品も扱っています。病気や怪我で苦しむすべての人たちが一日も早く元通りの生活を取り戻し、もともと抱いていた夢やビジョンに向かってふたたび動き出すことができる世界の実現に向けて、私たちは、お客様、医師たちのパートナーとしてヘルスケア業界の発展に貢献し続けています。当社の魅力はここ!!事業優位性76期連続増収。研究開発への積極的投資等で医療の発展をリードJ＆Jグループは1932年以来、76期にわたって連続増収を続けてきました。それは私たちがお客様のパートナーとして、常にヘルスケア業界を発展させリードしてきた証でもあります。研究開発への投資額は総売上高の13.8％と業界トップクラス。このような経営スタイルから生み出された画期的な製品の数々は、業界に劇的なインパクトを与え続け、ヘルスケア業界の世界全体の発展に大きく貢献してきました。そしてこの日本においても、分社分権経営による独自の戦略と世界に広がるネットワークをアドバンテージにして、ワールドワイドのJ＆Jグループ内での日本の存在感も高まっています。日本から世界へ発信する。そんな製品開発もすでに始まっています。事業・商品の特徴世界のヘルスケア分野にイノベーションをJ＆Jと聞くと、バンドエイドやベビーオイル、リステリンなどの商品をイメージされるかも知れません。しかし、それだけではなく医療現場での手術や治療に使われる機器や医薬品など、広くヘルスケアに関わる製品を扱っています。その為お客様は、一般の方々からドクターや看護師まで多岐にわたります。お客様のパートナーとして製品だけでなく、それを用いた新しい概念や治療方法を浸透させる取り組みも積極的に行っていく。全てはヘルスケア業界が抱える問題を解決し、発展を実現させるために。病気や怪我で苦しむ全ての人たちが、一日でも早く元通りの生活を取り戻し、元通りの夢やビジョンの実現に向かうこと。それが、私たちが目指す世界です。企業理念言語・文化を超えて全世界の社員をつなぐ「我が信条」ジョンソン・エンド・ジョンソンの成長を支える重要な要素のひとつに、「Our　Credo（我が信条）」と呼ばれる企業理念があります。1943年の起草以来70年以上にわたって世界のファミリー企業とそこで働く社員一人ひとりの行動基準となってきた「Our　Credo」には、「顧客」、「社員」、「地域社会」、「株主」という4つのステークホルダーに対して果たすべき責任が掲げられています。企業としての利益よりも、常に4つの責任の遂行を優先する。それは、時代が変わっても、世界のどこに行っても、決して揺らぐことはありません。この理念に共感し、共に責任を果たし続けられる方と一緒に働きたいと思います。会社データ募集会社ジョンソン・エンド・ジョンソン 日本法人グループ事業内容J＆Jと聞くと、バンドエイドやベビーオイル、リステリンなど身近な商品をイメージされるかも知れません。しかし、それだけではなく、医療現場での手術や治療に使われる機器や医薬品など、広くヘルスケアに関わる製品を扱っています。その為お客様は、一般の方々からドクターや看護師まで、多岐にわたります。お客様のパートナーとして、世界最先端のヘルケア関連製品を広めていく。製品だけでなく、それを用いた新しい概念や治療方法を浸透させる取り組みも積極的に行っていく。すべてはヘルスケア業界が抱える問題を解決し、発展を実現させるために。病気や怪我で苦しむすべての人たちが、一日でも早く元通りの生活を取り戻し、元通りの夢やビジョンの実現に向かうこと。それが、私たちが目指す世界です。我が信条（Our Credo）我々の第一の責任は、我々の製品およびサービスを使用してくれる医師、看護師、患者、そして母親、父親をはじめとする、すべての顧客に対するものであると確信する。顧客一人一人のニーズに応えるにあたり、我々の行なうすべての活動は質的に高い水準のものでなければならない。適正な価格を維持するため、我々は常に製品原価を引き下げる努力をしなければならない。顧客からの注文には、迅速、かつ正確に応えなければならない。我々の取引先には、適正な利益をあげる機会を提供しなければならない。我々の第二の責任は全社員 ―世界中で共に働く男性も女性も― に対するものである。社員一人一人は個人として尊重され、その尊厳と価値が認められなければならない。社員は安心して仕事に従事できなければならない。待遇は公正かつ適切でなければならず、働く環境は清潔で、整理整頓され、かつ安全でなければならない。社員が家族に対する責任を十分果たすことができるよう、配慮しなければならない。社員の提案、苦情が自由にできる環境でなければならない。能力ある人々には、雇用、 能力開発および昇進の機会が平等に与えられなければならない。我々は有能な管理者を任命しなければならない。そして、その行動は公正、かつ道義にかなったものでなければならない。我々の第三の責任は、我々が生活し、働いている地域社会、更には全世界の共同社会に対するものである。我々は良き市民として、有益な社会事業および福祉に貢献し、適切な租税を負担しなければならない。我々は社会の発展、健康の増進、教育の改善に寄与する活動に参画しなければならない。我々が使用する施設を常に良好な状態に保ち、環境と資源の保護に努めなければならない。我々の第四の、そして最後の責任は、会社の株主に対するものである。事業は健全な利益を生まなければならない。我々は新しい考えを試みなければならない。研究・開発は継続され、革新的な企画は開発され、失敗は償わなければならない。新しい設備を購入し、新しい施設を整備し、新しい製品を市場に導入しなければならない。逆境の時に備えて蓄積をおこなわなければならない。これらすべての原則が実行されてはじめて、株主は正当な報酬を享受することができるものと確信する。創業/設立1886年/1887年資本金100億円 ※J&J日本法人代表者アレックス・ゴースキー（Alex Gorsky）従業員数約13万2,200人 ※J&Jグループ全世界データ事業会社60カ国250社以上本社所在地米国ニュージャージー州ニューブランズウィック事業所本社／東京支店・営業所／札幌、仙台、東京、横浜、名古屋、大阪、広島、福岡工場／須賀川事業所、富士工場※日本国内・各社共通売上高821億ドル（2019年度実績） ※J&Jグループ全世界データ研究開発費113億ドル（2019年度） ※J&Jグループ全世界データ総売上の13.8％を超える研究開発への投資額は、ヘルスケアビジネスだけでなくすべての産業の中でもトップクラスの数字。その結果として、総売上に対する新製品（過去5年間に上市した製品）の割合が約30％という高い水準を維持し続けていることも特徴的です。会社概要（募集会社1）社名　ヤンセンファーマ株式会社設立　1978年4月資本金　20億円売上高　非公開（「J＆Jグループ全世界データ」を参照ください）従業員数　2,253名（2019年12月）事業内容　医薬品、医薬品外品の輸入・製造販売本社所在地　〒101-0065　東京都千代田区西神田3丁目5番2号代表取締役社長　クリス・フウリガン会社概要（募集会社2）社名　ジョンソン・エンド・ジョンソン株式会社創業　1961年1月設立　1978年8月資本金　80億円売上高　非公開（「J＆Jグループ全世界データ」を参照ください）従業員数　2,490名（2019年12月）事業内容　総合医療・健康関連用品の輸入・製造販売本社所在地　〒101-0065　東京都千代田区西神田3丁目5番2号組織　3カンパニー制代表取締役社長　玉井　孝直代表取締役プレジデント（コンシューマー カンパニー）黒木　昭彦代表取締役プレジデント（メディカル カンパニー）　玉井　孝直（兼任）代表取締役プレジデント（ビジョンケア カンパニー） 森村 純会社概要（募集会社3）社名　エイエムオー・ジャパン株式会社設立　1985年6月資本金　1億円売上高　非公開（「J＆Jグループ全世界データ」を参照ください）従業員数　241名（2019年12月）事業内容　眼科医療機器、コンタクトレンズケア用品、医療用・一般用医薬品の輸入販売本社所在地　〒105-0001 東京都港区虎ノ門5丁目13番1号代表取締役社長　岩重　恵子会社トップ インターンシップ・1day仕事体験 学生からの評価 昨年の採用情報気になる気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022ジョンソン・エンド・ジョンソン日本法人グループのインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）"
