"Общежития в г. Подольск - снять комнату в Подмосковье по выгодной цене без посредниковЗаказать обратный звонок+7 (499) 938-89-19	ГлавнаяО насНовостиПартнерыОтзывыFAQКонтактыОбщежития по регионамОбщежития МосквыОбщежития ПодмосковьяОбщежития Санкт-ПетербургаОбщежития на картеХостелы МосквыХостелы ПодмосковьяХостелы Санкт-ПетербургаХостелы на картеЦены на общежитияТранспортные услугиОрганизация питанияВакансииСотрудничествоСобственникам общежитийВладельцам помещенийКадровым агентствамАвтотранспортным предприятиямПредприятиям общепитаАкцииПереезд за наш счётСмартфон в подарокЛучшие предложения Разместить общежитие Разместить общежитиеЛучшие предложенияМоскваБабаевскаяЦена от: 205 руб.МоскваЧерёмушкинская-комфортЦена от: 195 руб.МоскваЧеркизовская-ДельтаЦена от: 195 руб.МоскваФедоренко-комфортЦена от: 225 руб.МоскваЕрмаковаЦена от: 200 руб.Московская областьНемчиновкаЦена от: 190 руб.МоскваАвтозаводская-комфортЦена от: 220 руб.МоскваСевастопольскаяЦена от: 230 руб.МоскваКалужскаяЦена от: 220 руб.МоскваТекстильщикиЦена от: 240 руб.Все лучшие предложенияНовости18.01.2021Путин поручил упростить привлечение мигрантов к работе на стройках14.01.2021В России ужесточат контроль за арендой квартир11.01.2021Собянин принял новые решения по вакцинации в Москве11.12.2020Минстрой просит упростить въезд мигрантов для работы на стройкахКатегории общежитийСемейные общежитияЖенские общежитияДвухместные общежитияРазмещение с детьмиОбщежития для иногороднихКойко места в МосквеГлавнаяОбщежития Подмосковьяг. ПодольскОбщежития в г. ПодольскСеверо-западноеПятницкоеВолоколамскоеСеверноеАлтуфьевскоеДмитровскоеРогачёвскоеКуркинскоеНовосходненскоеЛенинградскоеСеверо-восточноеОсташковскоеЩелковскоеЯрославскоеВолковскоеЗападноеНово-РижскоеИльинскоеРублево-УспенскоеРублевскоеПодушкинское2-е УспенскоеМожайскоеМинскоеСколковскоеВосточноеГорьковскоеЕгорьевскоеНосовихинскоеРязанскоеЮго-западноеБоровскоеКалужскоеКиевскоеЮжноеВаршавскоеСимферопольскоеНовокаширскоеДомодедовскоеКаширскоеЮго-восточноеНоворязанскоеБыковскоеОктябрьскоеРязанскоеНовоегорьевскоеНаселенный пунктСпискомПлиткойНа картеПо направлениямСортировать по ценеЮжное (Общежития Московской области)Подольскийг. ПодольскПлещеевскаяЮжноеВетка метро: Серпуховско-ТимирязевскаяШоссе: СимферопольскоеМест в комнате: 16 / 4Гражданство заселяемых: Россия / Дал.зарубежье / ЕАЭС / СНГ250 руб / суткиПодробнееГаражнаяг. Подольскул ГаражнаяЮжноеШоссе: СимферопольскоеМест в комнате: 1 / 4 / 2 / 8Гражданство заселяемых: Россия / СНГ175 руб / суткиПодробнееФевральскаяг. Подольск2-я СовхознаяЮжноеШоссе: СимферопольскоеМест в комнате: 2 / 4 / 6Гражданство заселяемых: Россия / Дал.зарубежье / ЕАЭС / СНГ250 руб / суткиПодробнееПодольск-комфортг. ПодольскКарла МарксаЮжноеШоссе: ВаршавскоеМест в комнате: 6 / 4 / 8Гражданство заселяемых: Россия200 руб / суткиПодробнееПлещеевская-комфортг. ПодольскПлещеевскаяЮжноеШоссе: ВаршавскоеМест в комнате: 14 / 6 / 4 / 10 / 8 / 12Гражданство заселяемых: Россия184 руб / суткиПодробнееЦементныйг. ПодольскЦементный проездЮжноеВетка метро: Серпуховско-ТимирязевскаяШоссе: СимферопольскоеМест в комнате: 14 / 16 / 10 / 8 / 12Гражданство заселяемых: Россия / Дал.зарубежье / ЕАЭС / СНГ180 руб / суткиПодробнее© 2009-2021 JOBHOSTELВсе права защищеныГлавнаяО насНовостиПартнерыОтзывыFAQКонтактыОбщежития по регионамТранспортные услугиОрганизация питанияВакансииСотрудничествоАкцииСтатьи+7 (499) 938-89-19	Разместить общежитие Заказать звонокНажимая кнопку \"Отправить\" вы принимаете условия пользовательского соглашенияОзнакомьтесь с текстом по ссылкеY NКак к Вам обращаться?Ваш телефон:Ваш e-mail:Краткая характеристика объекта:* - обязательные поля	Нажимая кнопку \"Отправить\" вы принимаете условия пользовательского соглашенияОзнакомьтесь с текстом по ссылкеY NНажимая кнопку \"Отправить\" вы принимаете условия пользовательского соглашенияОзнакомьтесь с текстом по ссылкеY NСравнение (0)Добавлено к сравнению:Сравнить Очистить Свернуть"
