"ابتدائي – ساحة الوظائفتخطي إلى المحتوىساحة الوظائفالقائمة الرئيسيةوظائف حكومية 1442وظائف عسكرية 1442وظائف صحيةوظائف نسائية 1442وظائف القطاع الخاصالعمل عن بعدتدريب منتهي بالتوظيفاتصل بناابتدائيوظائف في نجران مؤهل ابتدائي ومتوسطة وثانويةتعليق واحد	/ وظائف القطاع الخاص / بواسطة	adminأعلنت الغرفة التجارية الصناعية بمنطقة نجران، عن طرح عدد من الوظائف الشاغرة للرجال، لحملة شهادة الثانوية العامة وشهادة الكفاءة المتوسطة والشهادة الابتدائية؛ وذلك للعمل لدى فرع شركة بنده للتجزئة بنجران. وأبرزت الغرفة أن المستندات المطلوبة هي: – السيرة الذاتية. – صورة بطاقة الهوية الوطنية. – صورة شهادة المؤهل الدراسي. وأوضحت الغرفة أن موعد المقابلات …وظائف في نجران مؤهل ابتدائي ومتوسطة وثانوية قراءة المزيد »إدارة التعليم بالجوف – وظائف لحملة ( ثانوية – متوسطة – ابتدائي ) للجنسيناترك تعليقًا	/ وظائف حكومية 1442, وظائف نسائية 1442 / بواسطة	adminوظائف للجنسين في الإدارة العامة للتعليم بمنطقة الجوف ، هذا وقد أعلنت الإدارة عن توفر عدد من وظائف حراس المدارس الليلي، وموظفات أمن وسلامة وموظفات الاستقبال، وذلك وفق الشروط التالية: 1- أن يكون المتقدم والمتقدمة سعودي الجنسية. 2- لا يقل عمر المتقدم أو المتقدمة عن (25) سنة. 3- أن يكون من ضمن المسجلين ببرنامج (ساعد) …إدارة التعليم بالجوف – وظائف لحملة ( ثانوية – متوسطة – ابتدائي ) للجنسين قراءة المزيد »50 وظيفة بحار مؤهل ابتدائي فما فوق 8000 ريال9 تعليقات	/ ارامكو / بواسطة	adminتعلن شركة زكي الزاير للخدمات البحرية عن حاجتها لـ 50 بحار في شغل وظيفة “بحار” براتب شهري يصل إلى 8000 ريال ، وذالك على متن البواخر التابعة لها بالمنطقة الشرقية والمنطقة الغربيه. أماكن العمل : مشاريع ارامكو ( رأس تنورة ، التناجيب ، السفانية، رأس ابو علي ، الجعيمة ، جيزان ، جدة ) الوظائف …50 وظيفة بحار مؤهل ابتدائي فما فوق 8000 ريال قراءة المزيد »وظائف محاسبين في اسواق التميمي الرياض بدون خبره والمؤهل ابتدائي وطالعاترك تعليقًا	/ وظائف القطاع الخاص / بواسطة	adminاعلن باب رزق جميل عبر حسابه الرسمي على تويتر عن فرص وظيفيه شاغره في اسواق التميمي وبلغ عدد الشواغر 30 وظيفه وذالك تحت مسمى محاسبين ( مبيعات ) للعمل في مقرها في الرياض. المؤهل المطلوب : شهادة إبتدائي فما فوق التخصص : لايشترط سنوات الخبره : لايشترط عدد الشواغر : 30 الراتب : 4650 ريال …وظائف محاسبين في اسواق التميمي الرياض بدون خبره والمؤهل ابتدائي وطالع قراءة المزيد »أحدث المقالاتمدينة الملك سعود الطبية توفر وظائف تقنية لحملة (البكالوريوس) من الرجال والنساءشركة افالون فارما تعلن فتح باب التوظيف لخريجي الصيدلة بالرياض وجدةوزارة الدفاع تعلن فتح بوابة القبول والتجنيد (للرجال) 1442هـاعلان فتح القبول في مركز المعلومات الوطنيشركة جمجوم للصناعات الطبية المحدودة تعلن فتح باب التدريب بعدة مدن بالمملكةشركة الخليج التقني العربية توفر وظائف شاغرة لحملة البكالوريوس من الرجال والنساءبروكتر آند جامبل تعلن التقديم في برامج (تطوير الخريجين) لعام 2021مالهيئة السعودية للبيانات والذكاء الاصطناعي سدايا توفر وظائف شاغرة لحملة (البكالوريوس/الماجستير).الشركة السعودية للخدمات الأرضية توفر (4) وظائف شاغرة لحملة (البكالوريوس/الماجستير)شركة موبايلي تعلن عن بدء التقديم في برنامج التدريب التعاوني 2021مجمعية زارعي القوقعة توفر وظيفة إدارية لحملة الدبلوم في السكرتارية بالرياضمستشفى القوات المسلحة بنجران يوفر 10 وظائف صحية شاغرة لحملة الدبلوم فما فوقالهيئة العامة للزكاة والدخل توفر وظيفة قانونية لحملة البكالوريوس بالرياضوزارة البيئة والمياه والزراعة تعلن توفر 30 وظيفة بمسمى (محاسب) للرجال والنساءالهيئة العامة للزكاة والدخل توفر وظيفة إدارية لحملة البكالوريوس بالرياضشركة ديل تعلن توفر وظائف شاغرة بمجال المبيعات بالرياض والخبرشركة العليان ديسكون الصناعية تعلن طرح وظائف هندسية في عدة تخصصاتالهيئة العامة لعقارات الدولة توفر وظائف “مساح” في عدة مدنجامعة الأميرة نورة تعلن بدء التسجيل في دبلوم التسويق (تعليم عن بعُد)جامعة الملك فيصل تعلن فتح باب القبول في برامج الدبلوم (تعليم عن بعد)حميع الحقوق محفوظة © 2021 ساحة الوظائف | تطوير قالب Astra للووردبريس	error: Content is protected !!"
