SIRIUS四日市のエステのお仕事に関するアンケート東京版大阪版横浜版札幌版仙台版福岡版神戸版金沢・新潟版北関東版名古屋アロマパンダ通信お問い合わせSIRIUS四日市のお仕事に関するアンケートを見ることでお店のリアルが見えてきます。勤務時間や待遇、お給料体系は書かれてどこも良いお店に見えるけどやっぱりお仕事始めるまでは不安です。少しでもその不安が解消できるように募集要項には書いてないような質問の回答が載ってます。メンズエステ店選びの参考にして下さい。SIRIUS四日市の健全なメンズエステセラピスト求人情報を掲載中！トップ>アンケート一覧>SIRIUS四日市様のアンケート店舗情報公開日時:2019.04/18SIRIUS四日市アンケート内容Q.性別を教えて下さい。男性です。Q.お店はいつぐらいにオープンしましたか？A.2019年3月にリニューアルオープンいたしました。Q.ご利用されるお客様はどんな感じの方が多いですか？A.会員様の大半が紳士的な男性です。Q.忙しくなる曜日、時間とかありましたら教えて下さい。A.月、木、金、土、日、祝日が忙しい曜日になります。Q.どんな女性を採用したいですか？A.向き不向きはあまりありませんが一生懸命がんばれる方だと思います。Q.逆にどういった女性は採用したくないですか？A.遅刻・欠勤・ルールが守れない等、一般常識がない方は難しいかもしれません。Q.お仕事環境で自慢出来ることがありましたら教えて下さい。A.個室待機でまったりと自分のペースでお仕事をして頂いております。アットホームな環境で居心地のいい環境作りにスタッフ一同努めております。Q.エステ未経験者が初めて接客するまでのフローがありましたら教えて下さい。A.熟練スタッフが指導しながら一から丁寧に講習を行っております。1時間から2時間程でデビューして頂いております。Q.セラピストさんと接する時に気をつけている事がありましたら教えて下さい。A.セラピストさんを一番に考え、心身ともにストレスや不安を持ち越させないようにしっかりとケアを行っております。何でも相談できる環境で常にサポートいたします。求人詳細情報遠征バイト掲載数 269件出張店名古屋市内(8)名古屋市外(0)愛知県名古屋・名駅・納屋橋(36)丸の内・久屋(23)高岳・泉(30)錦・伏見など(25)栄(45)大須・上前津・鶴舞(13)新栄町・東新町(16)千種・今池・池下(20)黒川・大曽根(3)金山・熱田(15)小牧・一宮・春日井・愛西(22)豊橋・刈谷・安城・豊田(23)東海岐阜(16)三重・四日市・松阪市(16)静岡・浜松・沼津(19)業態男性も女性も利用可能男性のみ利用が可能テナントでの営業マンションなどでの営業出張のみの営業店舗でも営業し出張するサービス初回特典ありクレジットカード利用可能完全個室深夜営業24時間営業自宅出張可能ビジネスホテル派遣可能トップ会社概要利用規約プライバシーポリシー総合TOP東京パンダエステジョブ大阪パンダエステジョブ横浜パンダエステジョブ札幌パンダエステジョブ仙台パンダエステジョブ福岡パンダエステジョブ神戸パンダエステジョブ金沢・新潟パンダエステジョブ北関東パンダエステジョブブックマークURLのご案内名古屋パンダエステジョブでは、携帯、スマートフォン専用サイトもご用意しております。URL共通https://panda-job.com/nagoya/Copyright © 名古屋パンダエステジョブ All Rights Reserved.ページトップへ
