"■事故センター【大阪】マネジャー候補の転職・求人情報 4364502｜エン ミドルの転職次に進む、ハイクラスのミドル世代へ。WEB履歴書 ログイン 会員登録求人検索転職TOPへ希望条件で探す職種で探す気になるリスト	スカウト	エントリー・メッセージ管理	転職アドバイス	転職TOP金融系専門職 転職アンダーライター・損害調査 転職■事故センター【大阪】マネジャー候補アンダーライター・損害調査■事故センター【大阪】マネジャー候補アンダーライター・損害調査■事故センター【大阪】マネジャー候補の転職・求人情報はすでに掲載終了しております。（掲載期間8月12日～10月6日）※ 掲載時の募集要項はページ下部よりご確認いただけます。他の方はこんな求人もチェックしていますミドルの転職では、各専門分野のコンサルタント3839人が紹介する122964件の転職情報を掲載しています。希望条件で探す職種、勤務地、年収などを組み合わせて探すことができます。条件を設定して探す掲載時の募集要項（掲載期間：2013/08/12 ～ 2013/10/06）アンダーライター・損害調査■事故センター【大阪】マネジャー候補転勤なし 土日祝休み募集要項募集背景■大阪支店内に事故センター立上げのため、事故センターアシスタントマネジャー候補（事故センター未経験、応募可）募集、研修あり	仕事内容■損保事故受付・対応業務・主にレンタル会社、もしくはその借受人の事故（車両・建設機械）の受付・対応・具体的な事故内容をヒアリング、適用する保険・補償内容を判断、保険会社サービスセンターや弁護士等への連絡など事故・トラブルの解決に向けてスピーディなサポート・単に事故報告を行うだけでなく、事故当事者と保険会社の間に入り詳細な報告・特にレンタル会社の事故の場合は、保険契約者・レンタルユーザー／事故加害者と被害者、建築の元請・下請会社といった複雑な関係性を踏まえた対応が必要	応募資格必須【必須】損害調査・査定・事故対応等、営業経験（顧客志向があること）【必須】損害保険業界経験【必須】PCスキル：初級以上（電話で事故内容を機器ながらシステムへデータ入力可能）【必須】大学（MARCHレベル）卒業以上【必須】普通自動車運転免許【必須】経験社数：2社経験まで	歓迎■尚可要件：・損害調査・査定・事故対応経験・営業職経験（顧客志向）・損害保険経験・企業法務・損害賠償関係知識／法学部卒	募集年齢(年齢制限理由)■28 歳 ～ 35 歳 （特定年齢層の特定職種の労働者が相当程度少ないため）フィットする人物像■求める人物像：・事故当事者（加害者側・被害者側）や関係者の話をじっくり聞き、適切なアドバイスができるホスピタリティと誠実さ、冷静な判断力、メンタルタフネス	雇用形態■正社員	ポジション・役割■事故センター【大阪】マネジャー候補	勤務地東京都 大阪府■本社/東京都、大阪支社/大阪府＊本社で6ヶ月～1年間研修（社内ルール、営業スタイル、損保知識・主要契約補償内容・事故対応基本知識）、事故センターOJT（物→人身→対物→対人事故対応へ段階的に研修）	勤務時間■8：30～17：30■残業：月20～30時間程度※月曜～金曜は営業時間が19：30までのため、週2日の残業ローテーションあり（残業時間は月20～30時間目安）	年収・給与600万円 ～ 800万円■月給25万円以上■昇給：年1回、賞与：年2回(基本給4.0カ月＋業績配分平均0.5ヶ月)＆決算賞与■経験・能力等を考慮、会社規定により優遇【給与例】■未経験者(一般職群)：月給25万円～30万円／年収400万円～600万円■経験者(実践職群)：月給40万円～50万円／年収600万円～800万円■経験者(管理職群)：月給50万円～80万円／年収700万円～1,200万円	待遇・福利厚生■通勤交通費支給：5万円上限■健康保険、厚生年金、雇用保険、労災保険、医療保険（審査通過要）■退職金制度：退職一時金＋日本版401K（確定拠出年金）■資格取得一時金：例）AFP24万円、CFP30万円■財形貯蓄■住宅手当（上限2万円）、家族手当（扶養配偶者1万円／子供1人目1万円／2人目5千円／3人目3千円）、職種手当	休日休暇■土日曜（年間15日のシフト制）、祝日■夏季休日(3日)、年末年始休日(3日)■有給休暇、慶弔休暇、その他特別休暇＊年間休日110日	選考プロセス■エントリーいただいた際、同社の選考プロセスや書類選考通過に向け必要な事項につき、お話しさせていただきます。＜面接準備サポート＆模擬面接＞■書類選考通過後、ご希望に応じて、面接準備サポートや模擬面接をさせていただき、面接選考通過の確度を上げ、心地よく面接に臨めるようにお手伝いをさせていただきます。	会社概要社名非公開事業内容・会社の特長【事業内容】■損害保険代理業■生命保険の募集に関する業務■乗用自動車・貨物自動車のリース業及び販売業【会社の特長】■事業拡大中■大手損保並み給与水準■リスクマネジメントをベースとした法人営業を展開、高額成約達成の少数精鋭集団■大手損保企業をしのぐITシステム構築、業務効率向上	設立1987年5月	資本金1,500万円	従業員数25名	に会員登録すると…1あなたの希望にマッチした「新着求人情報」が届きます。2仕事が忙しくても、コンサルタントからの「スカウト」を待てます。3「気になるリスト」などの便利な機能を使えるようになります。会員登録へ(無料)こちらの求人にも興味はありませんか？×転職先がご決定されたみなさまへ転職先情報の入力へ職種金融系専門職アンダーライター・損害調査	業種金融金融（保険）	勤務地東京都/ 大阪府	こだわり条件転勤なし/ 土日祝休み	Q.エージェント（人材紹介会社）を利用して、転職をするメリットは何でしょうか。A.一般に公募していない非公開求人情報が得られるほか、キャリアやスキルを査定して最適な転職先を紹介してもらえる、転職を希望する企業がある場合、採用の可能性を判断してもらえます。実際の転職活動の際にも、紹介先企業の企業の人事方針や経営に関する詳細な情報が事前に得られたり、履歴書や職務経歴書の書き方や、面接でのアドバイスがもらえるなど、有利に転職活動ができるようにサポートをしてもらえます。また、より良い待遇条件で転職が決まるように条件面での交渉をしてもらえます。■事故センター【大阪】マネジャー候補の転職・求人情報 4364502。プロのコンサルタントがサポートする日本最大級のキャリア転職情報サイト。年収800万円以上の高年収、管理職、スペシャリストの求人、非公開求人スカウトも多数。	エン・ジャパン会社概要利用規約個人情報の取り扱いヘルプ著作権について推奨環境お問い合わせ参画のお問い合わせサイトマップ【エン・ジャパングループ】サービス一覧求職者様向け求人サービスエン・ジャパンの採用支援プロジェクト エン・ジャパンが総力を挙げて取り組む、人材採用・活躍支援プロジェクトの紹介ページ。転職サイト 日本最大級の転職・求人情報サイト。エンの社員が100％独自取材した転職・求人情報満載！30代・40代のミドル専用、ハイクラス転職サイト 経営幹部、CxO、管理部長、営業部長など、年収1000万円以上の求人を多数掲載。若手ハイキャリア向け転職サイト 求職者の合格可能性が分かる、若手ハイキャリアのための転職サイト。Webエンジニア向け転職サイト エンジニア向けWebメディア『エンジニアHub』から派生したエンジニア専門求人サイト。エン派遣 職種、勤務地、勤務時間などの条件から、希望にピッタリのお仕事を探せる。アルバイト・バイト情報サイト 未経験から始められるちょっといい♪アルバイト情報をあなたにお届け！女性の転職・求人情報サイト 正社員、正社員登用ありの求人だけを掲載する女性のための転職情報サイト。求人検索サービス 「エン転職」、「[en]派遣のお仕事情報」等、エンの求人を、職種・雇用形態・年収など様々な条件で検索！日本最大の会社口コミプラットフォーム 年間5,000万ユーザーが利用。会社の口コミや年収・残業時間などが、すべて無料で閲覧出来ます。キャリアハック テック業界で働く人のためのWEBメディア転職エージェントサービス 「入社後の活躍」までをサポートする転職エージェント。グローバル転職支援サービス グローバルに活躍する人と企業の転職・採用活動支援する人材紹介サービスブランド。長期有給インターン・インターンシップ募集サイト 日本No.1のインターン掲載数！大学生向け長期実践型の有給インターンシップ求人サイト。iroots 新卒学生のための就活スカウトサイト。企業から直接スカウト（オファー）が届きます。企業様向けサービス人事担当者向け情報サイト「人事のミカタ」人材育成・社員教育なら人材活躍支援サービス「エンカレッジ」適性検査求人支援ツールengage(エンゲージ)エン・ジャパン株式会社Copyright © 2021 en-japan inc. All Rights Reserved."
