"江津库管招聘-重庆渝城红食品有限公司-江津人才网江津招聘网提供最新的江津招聘信息，是最热门的江津招聘、江津人才网。手机版 | 会员登录/注册 | 网站保存到桌面 | 加入收藏江津地区领先的江津人才网,江津招聘网网站，值得信赖！首页找工作微招聘招人才职场资讯陆零人才网您当前的位置：江津人才网 >> 江津招聘信息 >> 江津其他行业行业招聘信息 >>重庆渝城红食品有限公司招聘库管重庆渝城红食品有限公司 已认证所属行业：其他行业所在地址：重庆-江津-德感街道企业编号：3013成立时间：2017年企业性质：私营企业员工人数：10-50人风险提示：最近登录时间：2020-04-06 16:59:59登录IP：125.82.*重庆市电信企业简介招聘职位（5）机修电工质量主管PMC主管、经理普工清洁工您可能感兴趣的职位炒料师傅重庆渝滋香食品科技有限公司职位描述：火锅底料厂，招聘炒底料师傅……销售人员重庆肚王食品有限公司职位描述：1、男女不限，年龄女35岁以下，男45岁……炒制学徒重庆厨大娘食品有限公司职位描述： 要求：身体健康，勤奋……区域销售重庆市膳源食品加工有限公司职位描述：1、负责市场调研和需求分析； 2、……机修电工重庆渝城红食品有限公司职位描述：1、有电工证。 2、熟悉机械原理。 ……库管 （该职位已经过期！）所属职能：食品加工业所属职位：食品加工业-不限职位类型：全职性别要求：不限招聘人数：2 人薪资待遇：面议工作地区：江津-不限学历要求：不限工作经验：不限年龄要求：25 - 40岁发布时间：2020-02-28截止时间：2021-01-25（该职位已经过期！）职位描述：1、认真做好仓库的安全、整理工作，经常打扫仓库，整理堆放货物，及时检查火灾隐患；2、检查防盗、防虫蛀、防鼠咬、，保证库存物资完好无损；3、负责物资的收、发、存工作，收货时，对防霉变等安全措施和卫生措施是否落实进仓货物必须严格根据已审批的请购单按质、按量验收，并根据发票记录的名称、规格、型号、单位、数量、价格、金额打印入库单或直拔单，并在货物上标明进货日期。属不符合质量要求的，坚决退货，严格把好质量关；4、验收后的物资，必须按类别固定位置堆放，做到整齐、美观；5、发货时，一定要严格审核领用手续是否齐全，并要严格验证审批人的签名式样，对于手续欠妥者，一律拒发；6、物品出库或入仓要及时打印出库单或入库单，随时查核，做到入单及时，月结货物验收合格及时将单据交与储运办公室，,做到当日单据当日清理；7、做好月底仓库盘点工作，及时结出月末库存数报销售会计，做好各种单据报表的归档管理工作；8、严禁私自借用仓库物品、品尝、人为的损坏；9、必须参加公司相关会议、培训、团体活动、义务劳动，完成上级安排的其它临时性工作。联系方式大部分企业现在都已经下班，建议您先投简历，待上班时间再给企业打电话！温馨提示：以上重庆渝城红食品有限公司招聘库管的信息来自陆零人才网江津站（江津最大的人才招聘网站）！如遇到此单位需要缴纳培训费、资料费、信息费、检查费等都是违法行为，请谨慎缴纳任何费用，谨防上当受骗！最新职位职位名称工作地点月薪更新日期数控镗床操作工江津-不限8001-10000元/月2021-01-26 06:41:26招聘人数：2人 | 工作经验：二年以上 | 学历要求：初中 | 年龄要求：22 - 50岁职位描述：有数控镗床或镗床经验优先，无经验者提供学习机会……加工中心操作工重庆-不限8001-10000元/月2021-01-26 06:04:18招聘人数：不限 | 工作经验：不限 | 学历要求：不限 | 年龄要求：不限职位描述：能吃苦耐劳，勤学好进，有加工中心操作经验优先，公司买五险……物业维修工江津-双福街道面议2021-01-26 05:46:12招聘人数：4人 | 工作经验：不限 | 学历要求：不限 | 年龄要求：不限职位描述：物业维修工，电工证，25--55岁，勤快，服从管理，身体健康，提供体检报告……找工作找工作找公司找人才江津人才网简介 | 收费标准 | 网站申明 | 广告报价 | 帮助中心 | 客服中心 | 留言反馈 | 网站地图 | 求职防骗技巧江津人才网客服QQ：1412406489 渝ICP备09014041号 渝公网安备50023302000128号©2021 WWW.CQJJRCW.COM 江津人才网(江津招聘网)版权所有陆零人才网江津站-重庆江津区较早成立、人气较旺的人才招聘网站!覆盖永川、壁山、巴南、綦江等周边区县人才招聘。招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!手机版手机扫一扫官方微信手机扫一扫"
