"【楼层管理员招聘】_上海红星美凯龙品牌管理有限公司兴义桔山分公司招聘 _兴义人才网网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版兴义人才网欢迎您！ 手机端网站首页找工作找人才找公司看附近招普工资讯问答楼层管理员 3K-4K 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情楼层管理员3K-4K-黔西南 -兴义 | 1年以上经验 | 大专学历2019-05-03 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式徐小姐最近在线时间：2020-08-30 00:0810份简历投递0%平均回复率0平均回复时长电话：1808****2737 企业仅对有简历的求职者开放联系方式 创建简历地址：兴义桔山万湖汇兴义富康商场 查看上班路线	职位描述招聘人数：若干 到岗时间：不限 年龄要求：35岁以下 性别要求：不限 婚况要求：不限1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；2、具备一定的市场分析能力及谈判技巧，有良好的客户服务意识；3、有责任心，能承受较大的工作压力；4、有团队协作精神，善于挑战；5、有快消品行业1~2年销售经验或市场营销等相关专业者优先。求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请及时打110举报。该公司的其他职位外拓营销1年以上经验|高中学历面议- 黔西南2019-05-03申请外拓营销1年以上经验|大专学历面议- 黔西南2019-05-03申请人事专员1年以上经验|大专学历3K-4.5K- 黔西南2019-05-03申请安全员不限经验|高中学历2.7K-3.2K- 黔西南2019-05-03申请电工2年以上经验|高中学历3K-5K- 黔西南2019-05-03申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >汽车修理工3K-10K兴仁市益路行汽车专业服务中申请泊车员2K-5K兴仁市益路行汽车专业服务中申请洗车工2K-5K兴仁市益路行汽车专业服务中申请普工4.5K-6K职通宝人力资源有限公司申请普工3K-6K忧迪人才申请环保安装维护技师1.8K-3.6K思泽达申请厂长面议贵州御品金农申请周边招聘招聘频道热门搜索兴义招聘 望谟招聘 兴仁招聘 普安招聘 册亨招聘 晴隆招聘 贞丰招聘 安龙招聘 义龙招聘工厂经理/厂长招聘 总工程师/副总工程师招聘 项目总监招聘 项目经理/主管项目工程师招聘 营运经理招聘 营运主管招聘 生产总监招聘 生产经理/车间主任招聘 生产计划/物料管理(PMC)招聘 生产主管/督导/领班/组长招聘 生产文员招聘 化验员招聘 其他招聘文员 教师 会计 工程师 驾驶员 客户经理 店长 设计师 保安 护士 施工员 运维上海红星美凯龙品牌管理有限装饰建材其他500-1000人1、红星美凯龙自1986年创业以来，始终以建设温馨、和谐的家园，提升消费者的居家生活品味为己任传播 家的文化 家的艺术 ，引领社会大众高品质的生活理念和生活方式。截止目前已在全国共经营359家商场，覆盖全国34个省、直辖市、自治区的177个城市，荟聚超过800多个国内高端品牌及超过400多个进口品牌，成为真正意义上的中国家居巨擎。2、 在红星美凯龙，我们为员工提供：面向全国的工作机会；职业、创业的孵化器；企业大学培训学习成长平台；高潜力员工职业发展计划。现诚邀您的加盟，让我们一同创造美好家居生活！公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 楼层管理员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：汽车修理工3K-10K兴仁市益路行汽车专业服务中申请泊车员2K-5K兴仁市益路行汽车专业服务中申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在兴义人才网上看到的徐小姐1808****2737申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 博士 中专 初中 高中 职高/技校 硕士 大专 大学本科*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 博士 中专 初中 高中 职高/技校 硕士 大专 大学本科所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：汽车修理工3K-10K兴仁市益路行汽车专业服务中申请泊车员2K-5K兴仁市益路行汽车专业服务中申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客户服务热线130 2785 38859:00-18:00关于我们关于我们注册协议经营资质产品与服务招聘会蓝领招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准网站特色排行榜地图搜索订阅服务咨询反馈常见问题友情链接职场指南微信公众号微信小程序黔ICP备13005840号贵公网安备 52230102000139号兴义人才网是一家全面提供黔西南企业招聘和人才信息的人力资源服务商，服务于广大企业和高级人才。"
