"Вакансия Репетитор по английскому языку в Нижней Пойме, работа в компании Тетрика, неполный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3508365516 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Наука, образование, повышение квалификации / РепетиторУдаленная работаРепетитор по английскому языкуНижняя ПоймаСреднее специальное образование, неполный рабочий день, удалённая работаот 25 000 руб./месяцПреподавайте онлайн из любой точки мира в удобное для вас время. Получите возможность проходить уникальные обучения для повышения эффективности ведения уроков. Мы обеспечим вас потоком учеников, а вы получите своевременную оплату за уроки.Требования к нашим преподавателям:Среднее специальное или высшее педагогическое/профильное образование. (Наличие сертификатов о дополнительном образовании будет плюсом)Опыт преподавания и подготовки учеников к экзаменам будет плюсомОриентация на ученика и его результатыНаличие ПК/ноутбука, стабильное интернет-соединениеВозможность работать от 10 часов в неделюЧто мы предлагаем:Полностью удаленная работа в комфортной домашней обстановкеСтабильная и высокая заработная плата, ограниченная лишь вашим временем.Официальное трудоустройствоПостоянный бесплатный поток учениковИнтерактивная платформа для проведения занятий. Используйте любые материалы для занятий с учениками :)Гибкий график работы (part-time или full-time), вы сами выбираете время для работыПоможем вам начать работать на платформе Тетрики и сделать ваши занятия максимально комфортными для вас.Наша команда будет сопровождать вас на всех этапах работы с нами.Навыки:Английский язык (cвободное владение)контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3508365516 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияТетрикаКлиент SuperJob с 2019 годаДо 50 сотрудниковОнлайн-школа Тетрика сервис для подготовки к ЕГЭ/ОГЭ по наиболее востребованным предметам. Урок длится 55 минут или 90 минут. Все занятия проходят на платформе школы с использованием интерактивной доски, видеосвязи, чата, текстового редактора и других инструментов. Основная цель – подготовить ученика к успешной сдаче экзамена.46158 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУдаленная работаРепетитор русского языка40 000 — 50 000 руб./месяцSkyEng21 января • КрасноярскУникальная платформа для занятий с видео связью и автоматической проверкой заданий. Обязанности. Проводить онлайн-уроки с…Опыт преподавания русского языка школьникам 5-11 классов от 2 лет. Есть опыт подготовки к ОГЭ и ЕГЭ по русскому. Имеете высшее…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымУдаленная работаРепетитор по математике (ЕГЭ)55 000 — 65 000 руб./месяцSkyEng19 января • НорильскОпыт подготовки к ЕГЭ по математике - от 1 года. У вас есть опыт подготовки к ЕГЭ на 100 баллов. У вас есть ноутбук или ПК…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымУдаленная работаРепетитор по математике (ЕГЭ)55 000 — 65 000 руб./месяцSkyEng19 января • КрасноярскОпыт подготовки к ЕГЭ по математике - от 1 года. У вас есть опыт подготовки к ЕГЭ на 100 баллов. У вас есть ноутбук или ПК…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейудалённая работабез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
