"هذا موعد عودة المغرب للتوقيت \"القديم\"الرئيسيةسياسةتقرير: العثماني يعتز بحصيلة أداء حزبه ويؤكد على اصطفافه إلى جانب إختيارات الدولةعمال الشرق يجلدون مكتب الدراسات الذي كلفه مجلس بعيوي بتصميم إعداد الترابانطلاق أولى جلسات الجولة الخامسة للحوار الليبي ببوزنيقةبرقية تعزية ومواساة من الملك إلى أفراد أسرة المرحوم مولاي امحمد العراقيالصحراء.. الجزائر تحاول تعبئة آخر “أصدقائها” بعد أن أضحت ضعيفة بالاتحاد الإفريقيمجتمعكل ما يجب معرفته عن لقاح “أسترازينيكا” الذي توصل به المغربتوقعات أحوال الطقس بالمغرب لليوم السبتتوقيف خمسة أشخاص بتهمة الارتباط بشبكة لترويج الكوكايين بالدار البيضاءعاجل..وزارة الصحة ترخص بشكل استعجالي للقاح” سينوفارم” لمواجهة كورونا بالمغربالوزارة تخرج عن صمتها بخصوص اللقاح وتكشف عن موعد بداية التلقيح والفئات المستهدفةاقتصادالنقل السياحي يتجه نحو المجهولتوقعات إيجابية للموسم الفلاحي.. و استمرار تفاقم عجز الميزانية (مذكرة رسمية)وزير الصناعة المغربي يجتمع بنظيره الإسرائيلي عن بعدمندوبة التخطيط: استقرار مستوى ثقة الأسر خلال الفصل الرابع من سنة 2020مجموعة “Nexans” تفتتح مصنعا لإنتاج إكسسوارات أسلاك الألياف البصرية الخاصةرياضةوادّو: نادي مولودية وجدة لا يتوفر على آلة غسيل واللاعبين يغسلون أقمصتهم باليدالمنتخب الوطني المغربي يتعادل مع نظيره الروانديعموتة يكشف تشكيلة المنتخب الوطني المحلي أمام رواندا في “الشان”الدولي حمد الله يؤطر الناشئين بمركز تكوين أولمبيك آسفيإصابة زين الدين زيدان مدرب ريال مدريد بفيروس كورونادوليمقتل 32 على الأقل في أول هجوم انتحاري ضخم ببغداد منذ ثلاث سنواتحريق في أكبر معهد لإنتاج اللقاحات في العالم بالهندحساب السفير الأمريكي لدى إسرائيل يعود إلى تسميته الأولى.. ويحذف “الضفة وغزة”الرئيس الجزائري يجري عملية جراحية بألمانيالاتهماها بإبادة مسلمي الأويغور.. الصين تنتقد بومبيو بقسوة وتصفه بـ”الكاذب”علوم وتكنولوجيا“شامة”.. أول إنسان آلي مغربي الصنع يحصل على إستثمار مقاولة أمريكيةاستقالة رئيس شركة سينوفارم الصينية لـ”أسباب شخصية”عاجل.. ‏واتساب تتراجع عن قرار إغلاق حسابات من لا يوافقون على شروط الاستعمال الجديدةمنظمة الصحة العالمية: السنة الثانية من جائحة كورونا قد تكون الأصعبالصحة العالمية: مهمة فريق الخبراء إلى الصين تتعلق بالحصول على أجوبة علميةفن وثقافةبدر المقري يكتب: تاريخ وجدة في صورة (الحلقة 79)بركان.. اكتشاف أقدم نقوش صخرية بشمال إفريقيا تعود للعصر الحجري الأعلى بمغارة الجملبدر المقري يكتب: تاريخ وجدة في صورة (الحلقة 78)بدر المقري يكتب: تاريخ وجدة في صورة (الحلقة 77)الموت يفجع الفنان سعد لمجردوظيفةإنطلاق مهرجان “فيزا فور ميوزيك” بالرباط بمشاركة 50 فنانا وبحضور قوي للجهة الشرقيةمكناس تعود إلى الواجهة.. أعلى معدل في نتائج ” الباك” جهويا من نصيب تلميذةوزارة الصحة تستعد لتوظيف آلاف الأطر الصحيةالحموشي يعتزم طرح تعديلات على نظام ترقية الأمنيين وتعويض المتقاعدينهذا موعد الكشف عن نتائج قرعة الهجرة إلى أمريكالايف ستايلتعرّف على قصة امرأة عمانية تعيش مع 480 قطاً و11 كلباً (فيديو)نقابة التمثيل في مصر توقف الفنان محد رمضان بسبب اسرائيل والأخير يوضح!إحباط محاولة تهريب 4 أطنان و400 كيلوغرام من مخدر الشيرا بطنجةالرحالة المغربي كريم موستا يحط الرحال بإسطنول متجها إلى مكة4 وجهات سياحية تناسب عطلة عيد الفطرإنفوغرافيكآخرها الإمارات.. 16 بلدا افتتحت قنصليات لها بالصحراء المغربيةهذا ترتيب المغرب عالمياً في أرقام كورونا30 إقليم بالمغرب خالي من فيروس كوروناكورونا المستجد.. هذه نسب الفتك حسب البلدانإعانات المغرب للمتضررين من كورونا هي الأعلى ضمن بلدان المنطقةشمس TVمبادرة دفئ.. شباب ينظمون حملة لتوزيع الملابس الدافئة على الفئات الهشة بوجدةجرائم من الواقع: هكذا إنتهت علاقة جنسية بجريمة قتل مروعةحالة إنسانية مستعجلة و مؤثرة.. ابتسام طفلة من وجدة مصابة بالسرطان تناشد الحياة .. المرجو نشر الفيديوالأطر الصحية تحتج ضد إدارة المستشفى الجامعي بوجدة.. وتصرح : مشاكلنا لا تحتاج لتدخل الوزارةغير الخلا والقفار… مواطنين مغاربة يعيشون التهميش والفقر المدقع بالجهة الشرقيةهذا موعد عودة المغرب للتوقيت “القديم”كتب في 16 أبريل 2019 - 1:05 ممشاركةوقع رئيس الحكومة المغربية “سعد الدين العثماني” صبيحة هذا اليوم قرارا يقضي بعودة المغرب إلى التوقيت القديم الذي يوافق توقيت “غرينيتش” مع بداية شهر رمضان في إنتظار نشر القرار بالجريدة الرسمية في غضون الأيام القليلة المقبلة.وكان العمل بالتوقيت الحالي بإضافة ساعة على مدار السنة قد خلق ضجة كبيرة داخل المجتمع المغربي، حيث نظمت مجموعة من الوقفات الإحتجاجية بمختلف المدن المغربية وخاصة من قبل تلاميذ المؤسسات التعليمية في محاولة منهم الضغط على الحكومة من أجل التراجع عن قرارها.وفي السياق ذاته، اعتاد المغرب منذ العمل بنظام إضافة ساعة لتوقيته، العودة إلى النظام القديم عند حلول شهر رمضان.The following two tabs change content below.الكاتبأحدث المقالاتإدريس العولةمحرر بشمس بوستأحدث مقالات إدريس العولة (المزيد)جرائم من الواقع: هكذا إنتهت علاقة جنسية بجريمة قتل مروعة - 23 يناير، 2021فيديو.. حرب مجينينة وحنيفيصة تنتهي بقطع رأس ولد الطبال - 29 دجنبر، 2020ويستمر مسلسل الإخفاق.. هزيمة أخرى للمولودية الوجدية بميدانها أمام نهضة الزمامرة - 20 دجنبر، 2020الحكومة توقيت رمضان غرينيتشمقالات ذات صلة23 يناير 2021مستجدات الحالة الوبائية بالمغرب خلال الـ24 ساعة الماضية23 يناير 2021تقرير: العثماني يعتز بحصيلة أداء حزبه ويؤكد على اصطفافه إلى جانب إختيارات الدولة23 يناير 2021مبادرة دفئ.. شباب ينظمون حملة لتوزيع الملابس الدافئة على الفئات الهشة بوجدةتعليقات الزوار ( 1 )يقول Kamal Taoufik:	16 أبريل، 2019 الساعة 13:35	الدفيش، الساعة هي الساعة، ماكان لا قديم لا جديد!!Replyأضف تعليقاً إلغاء الردلن يتم نشر عنوان بريدك الإلكتروني. الحقول الإلزامية مشار إليها بـ *الاسم *البريد الإلكتروني *التعليق24 ساعةمستجدات الحالة الوبائية بالمغرب خلال الـ24 ساعة الماضية18:20تقرير: العثماني يعتز بحصيلة أداء حزبه ويؤكد على اصطفافه إلى جانب إختيارات الدولة17:04مبادرة دفئ.. شباب ينظمون حملة لتوزيع الملابس الدافئة على الفئات الهشة بوجدة16:16بدر المقري يكتب: تاريخ وجدة في صورة (الحلقة 79)15:20كل ما يجب معرفته عن لقاح “أسترازينيكا” الذي توصل به المغرب14:36جرائم من الواقع: هكذا إنتهت علاقة جنسية بجريمة قتل مروعة13:38وادّو: نادي مولودية وجدة لا يتوفر على آلة غسيل واللاعبين يغسلون أقمصتهم باليد12:37بالصور.. افتتاح الموسم الدراسي بالمؤسسات السجنية12:05التحقيق مع مفتش شرطة ممتاز متّهم بحيازة مبالغ مالية مشكوك في مصدرها وسلاح ناري10:55تصميم إعداد التراب بالشرق..المنتخبون يؤثثون المشهد في انتظار الانتهاء من إعداد التصميم!9:57شمس TVمبادرة دفئ.. شباب ينظمون حملة لتوزيع الملابس الدافئة على الفئات الهشة بوجدةجرائم من الواقع: هكذا إنتهت علاقة جنسية بجريمة قتل مروعةحالة إنسانية مستعجلة و مؤثرة.. ابتسام طفلة من وجدة مصابة بالسرطان تناشد الحياة .. المرجو نشر الفيديوالأطر الصحية تحتج ضد إدارة المستشفى الجامعي بوجدة.. وتصرح : مشاكلنا لا تحتاج لتدخل الوزارةغير الخلا والقفار… مواطنين مغاربة يعيشون التهميش والفقر المدقع بالجهة الشرقيةهل سمعت يوما عن معاناتهم… ساكنة دوار أخطيط احمد نواحي تندرارة تعيش مأساة حقيقيةعمره 90 عاما..شيخ يقطن في غابة بوجدة يستنجد بالمواطنينعمال سابقين بشركة هوار يحتجون بوجدة..المحكمة حكمت لينا وبغينا رزقنامن نحنفريق العملإتصل بناسياسة الخصوصيةجميع الحقوق محفوظة لموقع شمس بوست © 2018باستمراركم في تصفح هذا الموقع، نعتبر أنكم موافقون على استخدامنا لملفات تعريف الارتباط \"الكوكيز\" أو التقنيات الأخرى المماثلة لها والتي تتيح قياس نسب المتابعة وتقترح عليكم خاصيات تشغيل ذات صلة بمواقع التواصل الاجتماعي أو محتويات أخرى أو إعلانات قائمة على خياراتكم الشخصية. موافق المزيدالمزيدCloseNecessaryNecessaryAlways Enabled"
