"searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 愛知県keyboard_arrow_right 岡崎市keyboard_arrow_right サービスkeyboard_arrow_right 旅行・ホテル・冠婚葬祭関連その他keyboard_arrow_right 大手企業施設で安定の正社員♪設備スタッフ募集！土日休み&長期休暇ありで働きやすい♪現在、掲載しておりません。下記の関連求人を掲載中ですので、ぜひご覧ください。探しているお仕事と似ているお仕事一緒に町の安全を守りませんか☆正社員デビューも歓迎！直行直帰OKの警備のお仕事！寮も応相談！あんしん総合サービス株式会社(ID:a0991122820-7)正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収180,000円勤務地愛知県岡崎市東岡崎駅 車15分勤務時間8時00分 - 17時00分 8時30分 - 17時30分 （現場により異なります）お仕事内容未経験OK！正社員として、一緒に町の安全を守りませんか！ 閑散期もなく、一年を通してしっかりお仕事があります。 ★年齢・男女不問！シニア(60歳以上)の方も歓迎☆ しっかり腰を据えて働きたい方におすすめです！ ★未経験者・経験者共に歓迎！丁寧な指導で未経験者も安心 警備業法に基づいた、法定研修ののち各現場にて細かく指導します ★資格取得を応援しています(全額会社負担) 弊社入社後、資格を取得した方が多くいます ★いずれは管理者候補として勤務することも可能です！ 他にも気になる点や、ご不明な点がありましたら お気軽にご連絡ください！ あなたのご応募、お待ちしております。 --------------------------------------------- ■ 警備員《正社員》のお仕事 建築現場や道路での交通誘導、 店舗での駐車場誘導もしくは管理者候補 ※現場は日により異なります。(市外もあり) 移動手段は車で直行直帰もOKです。 月給 180,000円〜 ※法定研修期間（20時間）18,600円支給応募資格未経験歓迎 18歳以上（警備業法による）edit応募する 詳細を見る starキープする残業はあまりしたくない方にピッタリ◎定時で帰れるルート配送株式会社あゆみっくす　OCS三河(ID:no0012122120-1)正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収177,000円勤務地愛知県岡崎市西岡崎駅 徒歩8分勤務時間9時00分 - 17時00分 ※1時間休憩お仕事内容★ずっといたいと思える会社です！★ 毎日定時に帰れるから仕事とプライベートの両立も可能です！ 当社は積極的にアイデアの出る会社づくりを目指しています。 あなたのアイデアをぜひ提案ください！ 接客のお仕事がメインになりますが、 仕事を通して笑顔と癒しの空間を提供できるお仕事です。 従業員の大事にしているため、勤務時間も無理なく設定しています。 ほとんどの人が未経験スタート！ 頑張り次第でキャリアアップもできますよ◎ ▽おすすめPOINT▽ ・未経験スタートの方大歓迎！ ・土日祝休みだから自分の時間が自由に使える♪ ・20・30・40代の女性が活躍している職場です ・正社員なのに7時間勤務！しかも残業なしで定時に帰れます。 ★1部上場のダイオーズジャパンのグループ会社です！ --------------------------------------------- ■ ルート配送のお仕事 既存のお客様のところへ定期的にコーヒー材料を配達するお仕事。 配達だけではなく、お客様とコミュニケーションもとって商品の案内もしていただきます 月給 177,000円〜 他、配達手当や新規契約手当あり ★昇給（年1回/2,000円〜）、賞与（年2回）応募資格普通自動車免許 主婦・主夫歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする正社員募集！デイサービス花水木でのお仕事です！女性スタッフ活躍中の生活相談員◎花水木(ID:ka0270121620-7)-2正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収185,000円勤務地愛知県岡崎市男川駅 車6分勤務時間9時00分 - 18時00分 （休憩有）お仕事内容未経験の方も歓迎！資格を活かして働けますよ☆ 「知識やスキルを身に付けたい」 「やりがいがある仕事がしたい」 「今スグに働きたい！」 そんな方にオススメです！ 資格の取得補助があるので働きながらステップアップできますよ♪ ＼施設見学OK！話を聞いてからの応募もOK！／ 「職場の雰囲気を知りたい」「どんな風に働いているんだろう」など 気になることがあればぜひ見学にお越しください！ --------------------------------------------- ■ 生活相談員【正社員】のお仕事 デイサービス花水木での生活相談員 月給 185,000円〜240,000円応募資格未経験歓迎 介護福祉士edit応募する 詳細を見る starキープする正社員募集！お好きな勤務地選べます！女性スタッフ活躍の介護スタッフ◎介護の街(ID:ka0270121620-9)-2正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収170,000円勤務地愛知県岡崎市男川駅 車6分勤務時間9時00分 - 18時00分 （休憩有）お仕事内容無資格・未経験OK！私達と介護のお仕事しませんか？ 「未経験だけど大丈夫かな…」「資格は持ってないしな…」 など、不安に思わなくても大丈夫ですよ☆ ＼希望の勤務地をお選びください！／ ・デイサービスほおずきの家（知立市） ・デイサービスさくらのきの家（知立市） ・デイサービスゆずのきの家（刈谷市） ・デイサービス花水木（岡崎市） 「知識やスキルを身に付けたい」 「やりがいがある仕事がしたい」 「今スグに働きたい！」 そんな方にオススメです！ 資格の取得補助があるので働きながらステップアップできますよ♪ ＼施設見学OK！話を聞いてからの応募もOK！／ 「職場の雰囲気を知りたい」「どんな風に働いているんだろう」など 気になることがあればぜひ見学にお越しください！ --------------------------------------------- ■ 介護スタッフ【正社員】のお仕事 デイサービスでの介護業務 月給 170,000円〜250,000円応募資格未経験歓迎 介護福祉士優遇 無資格OKedit応募する 詳細を見る starキープする週休3日制も選択可♪Iターン採用実施中★新たな仲間を大募集！佐川急便株式会社　岡崎営業所正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給200000円〜（月払い） ◆正社員登用後の月収例（週休2日）：33万6415円〜39万3698円※月給20万円〜24万円＋残業代8万6415円〜10万3698円(60ｈ)+諸手当5万円◆評価制度年2回、賞与（業績反映給）年2回、住宅手当、育成手当、退職金制度、共済会制度（慶弔見舞金、入学祝い金等）※研修期間中は支給対象外／慶弔見舞金は契約社員規程に準じて支給◆通勤費規定支給（公共交通機関利用時／車両通勤時は距離に応じ支給） ■交通費 その他勤務地愛知県岡崎市北岡崎駅 31分 東岡崎駅 33分 大門(愛知県)駅 37分 中岡崎駅 42分 岡崎公園前駅 42分勤務時間シフト1：07:30〜16:30 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜お仕事内容まずは、担当エリアでの集荷・配達を中心に行っていただきます。お客様の目線に立ち、親身に接することを心がけて下さい。信頼関係を築き上げることから商談の機会が生まれます。◆全国各地の拠点で採用を進めている当社。たくさんの同期と一緒にスタートできます。異業種出身者も大勢活躍しているので安心ですよ◎応募資格■学歴不問■未経験者歓迎■準中型自動車免許（5t限定可・AT限定可）※取得後1年以上経過　★学生不可あと6日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする介護職員・ケアスタッフ／スタッフ 資格を活かせる!介護のお仕事に挑戦してみませんか?／みなみの風　竜美丘株式会社ナンブ （みなみの風　竜美丘）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収180,000円勤務地愛知県岡崎市勤務時間1）07:00～16:00　早番　休憩60分 2）10:00～19:00　遅番　休憩60分 3）22:30～08:30　夜勤　休憩120分お仕事内容介護職員・ケアスタッフ／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする管理職／管理者 管理者候補募集！！／地域密着型特別養護老人ホームあい地域密着型特別養護老人ホームあい （地域密着型特別養護老人ホームあい）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収270,000円勤務地愛知県岡崎市勤務時間日勤　８：３０～１７：３０お仕事内容管理職／管理者応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする介護職員・ケアスタッフ／スタッフ ★2016年10月オープンのキレイな施設！★未経験の方も大歓迎です！／ケアパートナー岡崎東ケアパートナー株式会社岡崎東センター （ケアパートナー岡崎東）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収211,100円勤務地愛知県岡崎市勤務時間08：00～17：00 08：30～17：30お仕事内容介護職員・ケアスタッフ／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするホームヘルパー／スタッフ 【ホームヘルパー】支援者募集！／げんき株式会社ゲンキ （げんき）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収190,000円勤務地愛知県岡崎市勤務時間各事業により勤務時間が異なります。 お気軽に応募フォームよりお問い合わせください。お仕事内容ホームヘルパー／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする介護職員・ケアスタッフ／スタッフ 【介護職員募集◎】「100歳になっても輝いた生活ができる施設」を目指してーー／特別養護老人ホーム　アルクオーレ岡崎大平社会福祉法人　百陽会 （特別養護老人ホーム　アルクオーレ岡崎大平）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収215,000円勤務地愛知県岡崎市勤務時間※残業は５～7時間お仕事内容介護職員・ケアスタッフ／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示する掲載終了大手企業施設で安定の正社員♪設備スタッフ募集！土日休み&長期休暇ありで働きやすい♪東海美装興業株式会社 名古屋営業所(ID:to0260110920-2)正社員monetization_on給与月収230,000円location_on勤務地愛知県岡崎市directions_subway最寄り駅本宿駅 バス10分loyaltyお祝い特典dポイント対象対象者全員にdポイント10,000P求人ID：dEX-12872596business_center募集要項給与月給 230,000円〜280,000円勤務地愛知県岡崎市牧平町の大手企業施設アクセス本宿駅 バス10分お仕事内容＼設備機器のメンテナンスなどの経験者は優遇／過去に設備スタッフとして働いていたアナタに！あなたの経験やスキルを、このお仕事に活かしてみませんか？大手企業施設で正社員の設備スタッフを募集します！安定したお給料がもらえますので安心して働くことができますよ。★嬉しい土日休みと、GW・夏季・年末年始休暇★仕事をするときとお休みはキチンと分けているので、メリハリをつけてお仕事したい方におすすめです♪★新東名岡崎東ICより車で3分★自宅から遠くても大丈夫！交通費も支給(規定あり)なので、安心して通勤できます♪★大手企業施設でのお仕事★大手企業施設でのお仕事なので安定感がある状態でお仕事ができます♪お気軽にお問い合わせ下さいね。---------------------------------------------■ 設備スタッフのお仕事【大手企業施設の設備業務】設備機器のメンテナンス・保守管理など月給 230,000円〜280,000円※深夜手当別途支給応募資格経験者優遇特徴loyalty交通費全額支給loyalty制服あり雇用形態正社員シフト24時間募集①８：３０〜１７：３０（実働８ｈ）②１７：００〜翌９：００（実働１２ｈ）※①②のシフト制　business_centerお仕事ＰＲ福利厚生[\"制服貸与あり\", \"車通勤可\", \"交通費支給(規定内)\", \"社会保険完備\", \"有給休暇あり\"]給与について▼スタート月給 230,000円〜280,000円※深夜手当別途支給▼交通費交通費支給※規定内▼現在の最高給与月給 230,000円〜280,000円勤務時間について▼勤務期間早朝、朝、昼、夕方、夜、深夜▼勤務時間帯24時間募集休日休暇休日：土・日、GW・夏季・年末年始※月15日程度の勤務応募資格経験者優遇待遇・福利厚生[\"制服貸与あり\", \"車通勤可\", \"交通費支給(規定内)\", \"社会保険完備\", \"有給休暇あり\"]応募後のプロセス応募後、応募先企業から電話もしくはメールでご連絡させていただきます。お返事にお時間がかかる場合がありますのでご了承下さい。アクセスについて本宿駅 バス10分remove_circle 閉じるdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_down東海美装興業株式会社 名古屋営業所(ID:to0260110920-2)事業内容総合ビルメンテナンス情報提供元上記の求人情報は、「求人情報ビズ」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「求人情報ビズ」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。search 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由homedジョブkeyboard_arrow_right 愛知県keyboard_arrow_right 岡崎市keyboard_arrow_right サービスkeyboard_arrow_right 旅行・ホテル・冠婚葬祭関連その他keyboard_arrow_right 大手企業施設で安定の正社員♪設備スタッフ募集！土日休み&長期休暇ありで働きやすい♪求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
