"Вакансии Департамент персонала в Мытищах, работа в Департамент персонала на SuperjobВакансииМытищиНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2016 годаПоделитьсяДепартамент персоналаДо 50 сотрудников120 вакансийОписаниеВакансииДепартамент персонала® - эффективное бизнес-решение в области управления персоналом, специально разработанное для компаний, стремящихся добиться больших результатов, путем оптимального использования потенциала сотрудников. Департамент персонала® - душа компании! Наши двери всегда открыты! Мы помогаем коллегам найти ответы на интересующее вопросы, решить сложные задачи или просто поднять настроение, вдохновляя на великие дела! Департамент персонала®, объединяя интересы, находит уникальные возможности талантливого взаимодействия профессионалов внутри бизнеса для достижения общих целей.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыwww.dp-hr.ru120 вакансийБанковский специалист64 000 — 80 000 руб./месяцДепартамент персонала20 января • МытищиПродажа, консультирование по банковским и страховым продуктам в финансовом супермаркете (мини отделениях банка) на территории…Ориентация на достижение высоких результатов. Опыт работы в финансово-банковском или страховом секторе желателен. Активность…У компании есть ещё 17 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяМенеджер по работе с клиентами64 000 — 80 000 руб./месяцДепартамент персонала20 января • МоскваПродажа, консультирование по банковским и страховым продуктам в финансовом супермаркете (мини отделениях банка) на территории…Ориентация на достижение высоких результатов. Опыт работы в финансово-банковском или страховом секторе желателен. Активность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель-курьер на автомобиле45 000 — 70 000 руб./месяцДепартамент персонала20 января • МоскваДоставка почтовых отправлений до юр. лиц. Заполнение отчетности (накладные, мобильное приложение)Опыт вождения от года. Рассмотрим без опыта работы. Обязательно наличие автомобиляУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
