"検索結果 ペット求人ナビ：3ページ目ペット業界専門求人情報ペット求人ナビ【ペットショップ求人】【トリマー求人】【獣医師求人】【動物看護師求人】 ペット業界専門求人情報ペット求人ナビナビゲーション掲載企業　ログイン求職会員　ログイン会員登録ログイン仕事を探す検討中フォルダマイページヘルプTOP求人情報検索条件【注目ポイント】急募案件条件を変更する職種営利団体接客スタッフ 飼育スタッフ トリマー トレーナー ペットシッター 動物看護師 動物介護師 受付・事務・インターネット関連 その他 獣医師(有資格者のみ) 管理職非営利団体ボランティアスタッフ給与時給 700円～ 750円～ 800円～ 850円～ 900円～ 950円～ 1,000円～ 1,050円～ 1,100円～ 1,150円～ 1,200円～ 1,250円～ 1,300円～ 1,350円～ 1,400円～ 1,450円～ 1,500円～日給 4,000円～ 4,500円～ 5,000円～ 5,500円～ 6,000円～ 6,500円～ 7,000円～ 7,500円～ 8,000円～ 8,500円～ 9,000円～ 9,500円～ 10,000円～ 10,500円～ 11,000円～ 11,500円～ 12,000円～ 12,500円～ 13,000円～ 13,500円～ 14,000円～ 14,500円～ 15,000円～月給 8万円～ 9万円～ 10万円～ 11万円～ 12万円～ 13万円～ 14万円～ 15万円～ 16万円～ 17万円～ 18万円～ 19万円～ 20万円～ 21万円～ 22万円～ 23万円～ 24万円～ 25万円～ 26万円～ 27万円～ 28万円～ 29万円～ 30万円～ 31万円～ 32万円～ 33万円～ 34万円～ 35万円～年収 150万円～ 180万円～ 210万円～ 240万円～ 270万円～ 300万円～ 330万円～ 360万円～ 390万円～ 420万円～ 450万円～こだわり未経験ＯＫ ボーナス有り シフト制 昇給有り 新規オープン 車通勤OK 学生ＯＫ 新卒採用 中途採用 年齢不問 インターン 週休2日制 独立支援 資格取得応援 食事補助 日曜休み ﾍﾟｯﾄ同伴OK 社宅/住宅手当 育休有り 社会保険完備 社割制度有り 勉強会あり 急募案件業種指定なし 総合ペットショップ 犬猫専門店 アクア専門店 爬虫類・エキゾチックアニマル専門店 その他の動物専門店 ペット用品専門店 動物病院 ブリーディング施設 トレーニング施設 ペットサロン ペットシッター ペットホテル ドッグカフェ 猫カフェ 小鳥カフェ うさぎカフェ その他の動物カフェ ペット霊園 メーカー ＮＰＯ法人・ボランティア団体 学校法人・教育機関 ホテル・旅館 社会福祉法人 その他勤務地指定なし 東京23区 ▼北海道・東北地方全域 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 ▼関東地方全域 東京都 神奈川県 埼玉県 茨城県 栃木 群馬 千葉県 山梨 ▼信越・北陸地方全域 新潟県 長野県 富山県 石川県 福井県 ▼東海地方全域 静岡県 愛知県 三重県 岐阜県 ▼近畿地方全域 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 滋賀県 和歌山県 ▼中国地方全域 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 ▼四国地方全域 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 ▼九州・沖縄地方全域 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 在宅 海外雇用形態指定なし 正社員(新卒) 正社員(中途) 契約社員 アルバイト・パート インターン 業務委託・SOHO 在宅 ボランティアキーワード481 件あります。123 (current)45【社保完備】ピジョン動物愛護病院　オープニングスタッフ募集！検討するピジョン動物愛護病院埼玉県新規オープン未経験ＯＫボーナス有りシフト制昇給有り新卒採用中途採用年齢不問週休2日制独立支援資格取得応援日曜休み社宅/住宅手当社会保険完備社割制度有り育休有り勉強会あり急募案件当院は埼玉県川口市を拠点とした動物病院です。この度新規病院オープン予定（さいたま市東浦和）のため、オープニングスタッフを募集しております。（動物看護師、トリマー、獣医師）是非新しい病院を一から作っていく最初のスタッフとして一緒に働きませんか？？【当院の特徴】スキルアップ・キャリアアップの支援①積極的にスキルを磨いてもらうためにセミナー参加の補助をしております。②長期勤務される方には看護師長、副看護師長、トリマー長などのポストを用意しております。（年数に応じて年収350-500万円程度）【長く勤務可能な職場環境】社会保障完備はもちろん、法定外福利厚生も充実させ、終身雇用を目指しております。①完全週休２日制　有給消化率ほぼ100％病院は年中無休のため、希望のシフトを提出してもらい休日を決めております。②産前産後休暇、育児休業、住宅手当、家族手当、ペットの治療補助、保養所の利用など症例の多い病院ではありますが、ワークライフバランスを考慮し、無理なく勤務が続けられる体制を整えています。残業はほとんどありません。興味をもたれたかたはまずはお電話でお問い合わせください！是非ホームページもご覧ください！http://www.pigeon-ah.com/当院は埼玉県川口市を拠点とした動物病院です。この度新規病院オープン予定（さいたま市東浦和）のため、オープニングスタッフを募集しております。（動物看護師、トリマー、獣医師）是非新しい病院を一から作っていく最初のスタッフとして一緒に働きませんか？？【当院の特徴】スキルアップ・キャリアアップの支援①積極的にスキルを磨いてもらうためにセミナー参加の補助をしております。②長期勤務される方には看護師長、副看護師長、トリマー長などのポストを用意しております。（年数に応じて年収350-500万円程度）【長く勤務可能な職場環境】社会保障完備はもちろん、法定外福利厚生も充実させ、終身雇用を目指しております。①完全週休２日制　有給消化率ほぼ100％病院は年中無休のため、希望のシフトを提出してもらい休日を決めております。②産前産後休暇、育児休業、住宅手当、家族手当、ペットの治療補助、保養所の利用など症例の多い病院ではありますが、ワークライフバランスを考慮し、無理なく勤務が続けられる体制を整えています。残業はほとんどありません。興味をもたれたかたはまずはお電話でお問い合わせください！是非ホームページもご覧ください！http://www.pigeon-ah.com/募集職種動物看護師給与時給： 1,200 円 ～ - 年収： 3,000,000 円 ～ 5,000,000 円 月給と賞与の合計で年収としています年齢、経験、能力、資格などを考慮してご相談の上決定いたします勤務地埼玉県川口市さいたま市東浦和（東浦和院）芝5−6−17（わらび院）幸町3-10-1（川口院）雇用形態正社員(新卒), 正社員(中途), アルバイト・パート仕事概要動物看護師業務（診療補助、入院患者管理、手術助手、受付業務等）トリマー（トリミング業務ほか、看護業務など）業種動物病院詳細を見る【社保完備】ピジョン動物愛護病院　オープニングスタッフ募集！検討するピジョン動物愛護病院埼玉県未経験ＯＫボーナス有りシフト制昇給有り新規オープン新卒採用中途採用年齢不問週休2日制独立支援資格取得応援日曜休み社宅/住宅手当社割制度有り育休有り社会保険完備勉強会あり急募案件当院は埼玉県川口市を拠点とした動物病院です。この度新規病院オープン予定（さいたま市東浦和）のため、オープニングスタッフを募集しております。（動物看護師、トリマー、獣医師）是非新しい病院を一から作っていく最初のスタッフとして一緒に働きませんか？？【当院の特徴】スキルアップ・キャリアアップの支援①積極的にスキルを磨いてもらうためにセミナー参加の補助をしております。②長期勤務される方には看護師長、副看護師長、トリマー長などのポストを用意しております。（年数に応じて年収350-500万円程度）【長く勤務可能な職場環境】社会保障完備はもちろん、法定外福利厚生も充実させ、終身雇用を目指しております。①完全週休２日制　有給消化率ほぼ100％病院は年中無休のため、希望のシフトを提出してもらい休日を決めております。②産前産後休暇、育児休業、住宅手当、家族手当、ペットの治療補助、保養所の利用など症例の多い病院ではありますが、ワークライフバランスを考慮し、無理なく勤務が続けられる体制を整えています。残業はほとんどありません。興味をもたれたかたはまずはお電話でお問い合わせください！是非ホームページもご覧ください！http://www.pigeon-ah.com/当院は埼玉県川口市を拠点とした動物病院です。この度新規病院オープン予定（さいたま市東浦和）のため、オープニングスタッフを募集しております。（動物看護師、トリマー、獣医師）是非新しい病院を一から作っていく最初のスタッフとして一緒に働きませんか？？【当院の特徴】スキルアップ・キャリアアップの支援①積極的にスキルを磨いてもらうためにセミナー参加の補助をしております。②長期勤務される方には看護師長、副看護師長、トリマー長などのポストを用意しております。（年数に応じて年収350-500万円程度）【長く勤務可能な職場環境】社会保障完備はもちろん、法定外福利厚生も充実させ、終身雇用を目指しております。①完全週休２日制　有給消化率ほぼ100％病院は年中無休のため、希望のシフトを提出してもらい休日を決めております。②産前産後休暇、育児休業、住宅手当、家族手当、ペットの治療補助、保養所の利用など症例の多い病院ではありますが、ワークライフバランスを考慮し、無理なく勤務が続けられる体制を整えています。残業はほとんどありません。興味をもたれたかたはまずはお電話でお問い合わせください！是非ホームページもご覧ください！http://www.pigeon-ah.com/募集職種動物看護師給与時給： 1,200 円 ～ - 年収： 3,000,000 円 ～ 5,000,000 円 月給と賞与の合計で年収としています年齢、経験、能力、資格などを考慮してご相談の上決定いたします勤務地埼玉県川口市さいたま市東浦和（東浦和院）芝5−6−17（わらび院）幸町3-10-1（川口院）雇用形態正社員(新卒), 正社員(中途), アルバイト・パート仕事概要動物看護師業務（診療補助、入院患者管理、手術助手、受付業務等）トリマー（トリミング業務ほか、看護業務など）業種動物病院詳細を見る【八王子】犬の幼稚園PuKuPuKu　ドッグトレーナー募集検討するPuKuPuKu東京都ﾍﾟｯﾄ同伴OK急募案件2020年1月にオープンしたばかりの犬の幼稚園です。清潔感のある広々とした職場で一緒に働きませんか？ワンちゃんの心に寄り添ったトレーニングを心がけています。また『飼い主様に近い存在』であるように日々努めています。犬好きであるのはもちろんですが、飼い主様の気持ちを理解し、心に寄り添う事の出来る方を募集しています。オープンしたばかりの職場ですので、これから一緒に作り上げていただきたいと思います。2020年1月にオープンしたばかりの犬の幼稚園です。清潔感のある広々とした職場で一緒に働きませんか？ワンちゃんの心に寄り添ったトレーニングを心がけています。また『飼い主様に近い存在』であるように日々努めています。犬好きであるのはもちろんですが、飼い主様の気持ちを理解し、心に寄り添う事の出来る方を募集しています。オープンしたばかりの職場ですので、これから一緒に作り上げていただきたいと思います。募集職種トレーナー給与時給： 1,013 円 ～ - 研修期間あり（3か月程度）勤務地東京都八王子市中野上町5-37-2サニーハイツ中野1階雇用形態アルバイト・パート仕事概要幼稚園業務全般（犬のトレーニング、清掃、接客業務、パソコン作業、及びこれらに付随する業務全般）業種トレーニング施設詳細を見る心の優しいトリマーさん募集検討する株式会社デン・ケリー東京都昇給有り中途採用週休2日制資格取得応援社宅/住宅手当育休有り社会保険完備社割制度有り勉強会あり急募案件株式会社デン･ケリー愛犬おしゃれ工房ミスレイシー世田谷店、八王子店、ららぽーと東京Bay店Health & Beauty for Dogs Miss Lacy 元麻布店、つくば店動物病院、アジアインターナショナルグルーミングカレッジ株式会社デン･ケリー愛犬おしゃれ工房ミスレイシー世田谷店、八王子店、ららぽーと東京Bay店Health & Beauty for Dogs Miss Lacy 元麻布店、つくば店動物病院、アジアインターナショナルグルーミングカレッジ募集職種トリマー給与時給： 1,000 円 ～ 2,000 円 日給： 8,000 円 ～ 17,000 円 月給： 170,000 円 ～ 350,000 円勤務地東京都世田谷区等々力2-36-2エクセル等々力1F雇用形態正社員(中途), アルバイト・パート仕事概要トリミングサロン店でのお仕事全般業種犬猫専門店, 動物病院, ブリーディング施設, ペットサロン, 学校法人・教育機関詳細を見る千葉県市原市　動物病院トリマー募集！検討する市原・山口動物病院千葉県シフト制未経験ＯＫ車通勤OK新卒採用中途採用週休2日制社会保険完備急募案件当トリミング室は病院併設のトリミング室です。ほとんどのお客様は病院の患者様です。病院と連携しながら安心して業務を行なえます。また　一人で一頭を仕上げる為、技術向上を望めます。さらに丁寧なカットをモットーにしており、お客様に大変喜ばれています。未経験者でも安心して出来るように、先輩トリマーが指導にあたります。さらにスタッフ間の仲も良く、年齢も近いスタッフが多いため、楽しくお仕事が出来ると思います。是非　一度見学・実習においで下さい。いつでも大歓迎です。当トリミング室は病院併設のトリミング室です。ほとんどのお客様は病院の患者様です。病院と連携しながら安心して業務を行なえます。また　一人で一頭を仕上げる為、技術向上を望めます。さらに丁寧なカットをモットーにしており、お客様に大変喜ばれています。未経験者でも安心して出来るように、先輩トリマーが指導にあたります。さらにスタッフ間の仲も良く、年齢も近いスタッフが多いため、楽しくお仕事が出来ると思います。是非　一度見学・実習においで下さい。いつでも大歓迎です。募集職種トリマー給与月給： 170,000 円 ～ 給与の補足：月給170,000円〜経験者　3年目以上　180,000円〜5年目以上　200,000円〜勤務地千葉県市原市姉崎2067雇用形態正社員(新卒), 正社員(中途)仕事概要トリミング業務全般業種動物病院詳細を見る動物看護師募集　9月開院の新しい病院です！検討するはちや動物病院東京都未経験ＯＫボーナス有りシフト制昇給有り新規オープン新卒採用中途採用年齢不問週休2日制資格取得応援社割制度有り社会保険完備勉強会あり急募案件2020年9月7日に新規開業しました。この度、来年度に向けて動物看護師の追加募集をいたします。まだ開院して半年ほどの新しい病院につきまだまだ事足りないことも多々ありますが、獣医師・看護師共に協力し、意見を交えつつ、日々の診療をより良いものにしようと改善・修正をくわえながら業務に臨んでいます。皆さんの意見や気持ちをふんだんに取り入れて行きたいと考えています。モノづくりが得意な方や好きな方や新しいことにチャレンジしたい方にはきっとやりがいのある仕事になると思います。未経験なことや不慣れなことに関しましては看護師・獣医師問わず経験のあるスタッフがサポートします。共に習得・熟練していけるような環境づくりにつとめていきたいと思います。求める人材：患者様には気軽にリラックスして通院していただけるような雰囲気作りにつとめ、大病院ではできないような「飼い主様のために親身になって最後まで寄り添えるような病院」にしていけたらと考えています。動物の看護だけではなく飼い主様とのコミュニケーションを大事にしたいという思いのある方に来ていただけると幸いです。もちろん思いだけではなく技術や経験もバランスよく持ち合わせていなければなりませんが、技術や経験は切磋琢磨しながら育み習得していただければ問題はないかと思います。診療に関しては一般診療に加え歯科・口腔外科のスキルに特化しており専門的な歯科処置の症例を見る機会が多いと思います。根治治療を目指した口腔内疾患は基本的には麻酔下での処置になるため必然的に麻酔症例が増えるかと思われます。麻酔管理が得意な方、あるいは興味のある方は存分に力を発揮できるかと思います。2020年9月7日に新規開業しました。この度、来年度に向けて動物看護師の追加募集をいたします。まだ開院して半年ほどの新しい病院につきまだまだ事足りないことも多々ありますが、獣医師・看護師共に協力し、意見を交えつつ、日々の診療をより良いものにしようと改善・修正をくわえながら業務に臨んでいます。皆さんの意見や気持ちをふんだんに取り入れて行きたいと考えています。モノづくりが得意な方や好きな方や新しいことにチャレンジしたい方にはきっとやりがいのある仕事になると思います。未経験なことや不慣れなことに関しましては看護師・獣医師問わず経験のあるスタッフがサポートします。共に習得・熟練していけるような環境づくりにつとめていきたいと思います。求める人材：患者様には気軽にリラックスして通院していただけるような雰囲気作りにつとめ、大病院ではできないような「飼い主様のために親身になって最後まで寄り添えるような病院」にしていけたらと考えています。動物の看護だけではなく飼い主様とのコミュニケーションを大事にしたいという思いのある方に来ていただけると幸いです。もちろん思いだけではなく技術や経験もバランスよく持ち合わせていなければなりませんが、技術や経験は切磋琢磨しながら育み習得していただければ問題はないかと思います。診療に関しては一般診療に加え歯科・口腔外科のスキルに特化しており専門的な歯科処置の症例を見る機会が多いと思います。根治治療を目指した口腔内疾患は基本的には麻酔下での処置になるため必然的に麻酔症例が増えるかと思われます。麻酔管理が得意な方、あるいは興味のある方は存分に力を発揮できるかと思います。募集職種動物看護師給与月給： 190,000 円 ～ ※ アルバイト・パート勤務等も応相談勤務地東京都中野区新井1-1-17第一稲毛ビル1F雇用形態正社員(新卒), 正社員(中途), アルバイト・パート仕事概要・動物看護業務動物の保定、入院動物の管理、ペットホテルの世話臨床検査、手術の助手・麻酔管理、器具の準備・清掃など・病院事務受付窓口対応、電話応対、カルテ管理、会計業務薬やフードの在庫管理・発注業務など業種動物病院詳細を見る目黒区祐天寺でトレーナー募集中！検討する(有)杏里希（ウィッシュ）東京都シフト制昇給有り中途採用週休2日制社宅/住宅手当社会保険完備急募案件・ご不明な点はお気軽にご相談下さい。・フリースペースでお預かりしていますので、ワンちゃん達がのびのびと過ごせるアットホームなお店です。・トレーナー急募です。・ご不明な点はお気軽にご相談下さい。・フリースペースでお預かりしていますので、ワンちゃん達がのびのびと過ごせるアットホームなお店です。・トレーナー急募です。募集職種トレーナー給与月給： 180,000 円 ～ 経験年数によりお給料は応相談。お気軽にお問い合わせください。勤務地東京都目黒区祐天寺1-16-3雇用形態正社員(中途)仕事概要滞在犬のお世話、トレーニング全般、送迎等業種ペットサロン詳細を見る目黒区祐天寺でトリマー募集中！検討する(有)杏里希（ウィッシュ）東京都シフト制昇給有り中途採用週休2日制社宅/住宅手当社割制度有り社会保険完備急募案件・ご不明な点はお気軽にご相談下さい。・フリースペースでお預かりしていますので、ワンちゃん達がのびのびと過ごせるアットホームなお店です。・トリマー急募です。・ご不明な点はお気軽にご相談下さい。・フリースペースでお預かりしていますので、ワンちゃん達がのびのびと過ごせるアットホームなお店です。・トリマー急募です。募集職種トリマー給与時給： 1,000 円 ～ - 月給： 180,000 円 ～ ・月給　実務経験３年以上で１８万円～＋歩合制（月の担当した美容売上の３～１０％）勤務地東京都目黒区祐天寺1-16-3雇用形態正社員(中途), アルバイト・パート仕事概要ワンちゃんのシャンプー、トリミング全般、滞在動物の管理業種ペットサロン詳細を見る東京都町田市でトリマーさん募集中！検討する(有)杏里希（ウィッシュ）東京都昇給有り新卒採用中途採用年齢不問ﾍﾟｯﾄ同伴OK社宅/住宅手当社会保険完備急募案件お客様のご要望にお応えできるトリミング技術の提供を心がけております。しつけやホテルも行っておりますが、美容を含めてフリースペースでお預かりし、ストレス緩和やワンちゃん同士の触れ合いを大切にしています。ホームページに店内風景を載せています。雰囲気をご確認下さい。http://wish-for-doggies.com/ワンちゃんを飼っていらっしゃる方は連れていらしても大丈夫です。ご応募お待ちしておりますので、宜しくお願い致します。お客様のご要望にお応えできるトリミング技術の提供を心がけております。しつけやホテルも行っておりますが、美容を含めてフリースペースでお預かりし、ストレス緩和やワンちゃん同士の触れ合いを大切にしています。ホームページに店内風景を載せています。雰囲気をご確認下さい。http://wish-for-doggies.com/ワンちゃんを飼っていらっしゃる方は連れていらしても大丈夫です。ご応募お待ちしておりますので、宜しくお願い致します。募集職種トリマー給与時給： 1,100 円 ～ - 月給： 200,000 円 ～勤務地東京都町田市本町田1129-1雇用形態正社員(新卒), 正社員(中途), アルバイト・パート仕事概要ワンちゃんのシャンプー、トリミング全般、滞在動物の管理、送迎、パソコン業務等業種ペットサロン詳細を見る週1～3ｈから　ok　シフト制　ペットのお世話・簡単な事務等検討するアゴ（（ペットショップ））代々木駅徒歩１分東京都未経験ＯＫボーナス有りシフト制昇給有り学生ＯＫ年齢不問週休2日制日曜休み急募案件週1回、2時間からok　シフト制となります→勤務希望日時をもとにシフトを組みます。 土日休み可　未経験者外国人の方ok シフト相談可能・シフト制　ｗワーク可　主婦（夫）歓迎 （週１回からで～歓迎）→→→（金曜日入れる方優遇）可愛いネコちゃん・（ワンちゃん少し）達に癒され・スタッフ皆愉しくお仕事をしておりますのでお気軽にご応募くださいませ。 週1～　1日2時間程度からでも可能です。●まずは、氏名・住所（区もしくは、市までで構いません。）・電話番号・性別・年齢・現在の職業・希望の勤務曜日 ・犬、猫その他動物の中で何が一番好きか。その理由 ・志望動機上記全てを記載の上・メールにてお送り下さい。こちらのサイトよりお申し込み下さい。・面接をお願いする際には、弊社よりご連絡致します。・採用は、面接の上決定させていただきます。待遇、勤務時間などは、面接の際にご相談ください。(求人について＝誠に申し訳ございませんが、お電話でのお問い合わせはお控えくださいませ）能力により、昇給･ボーナス等ございます。週1回、2時間からok　シフト制となります→勤務希望日時をもとにシフトを組みます。 土日休み可　未経験者外国人の方ok シフト相談可能・シフト制　ｗワーク可　主婦（夫）歓迎 （週１回からで～歓迎）→→→（金曜日入れる方優遇）可愛いネコちゃん・（ワンちゃん少し）達に癒され・スタッフ皆愉しくお仕事をしておりますのでお気軽にご応募くださいませ。 週1～　1日2時間程度からでも可能です。●まずは、氏名・住所（区もしくは、市までで構いません。）・電話番号・性別・年齢・現在の職業・希望の勤務曜日 ・犬、猫その他動物の中で何が一番好きか。その理由 ・志望動機上記全てを記載の上・メールにてお送り下さい。こちらのサイトよりお申し込み下さい。・面接をお願いする際には、弊社よりご連絡致します。・採用は、面接の上決定させていただきます。待遇、勤務時間などは、面接の際にご相談ください。(求人について＝誠に申し訳ございませんが、お電話でのお問い合わせはお控えくださいませ）能力により、昇給･ボーナス等ございます。募集職種その他給与時給： 1,050 円 ～ 1,450 円 給与	￥1050～1450（時給)(←能力により昇給いたします。）勤務地東京都東京都渋谷区代々木1丁目38-10雇用形態アルバイト・パート仕事概要ペットのお世話を中心としたお仕事です。（ペットのお世話・簡単な清掃・接客等）　お気軽にご応募くださいませ(^_^)業種犬猫専門店詳細を見る【DOG RHYTHM】複合型ペットサロンにてトリマーさん募集☆検討するDOG RHYTHM東京都ボーナス有りシフト制昇給有り車通勤OK中途採用年齢不問週休2日制独立支援資格取得応援ﾍﾟｯﾄ同伴OK社会保険完備社割制度有り急募案件目黒区にて、犬の保育園・老犬ホームを中心とした複合型ペットサロンを運営しているDOG RHYTHM／ドッグリズムです♪ワンちゃんの増加に伴い、トリマーとして勤務いただける方を募集いたします！ご都合に合わせて、週2日〜週5日程度勤務していただきます。Wワーク・副業、時短勤務なども柔軟にご相談させていただきます。雇用形態はご経験や現職の待遇等も考慮し、正社員又はアルバイトのいずれかでご相談させていただきます。スタッフのほとんどが20代の活気ある自由な雰囲気のお店です！店舗の様子等はお店のインスタグラムにてぜひご覧ください。目黒区にて、犬の保育園・老犬ホームを中心とした複合型ペットサロンを運営しているDOG RHYTHM／ドッグリズムです♪ワンちゃんの増加に伴い、トリマーとして勤務いただける方を募集いたします！ご都合に合わせて、週2日〜週5日程度勤務していただきます。Wワーク・副業、時短勤務なども柔軟にご相談させていただきます。雇用形態はご経験や現職の待遇等も考慮し、正社員又はアルバイトのいずれかでご相談させていただきます。スタッフのほとんどが20代の活気ある自由な雰囲気のお店です！店舗の様子等はお店のインスタグラムにてぜひご覧ください。募集職種トリマー給与月給： 190,000 円 ～ アルバイトの場合は時給1,100円〜ご経験に応じてご相談させていただきます。別途交通費も支給いたします。（上限1日あたり1,000円）勤務地東京都目黒区柿の木坂3-3-1雇用形態正社員(中途), アルバイト・パート仕事概要・トリミング業務全般・犬の保育園を中心としたペットホテル、老犬ホーム等の店舗運営全般（ご希望に応じて）業種トレーニング施設, ペットサロン, ペットホテル詳細を見る【川崎市】トリマースタッフ募集♪(社員募集)検討する株式会社ハイパードリーム神奈川県昇給有り中途採用週休2日制資格取得応援ﾍﾟｯﾄ同伴OK社宅/住宅手当社会保険完備社割制度有り急募案件2020年に10年目になる節目の年で大幅にリニューアル!!ペットトリミングとペットホテルを中心としたサービスから新たにペットの幼稚園や出張トレーニングも行う総合的な店舗を目指し展開する事になりました！この度、より多くのお客様にご利用していただけるようにトリミング部門で一緒に活躍していただけるスタッフを募集させていただきたいです！勉強会参加や、ドックショー、社員研修など、スキルアップを応援します。私自身ショードックをもっており、自ら各地のドックショーに出陳しています。ぜひ皆様からのお問い合わせお待ちしています！ブログは毎日更新しております♪Instagramもございますのでチェックしてみてください！2020年に10年目になる節目の年で大幅にリニューアル!!ペットトリミングとペットホテルを中心としたサービスから新たにペットの幼稚園や出張トレーニングも行う総合的な店舗を目指し展開する事になりました！この度、より多くのお客様にご利用していただけるようにトリミング部門で一緒に活躍していただけるスタッフを募集させていただきたいです！勉強会参加や、ドックショー、社員研修など、スキルアップを応援します。私自身ショードックをもっており、自ら各地のドックショーに出陳しています。ぜひ皆様からのお問い合わせお待ちしています！ブログは毎日更新しております♪Instagramもございますのでチェックしてみてください！募集職種トリマー給与時給： 1,100 円 ～ 1,700 円 月給： 230,000 円 ～ 280,000 円 前職給与考慮いたします(見込み残業代20時間相当込み)交通費別途支給※6か月間試用期間あり〇トリマーアルバイト交通費1万円まで支給勤務地神奈川県川崎市高津区末長３−１４−１−１F雇用形態正社員(中途), 契約社員, アルバイト・パート仕事概要トリミング業務接客業務送迎業務業種トレーニング施設, ペットサロン, ペットホテル, ペットシッター詳細を見る急募動物病院トリマーさん募集！残業ほとんどなし　18：30まで検討するひだまり動物病院愛知県ボーナス有り昇給有り車通勤OK中途採用年齢不問週休2日制急募案件トリマーさん募集しています♪当院は完全予約制なので、ほとんど残業はありません。お気軽にお問い合わせください。ホームページ：http://hidamari-ah.nagoya/トリマーさん募集しています♪当院は完全予約制なので、ほとんど残業はありません。お気軽にお問い合わせください。ホームページ：http://hidamari-ah.nagoya/募集職種トリマー給与月給： 180,000 円 ～勤務地愛知県名古屋市昭和区塩付通1-9雇用形態正社員(中途), アルバイト・パート仕事概要トリマー動物病院業務業種動物病院詳細を見る動物病院トリマーさん（パート）検討するひだまり動物病院愛知県昇給有り車通勤OK中途採用年齢不問週休2日制日曜休み急募案件当院は患者さんの待ち時間を少なくするため、診療は完全予約制にして配慮しています。週に3－4日勤務できる方希望。お気軽にお問い合わせください。ホームページ：http://hidamari-ah.nagoya/当院は患者さんの待ち時間を少なくするため、診療は完全予約制にして配慮しています。週に3－4日勤務できる方希望。お気軽にお問い合わせください。ホームページ：http://hidamari-ah.nagoya/募集職種トリマー給与時給： 950 円 ～ 1,200 円勤務地愛知県名古屋市昭和区塩付通1-9雇用形態アルバイト・パート仕事概要トリマー、その他業種動物病院詳細を見る【なんば】ホテルスタッフ募集検討するDog Hotel & Salon L'eclat大阪府未経験ＯＫシフト制昇給有りﾍﾟｯﾄ同伴OK急募案件動物看護師資格をお持ちの方新卒者歓迎☆または、トリマー・トレーナーなど他のペット関連資格をお持ちの方OKたくさんのワンちゃんに囲まれて、楽しくお仕事しませんか？動物看護師資格をお持ちの方新卒者歓迎☆または、トリマー・トレーナーなど他のペット関連資格をお持ちの方OKたくさんのワンちゃんに囲まれて、楽しくお仕事しませんか？募集職種動物看護師給与時給： 970 円 ～ 1,800 円勤務地大阪府大阪市浪速区日本橋3-4-9エグゼレジデンスタワー1F雇用形態アルバイト・パート, インターン仕事概要24時間営業　ドッグホテル宿泊犬のお世話、フロント業務（電話、受付、簡単なPC操作）業種ペットホテル詳細を見る【なんば】トリマー募集中ヽ(^o^)丿検討するDog Hotel & Salon L'eclat大阪府未経験ＯＫシフト制昇給有り学生ＯＫ新卒採用中途採用年齢不問インターン週休2日制独立支援社割制度有り社会保険完備勉強会あり急募案件トリマーさん募集☆能力査定でスキルに合わせた時給スタート可能。未経験者歓迎！明るくて向上心があればOK♪　３か月ごとに時給査定あり♪頑張り次第で昇給♪アシスタント　時給970円～スタイリスト　時給1,000円～　店長候補　時給1,500円～　月給300,000円～トリマーさん募集☆能力査定でスキルに合わせた時給スタート可能。未経験者歓迎！明るくて向上心があればOK♪　３か月ごとに時給査定あり♪頑張り次第で昇給♪アシスタント　時給970円～スタイリスト　時給1,000円～　店長候補　時給1,500円～　月給300,000円～募集職種トリマー給与時給： 970 円 ～ 1,500 円 月給： 200,000 円 ～ 300,000 円 時給査定あり勤務地大阪府大阪市浪速区日本橋3-4-9エグゼレジデンスタワー1F雇用形態正社員(新卒), 正社員(中途), アルバイト・パート, インターン仕事概要トリミング業務全般、ホテル業務全般業種ペットホテル詳細を見る〔世田谷区〕新卒トリマーさん大募集！☆経験者さんは好待遇☆駅近☆検討する株式会社BULLDON'S東京都昇給有り未経験ＯＫシフト制新卒採用中途採用年齢不問インターン社会保険完備社割制度有り急募案件☆新卒、経験の浅いトリマーさん歓迎！！☆正社員トリマー☆ドッグトレーナー☆販売スタッフも大募集！☆１人で仕上げまでできる方優遇　大歓迎！！☆2年以上の実務経験のある方　ブランクある方でも歓迎！！☆トリミングの知識と基礎を習得して、ワンちゃんに優しく接してくれる方なら歓迎！！※トリミング・ホテルは全犬種扱っています。☆新卒、経験の浅いトリマーさん歓迎！！☆正社員トリマー☆ドッグトレーナー☆販売スタッフも大募集！☆１人で仕上げまでできる方優遇　大歓迎！！☆2年以上の実務経験のある方　ブランクある方でも歓迎！！☆トリミングの知識と基礎を習得して、ワンちゃんに優しく接してくれる方なら歓迎！！※トリミング・ホテルは全犬種扱っています。募集職種トリマー給与時給： 1,300 円 ～ - 月給： 180,000 円 ～ 〈正社員〉・新卒…18万円＋手当て有り(試用期間有り)・経験者…カットまで出来る方22万円〜＋手当て有り※経験、技術等を考慮し優遇します〈パート・アルバイト〉時給1,300円以上(実務年数、技術等考慮致します)試用期間有り交通費支給(上限15,000円)勤務地東京都世田谷区上北沢4-16-7上北沢グリーンコーポ1階雇用形態正社員(新卒), 正社員(中途), アルバイト・パート, インターン仕事概要トリミング全般・ホテル預かり犬のお世話など業種ブリーディング施設, ペットサロン, ペットホテル詳細を見るハナペチャ専門店におけるブリーダーのお仕事【新卒大募集】検討する株式会社BULLDON'S埼玉県未経験ＯＫシフト制車通勤OK学生ＯＫ新卒採用中途採用年齢不問インターン社宅/住宅手当社会保険完備急募案件新卒のトリマー・ドッグトレーナー大募集！フレンチブルドッグ、パグ、ボストンテリア専門犬舎です。たくさんのハナペチャ犬とふれあえる特別な空間です！！ブリーダー業、子犬販売を中心に行う中、こだわりを持った専門犬舎のため、ペットを飼われる全国のお客様より支持され高い評価をいただいています。愛嬌あふれるハナペチャ犬のお世話を一緒にしませんか？！新卒のトリマー・ドッグトレーナー大募集！フレンチブルドッグ、パグ、ボストンテリア専門犬舎です。たくさんのハナペチャ犬とふれあえる特別な空間です！！ブリーダー業、子犬販売を中心に行う中、こだわりを持った専門犬舎のため、ペットを飼われる全国のお客様より支持され高い評価をいただいています。愛嬌あふれるハナペチャ犬のお世話を一緒にしませんか？！募集職種飼育スタッフ給与時給： 1,000 円 ～ - 月給： 175,000 円 ～ 〈正社員〉・新卒…17.5万円～＋手当て有り(試用期間有り)〈パート・アルバイト〉時給1,000円～＋手当て有り(試用期間有り)勤務地埼玉県久喜市東大輪2092-1雇用形態正社員(新卒), 正社員(中途), アルバイト・パート, インターン仕事概要ブリーダーの仕事、犬のお世話、飼育管理、犬舎の清掃、衛生管理、BULLDON'Sでの店舗販売をするまでのブリーディングのお仕事です。業種ブリーディング施設, ペットサロン, ペットホテル詳細を見るワンラブ東海第四品質管理センター☆配送スタッフ☆募集!!検討するﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟ ワンラブ愛知県未経験ＯＫシフト制車通勤OK年齢不問日曜休み育休有り急募案件犬(Ｖ・。・Ｖ)・猫(=^・^=)はもちろんたくさんの動物が大集合☆シフトは相談できるので生活スタイルに合わせて働くことも可能◎ワンラブ　－ＯＮＥＬＯＶＥ－　社名の由来は、犬を愛し、犬達が世の中に平和（幸せ）をお届けする。という所からワンラブという社名になりました。生き物が相手のお仕事なので大変なこともありますが可愛い動物たちに囲まれて楽しく働けます。募集店舗・ペットショップ　ワンラブ(ONELOVE)東海第四品質管理センター　配送スタッフ※ご応募される際は【採用担当者へメッセージ】欄に連絡先電話番号をご入力ください※ワンラブホームページエントリーフォームからでも、直接お電話して頂いても大丈夫です。採用担当まで 052-933-5222　(9時～18時)犬(Ｖ・。・Ｖ)・猫(=^・^=)はもちろんたくさんの動物が大集合☆シフトは相談できるので生活スタイルに合わせて働くことも可能◎ワンラブ　－ＯＮＥＬＯＶＥ－　社名の由来は、犬を愛し、犬達が世の中に平和（幸せ）をお届けする。という所からワンラブという社名になりました。生き物が相手のお仕事なので大変なこともありますが可愛い動物たちに囲まれて楽しく働けます。募集店舗・ペットショップ　ワンラブ(ONELOVE)東海第四品質管理センター　配送スタッフ※ご応募される際は【採用担当者へメッセージ】欄に連絡先電話番号をご入力ください※ワンラブホームページエントリーフォームからでも、直接お電話して頂いても大丈夫です。採用担当まで 052-933-5222　(9時～18時)募集職種その他給与時給： 1,000 円 ～ - 研修期間3ヶ月／同時給配送スタッフ勤務地愛知県名古屋市東区相生町78番地　主税ビル１階雇用形態アルバイト・パート仕事概要【配送（中距離ドライバー）と生体管理】ワンラブの各店舗にわんちゃん・ねこちゃんをお届けします。※配送前の準備・仕入れ表のチェックなど、わんちゃん・ねこちゃんのお世話もあります。接客や販売はありません。動物が好きな方はぜひ☆業種総合ペットショップ詳細を見る獣医師【入社祝い金30万円】残業ほぼなし。時間短縮営業継続中検討するアトム動物病院・動物呼吸器病センター東京都未経験ＯＫボーナス有りシフト制昇給有り新卒採用中途採用年齢不問週休2日制社宅/住宅手当社割制度有り育休有り社会保険完備勉強会あり急募案件東武東上線「東武練馬駅」より徒歩5分のところにある動物病院です。開業30年目、現在は獣医師４人・動物看護師６人で診療を行なっております。スタッフ一同とても仲が良く、アットホームな雰囲気の病院です。そのため、お互いの意見も言いやすく、常日頃より切磋琢磨しています。充実した一般診療のほか、特に呼吸器疾患の診断・治療に力を入れています。院長が確立させた気管虚脱、短頭種気道症候群、喉頭麻痺などの外科的治療法なども直接学ぶことができます。手術は麻酔管理、器具出し、助手を段階的に経験していただきます。実際に当院で研鑽を積んだ多くの獣医師が全国で呼吸器の手術を行っています。一般診療に関しても、経験豊富な獣医師が丁寧に指導・補助いたしますので入社一年目から安心して外来を担当することができます。ご希望の方には積極的に学会発表を支援いたします。呼吸器について学びたい方、一般診療の経験を積みたい方、将来開業をするために勉強したい方、当院で多くのことを一緒に学びませんか？ご連絡をお待ちしております。実務経験不問新卒、ブランクのある方もＯＫ。即戦力になれる方は、条件面で優遇いたします。記載されている給与は勤務開始時の給与です。東武東上線「東武練馬駅」より徒歩5分のところにある動物病院です。開業30年目、現在は獣医師４人・動物看護師６人で診療を行なっております。スタッフ一同とても仲が良く、アットホームな雰囲気の病院です。そのため、お互いの意見も言いやすく、常日頃より切磋琢磨しています。充実した一般診療のほか、特に呼吸器疾患の診断・治療に力を入れています。院長が確立させた気管虚脱、短頭種気道症候群、喉頭麻痺などの外科的治療法なども直接学ぶことができます。手術は麻酔管理、器具出し、助手を段階的に経験していただきます。実際に当院で研鑽を積んだ多くの獣医師が全国で呼吸器の手術を行っています。一般診療に関しても、経験豊富な獣医師が丁寧に指導・補助いたしますので入社一年目から安心して外来を担当することができます。ご希望の方には積極的に学会発表を支援いたします。呼吸器について学びたい方、一般診療の経験を積みたい方、将来開業をするために勉強したい方、当院で多くのことを一緒に学びませんか？ご連絡をお待ちしております。実務経験不問新卒、ブランクのある方もＯＫ。即戦力になれる方は、条件面で優遇いたします。記載されている給与は勤務開始時の給与です。募集職種獣医師(有資格者のみ)給与月給： 250,000 円 ～ 450,000 円 【入社祝い金】入社後、初任給+３０万円のお祝い金あり[新卒] 250,000 〜経歴を考慮し変動いたします。[中途] 経験を考慮します。※ 記載されている給与は勤務開始時の給与です。勤務地東京都板橋区徳丸１−５−１５雇用形態正社員(新卒), 正社員(中途), アルバイト・パート, インターン仕事概要獣医師業務全般業種動物病院詳細を見る123(current)45注目企業斉藤動物病院動物看護師募集Le seen千葉浦安店【社員募集*トリマー】2021/4/11新規OPEN‼ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｽﾀｯﾌ募集往診専門動物病院 わんにゃん保健室動物介護・看護師募集中！！施設診療レベルの往診専門動物病院Le Seen 八王子店2021/4/11移転ﾘﾆｭｰｱﾙOPEN｜ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｽﾀｯﾌ*ﾄﾘﾏｰ募集【社員募集】クランバーアップケンネル住込みで犬の世話を丁寧にする仕事。Griffin Papillon【飼育ｽﾀｯﾌ】2021年度新卒募集*拡大改築ﾘﾆｭｰｱﾙOPEN！桜新町動物病院桜新町動物病院　動物看護師【正社員】募集中Le seen千葉浦安店ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｽﾀｯﾌ募集｜2021/4/11新規OPEN‼店舗ｽﾀｯﾌ社員募集りきゅう動物病院<求人・採用>動物看護士を募集しています（急募）さいわい動物病院就職祝い金１０万円支給Le Seen 八王子店2021/4/11移転ﾘﾆｭｰｱﾙOPEN｜店舗ｽﾀｯﾌ社員*ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｽﾀｯﾌ募集まりも動物病院【獣医師、トリマー募集】東京都東久留米市☆野並どうぶつ病院獣医師さん募集 経験者優遇 見学実習時の交通費当院負担Previous Next新着コラム求職会員登録が出来ない場合携帯アドレスでご利用の求職者様は必ずメールフィルターの設定をご確認ください。携帯（ガラケー）用サイト終了のお知らせ一覧を見るページ上部へ利用規約 プライバシーポリシー サイトマップ お問い合わせ 運営者情報 求人広告掲載をお考えの採用担当者様掲載企業ログインCopyright(C) 2009 ペット求人ナビ all rights reserved."
