"Работа без опыта, вакансии для женщин в Валуйках на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Валуйках / Вакансии /Работа для женщин без опытаНайдено 2 вакансииНа картеСохранить поискСортировать:по соответствиюОпыт не нуженВодитель36 000 — 44 000 руб./месяцСемья8:20 • Белгородская область, ВалуйкиОбязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылок. Доставка еды , продуктов , лекарств. Все курьеры застрахованы…Гражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно: можно отечественные…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВодитель на доставку36 000 — 44 000 руб./месяцСемьяВчера • Белгородская область, ВалуйкиВсе курьеры застрахованы на случай утраты или порчи посылки. Обязанности (на выбор). Доставка документов , электроники , посылокГражданство любое (РФ , СНГ , мир) с пропиской , регистрацией или патентом. Год и состояние авто не важно: можно отечественные…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяРасширение региона поискаПоиск в Валуйках дал только 2 вакансии. Попробуйте поискать вакансии в регионе:Белгородская областьПопробуйте выполнить похожие запросыДевушкаПятидневкаС проживаниемУпаковщица фасовщицаРабота для девушекКладовщикБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыВалуйкиВыбрать несколькоТип ставкиМесяц2ОтраслиАдминистративная работа, секретариат, АХО2Рабочий персонал2Транспорт, логистика, ВЭД2Выбрать несколькоТип занятостиПолная2Скрыть удаленную работу2Тип вакансииСкрыть вакансии агентств2Опыт работы не требуетсяНе требующие высшего образования2СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
