"船橋駅（千葉県）の美容求人・転職｜美プロ船橋駅（千葉県）の美容求人・転職・募集ログイン無料会員登録最近見た求人トップエステティシャン美容師/ヘアメイクセラピストアイリストネイリスト美容部員リフレクソロジストブライダル船橋駅（千葉県）の美容求人一覧美容の求人【美プロ】千葉県船橋駅気になるリストは会員限定機能です。「気になるリスト」に追加する求人企業名タイトルログイン新規会員登録1分で簡単登録‼船橋駅（千葉県）の美容求人・転職情報船橋駅（千葉県）の美容求人・転職情報の一覧ページ。一覧から給与・こだわりなど希望条件で絞り込が可能！雇用条件、勤務地をフリーワード検索することで自分にあった求職情報を簡単に探すことが出来ます。 一覧の中から自分に合った船橋駅（千葉県）の美容求人・転職情報を見つけたのであれば、応募してみましょう。	職種、勤務地、希望の条件を記入してクイック検索！！職種 :変更勤務地 :変更こだわり :変更フリーワード :検索>閉じるお選び下さい駅都市現在、「」の全ての 「駅・都市キーワード」が選ばれています。※ キーワードは最大10個まで選べます。検索するお選び下さい >雇用形態>検索する 閉じる全16件 / 1～16件を表示	株式会社アデランス	産休・育休制度あり賞与・ボーナスあり◆ビューティーカウンセラー（営業）募集◆エステティシャン・コスメ業界経験者が活躍しています◎	お客様のキレイと豊かなライフスタイルを応援するお仕事♪賞与年2回、週休2日制、産休育休制度あり！安心の安定企業で活躍しませんか！	雇用形態・給与契約社員-月給	208,000円～応募資格◎エステティシャン経験者、化粧品・アパレル販売経験者歓迎 ◎美容師免許のある方歓迎 …	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間10:00～19:00(休憩1時間) ※お客様のご都合により変動することがあ…	仕事内容当社のフリーダイヤルにお問い合わせ頂いたお客様への接客がメインです。 髪のお…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29株式会社オフリール	アットホーム経験者優遇店長候補幹部候補年齢不問【＊千葉エリア急募＊】【高額歩合60％～80％バック】★0円で開業★自分だけのネイルサロン創り♪平均37万報酬、過去最高63万円♪♪★広告費全額支給！！ ≪自分の好きなエリアで理想のネイルサロンが開業できます≫	働き方改革★頑張ったら頑張った分だけ収入up♪サロン開業したいけど不安 ■ 独立って何から準備したらいいか分からない■ 子育てママも多数在籍★店長職、その後のキャリアって、、？	雇用形態・給与業務委託-その他 : 300,000～700,000円応募資格◆サロン経験2年程度 ◆接客が大好きな方 ◆ネイルが好きな方	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間美容室の営業時間内となります。10：00～20：00 ※時間は応相談	仕事内容ネイリスト業務全般	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.20 ~ 2021.02.02株式会社エヌ・アイ・シー	未経験者歓迎経験者優遇資格不問免許不問ブランクOKWワークOK＼NICE NAIL（ナイスネイル)・全国店舗でネイリスト一斉大募集！！／賞与年2回・手当豊富…など他にはない働きやすいサロンを目指して★＜出勤日数は3パターンから選択可！＞長期休暇も取得できて仕事も遊びも思い切りできます♪	＜2021年にオープン予定の店舗も募集＞全くの未経験・資格がなくてもOK♪在籍のスタッフも90％以上が未経験でした！独自の育成・スクール生制度あり◎	雇用形態・給与正社員-月給 : 210,000～300,000円応募資格・未経験者OK ・資格をお持ちでない方もOK	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間【土曜・日曜・祝日】10:00〜19:00【平日】10:00〜20:00（休憩…	仕事内容・サロン業務全般	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29株式会社Ulu	社会保険完備歩合・インセンティブありノルマなし勤務時間・曜日応相談年齢不問主婦・ママ歓迎【東京・千葉・埼玉】＼2020年 NEW OPENも／自由出勤！週1～OK！主婦ママ美容師も活躍中！委託スタイリスト★売上歩合最高70％！グループ全体毎月25000名以上の集客力を誇るUluグループ★新店含む23店舗同時募集！	働き方は自分次第！自分で自分の人生をデザインできます★自由出勤OKのUluグループなら、自分のペースで活躍できます♪＼現在23店舗をOPEN！／メディアや口コミで話題沸騰★【委託未経験OK！】	雇用形態・給与業務委託正社員-月給	300,000円～正社員-月給	220,000円～応募資格★要美容師免許 ■年齢不問！ ■自分の時間を大切にしたい方 ■独立したい方（独…	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間【委託】自由出勤制(詳しくはお問い合わせください)【正社員】9：30～23：0…	仕事内容★サロン業務 ◆各店舗毎月2500名以上の集客！ ◆高客単価 7,50…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29株式会社アデランス	産休・育休制度あり賞与・ボーナスあり経験者優遇未経験者歓迎研修制度あり社会保険完備◇◆ アデランスの新事業！オープニング募集 ◆◇セルフ脱毛＆育毛メンズサロン★機械説明やカウンセリングなど、美容師免許があればキャリアは問いません！【賞与＆社保完備】残業はほぼナシ◎	あなたの接客経験を活かしませんか？お客様のお悩みに寄り添い、笑顔を生み出すお仕事です！美容やファッションに興味がある方も大歓迎♪	雇用形態・給与契約社員-月給 : 183,000～236,000円応募資格・美容師免許必須 (美容師としてのキャリアは不問) ・エステサロンや美容室、脱毛サロン…	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間10:00～22:00 (シフト制/所定労働時間8時間、休憩60分)　仕事内容・販売及び付随する業務（販売接客業務やレジ業務メイン） ・カウンセリング、機…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.22 ~ 2021.02.04ピアス株式会社	経験者優遇未経験者歓迎社会保険完備賞与・ボーナスあり長期休暇ありブランクOK【広島・横浜急募】骨格、筋肉を見極め、眉を極める！美容師免許が活かせるアイブロウリスト！	ライフスタイル合わせて休日数の選択可♪【大手ならではの福利厚生】＆【充実の研修制度】で、長く働ける環境です♪	雇用形態・給与正社員-月給 : 228,300～313,100円正社員-月給 : 214,200～299,000円正社員-月給 : 203,300～288,100円応募資格高卒以上、美容師免許をお持ちの方(法律上免許が必要な職種になります) ○美容師免許があ…	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間変形労働時間によるシフト勤務（1日平均労働時間7.5h、休憩1.5h）※店舗営…	仕事内容【アナスタシア ミアレ】が独自に作りあげた美の理論で一人ひとりに合った眉をご提…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.13 ~ 2021.01.26ピアス株式会社	経験者優遇未経験者歓迎社会保険完備賞与・ボーナスあり長期休暇ありブランクOK～「まつげエクステンション」と「メイクアップ」で、お客様のお顔をデザイン！～【ケサランパサラン】◎福利厚生・勤務環境◎＜未経験ＯＫ＞	～「まつげエクステンション」と「メイクアップ」で、お客様のお顔をデザイン！～【ケサランパサラン】が展開するアイラッシュサロン★	雇用形態・給与正社員-月給 : 228,300～313,100円正社員-月給 : 203,300～288,100円応募資格高卒以上、美容師免許をお持ちの方(法律上免許が必要な職種になります) ○美容師免許があ…	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間変形労働時間によるシフト勤務（1日平均労働時間7.5h、休憩1.5h）※店舗営…	仕事内容◎アイラッシュデザイナー業務 お客様の目の形やご要望に応じ、一人一人にあった…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.13 ~ 2021.01.26株式会社アデランス	社会保険完備賞与・ボーナスあり駅チカ研修制度あり勤務時間・曜日応相談主婦・ママ歓迎年齢不問！幅広い年齢層が活躍中♪スタイリスト募集！！18：45終了・残業ほぼなし！ウィッグの知識や経験の無い方もOK◎契約社員・アルバイト同時募集！！	平均勤続年数は21年！ 福利厚生も充実しており、長く続けられる環境が魅力です♪	雇用形態・給与契約社員-月給 : 218,000～251,000円アルバイト・パート-時給	1,080円～応募資格○理美容師免許(管理理美容師免許お持ちの方優遇) ○ウィッグ未経験者歓迎、経験者優遇 …	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間［平日］9:45～18:45 ［土日祝］8:45～17:45 ※勤務地によ…	仕事内容ヘアスタイリストとして、お客様へカット・カラー、育毛・増毛、 ウィッグ・ヘア…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29カット専門店　ＨＯＰＥ１０００	経験者優遇ブランクOK年齢不問主婦・ママ歓迎男性スタッフ多数交通費支給【錦糸町】【津田沼】【市川】駅前！通勤がらくちんです！　土日働けるパートさん募集中！気持ちのいい、チームとお客様に囲まれて私たちと共に仕事しませんか？	スタッフ急募！大手のカット専門店に抵抗がある方、HOPEで働いてみませんか！』体験入店ＯＫ★管理美容師免許お持ちの方、店長経験のある方優遇♪	雇用形態・給与アルバイト・パート-日給 : 10,500～15,000円応募資格◎美容師免許をお持ちの方※（必須） ◎スタイリスト経験がある方※（必須） ◎管理美容…	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間平日：10時～20時　土日祝：9時～19時	仕事内容サロンワーク全般 (カットのみのメニューとなります）	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.15 ~ 2021.01.28ピアス株式会社	経験者優遇未経験者歓迎社会保険完備賞与・ボーナスあり長期休暇ありブランクOK【ケサランパサラン】そごう広島店・アイリスト募集！「まつげエクステンション」と「メイクアップ」で、お客様のお顔をデザイン！◎福利厚生・勤務環境◎＜未経験ＯＫ＞★美容師歓迎	～「まつげエクステンション」と「メイクアップ」で、お客様のお顔をデザイン！～【ケサランパサラン】が展開するアイラッシュサロン★	雇用形態・給与正社員-月給 : 228,300～313,100円正社員-月給 : 203,300～288,100円応募資格高卒以上、美容師免許をお持ちの方(法律上免許が必要な職種になります) ○美容師免許があ…	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間変形労働時間によるシフト勤務（1日平均労働時間7.5h、休憩1.5h）※店舗営…	仕事内容◎アイラッシュデザイナー業務 お客様の目の形やご要望に応じ、一人一人にあった…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.13 ~ 2021.01.26株式会社アデランス	産休・育休制度あり賞与・ボーナスあり経験者優遇未経験者歓迎研修制度あり社会保険完備百貨店でウィッグ販売♪【ウィッグアドバイザー募集】美容師免許がなくても憧れの美容のお仕事が叶うチャンス☆アルバイト・パートも同時募集！1日5～6時間,週3日勤務からライフワークバランスに合わせた自由設計が可能です◎曜日,時間もご相談下さい♪	新店オープンも◎充実の研修で女性の髪の悩みに応える専門スキルを習得☆【社/パ】ライフスタイルにあわせた勤務が可能です！	雇用形態・給与契約社員-月給	203,000円～アルバイト・パート-時給	980円～応募資格☆免許不問☆ ○高卒以上 ○百貨店での販売経験がある方、または理美容師免許をお持ちの…	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間9:00～20:00(シフト制/実働8時間、内休憩1時間)※勤務地(百貨店・直…	仕事内容【ウィッグアドバイザー】 お客さまに対し、ウィッグを通じて豊かなライフスタイ…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29株式会社Ulu	社会保険完備歩合・インセンティブありノルマなし勤務時間・曜日応相談年齢不問主婦・ママ歓迎働き方は自分次第！自分で自分の人生をデザインできる★毎月25000人以上の爆発的な集客力★集客は会社がします！ だからお客様をもっていない人でも安心！委託スタイリストがはじめての方大歓迎◎	＼東京・千葉・埼玉で23店舗運営／自由出勤◎保障給あり♪今月はがっつり稼ぎたい！来月は連休とって旅行に行きたい！が叶う会社☆彡	雇用形態・給与業務委託正社員-月給	300,000円～正社員-月給	220,000円～応募資格★要美容師免許 ■年齢不問！ ■自分の時間を大切にしたい方 ■稼ぎたい方 ■…	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間【委託】自由出勤制(詳しくはお問い合わせください)【正社員】9：30～23：0…	仕事内容★サロン業務 フロントスタッフが在籍しているため受付業務はなく施術に集中…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29株式会社TOUKA	経験者優遇ノルマなし主婦・ママ歓迎交通費支給社会保険完備賞与・ボーナスあり【船橋駅チカ】TOUKA船橋店で美容師大募集♪じっくりと、美容師の原点に戻って働きませんか？スタイリスト/アシスタント/正社員/パート、幅広く募集中！	スタイリストは、［マンツーマン］or[アシスタント利用]、働き方が選べます♪独自のスパ研修にてヘッドスパ技術も習得できます◎流山店のOPENも決定♪	雇用形態・給与正社員-月給	230,000円～正社員-月給	210,000円～正社員正社員-月給	200,000円～アルバイト・パート-時給 : 1,000～1,600円応募資格・美容師免許をお持ちの方	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間営業時間　10：00~21：00 ※アルバイト・パートは始業＆終業時間は応相談	仕事内容・サロン業務全般	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.15 ~ 2021.01.28株式会社アデランス	社会保険完備賞与・ボーナスあり駅チカ研修制度あり勤務時間・曜日応相談主婦・ママ歓迎★ヘアスタイリスト大募集★完全週休2日＆冬長期休暇あり♪18：45までの勤務で残業ほぼなくプライベートも充実♪”働き方改革”を進めるアデランス。契約社員・パート社員同時募集！	★積極採用中！★ 福利厚生も充実しており、長く続けられる環境が魅力です	雇用形態・給与契約社員-月給 : 218,000～251,000円アルバイト・パート-時給	1,080円～応募資格○理容師、または美容師免許所持者 ○ウィッグ取扱未経験でも歓迎！	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間［平日］9:45～18:45 ［土日祝］8:45～17:45 ※店舗により…	仕事内容ヘアスタイリストとして、お客様へカット・カラー、育毛・増毛、 ウィッグ・ヘア…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.16 ~ 2021.01.29株式会社ネイルズユニークオブジャパン	店長候補幹部候補経験者優遇未経験者歓迎新卒・第二新卒歓迎ブランクOK【ネイルズユニーク★全国エリアで同時募集】＜未経験OK！＞店舗数業界 N0.1♪ あなたのお近くのサロンで働いていただけます◎まずはご応募ください！	『ネイルが好き！』『ネイリストになりたい！』ネイルズユニークはそんなあなたの夢が叶う場所です♪	雇用形態・給与アルバイト・パート-時給 : 970～1,220円正社員-月給 : 180,000～400,000円応募資格★ネイリスト検定3級以上（1級・2級優遇） ◎実務未経験者も大歓迎 ◎検定取得された…	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間9:30～21:30　＊店舗により多少異なる・実勤8時間・シフト制	仕事内容★ネイルサロン業務全般 （施術・物販・電話対応・事務処理・キャンペーン企画・…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.21 ~ 2021.02.03株式会社アデランス	産休・育休制度あり賞与・ボーナスあり経験者優遇未経験者歓迎研修制度あり社会保険完備【＊オープニングスタッフ大募集＊】アイブロウイスト！美容師免許をお持ちであれば経験は問いません◎	お顔のイメージを大きく左右するアイブロウ。アデランスの新事業としてスタートします★美容師免許をいかして安定企業で活躍しませんか？	雇用形態・給与契約社員-月給 : 183,000～236,000円応募資格要美容師免許 サロン経験は問いません◎ ＜歓迎するスキル＞ ・美容化粧品、美…	最寄駅千葉県 船橋駅	勤務時間平日　9：45～18：45 ／ 土日　8：45～17：45　実働8時間（休憩1…	仕事内容■アイブロウ施術（眉毛ワックススタイリング、フルフェイスワックスなど） ■販…	気になる求人の詳細を見る掲載期間 : 2021.01.21 ~ 2021.02.03全16件 / 1～16件を表示	人気のエリアや条件で探す雇用形態で絞り込む正社員	アルバイト・パート	業務委託	こだわりで絞り込む未経験者歓迎	経験者優遇	年齢不問	資格不問	ブランクOK	研修制度あり	社会保険完備	主婦・ママ歓迎	歩合・インセンティブあり	寮・社宅あり	オープニング	土日休みOK	完全週休二日制	都市で絞り込む千葉市	市川市	船橋市	松戸市	野田市	成田市	習志野市	柏市	流山市	八千代市	我孫子市	鎌ケ谷市	浦安市	佐倉市	駅で絞り込む松戸駅	柏駅	船橋駅	津田沼駅	幕張駅	千葉駅	東松戸駅	西船橋駅	千葉中央駅	浦安駅	関連リンク船橋駅求人を職種で絞り込むエステティシャン美容師アイリストネイリストセラピストトップエステティシャン美容師セラピストアイリストネイリスト美容部員リフレクソロジストブライダル美プロについて利用規約	掲載規約	個人情報保護ポリシー個人情報のお取り扱いについてスカウトとは	運営会社	企業さま向け企業向けログイン	掲載のお問い合わせ	ヘルプ&ガイド美プロPLUSニュースリリースヘルプ	受付時間 平日10:00～18:00Copyright(C) 2021 美容の求人なら美プロ[全研本社株式会社]All Rights Reserved."
