"00055397 หางาน เจ้าหน้าที่จัดส่งเอกสาร (ด่วนมาก!!) (เงินเดือน 13800+ บาท) กลุ่มบริษัท สยามแพคบรรจุภัณฑ์ จำกัด (หน้าที่ 1) งาน สมัครงานหางาน งาน สมัครงาน งานราชการ งานพิเศษฟรี รับสมัครงาน ประกาศงาน ไม่จำกัด Jobs in Thailand Jobthaiwebสอบบรรจุ ประกาศรับสมัครงาน งาน job ประกาศงาน รับสมัครงานหางานราชการ งานข้าราชการ งานว่างลงประกาศงานโทร 02-810-8300หน้าแรกงานมาใหม่งานทั้งหมดสมัครงานงานพิเศษงานราชการค้นใบสมัครฝากประวัติ..ฟรีเข้าระบบอัตราค่าโฆษณาบริษัทลงประกาศงานขออภัยค่ะตำแหน่งงานดังกล่าว ปิดรับสมัครแล้วค่ะสามารถดูตำแหน่งงานอื่นที่ไกล้เคียงกับงานนี้ได้ ข้างล่างค่ะค้นหางานประเภทงาน ทุกประเภท กฎหมาย/เร่งรัด-ติดตามหนี้ เกษตร/ปศุสัตว์/ประมง/เหมืองแร่ เจ้าหน้าที่ขาย-การตลาด / พนักงานขาย-การตลาด ส่งเสริม/สนับสนุน/ประสานงานการขาย-การตลาด การตลาดออนไลน์ Digital Online marketing ผู้จัดการ/ผู้ช่วยผู้จัดการขาย-การตลาด งานการศึกษา/วิชาการ/อาจารย์ ธุรการ/ประสานงาน/คีย์ข้อมูล เลขานุการ ประชาสัมพันธ์/บริการลูกค้า/Call Center บัญชี/การเงิน/ธนาคาร/หุ้น/หลักทรัพย์ ประกันภัย/ประกันชีวิต/บัตรเครดิต บุคคล/ฝึกอบรม/Training จัดซื้อ/คลังสินค้า/logistics นำเข้า/ส่งออก/Shipping/งานด้านต่างประเทศ โรงงาน/การผลิต/ควบคุมคุณภาพ ช่างยนต์/ช่างกล/ช่างโลหะ/เทคนิคอุตสาหกรรม ช่างไฟฟ้า/ช่างอิเลกทรอนิกส์/ช่างแอร์ ช่างคอมพิวเตอร์/ช่างเทคนิคคอมพิวเตอร์/Support ช่างจิวเวอร์รี่ /ช่างทอง-เงิน ดีไซด์เนอร์/ช่างตัดเย็บเสื้อผ้า/ช่างแพทเทิร์น/สิ่งทอ โฟร์แมน/ช่างก่อสร้าง/ช่างไม้/ช่างประปา งานเขียนแบบ/งานDrawing ศิลปะ/จิตรกรรม/ออกแบบผลิตภัณฑ์	System Admin/IT/Network Programmer/Webmaster/IOS-Android/UX-UI Web Design/Graphic Design Admin / Social Network /Facebook / Line วิศวกรขาย/Sale Engineer วิศวกรเครื่องกล/โรงงาน/วิศวกรอุตสาหกรรม วิศวกรไฟฟ้า/วิศวกรอิเลกทรอนิกส์ วิศวกรโยธา/วิศวกรก่อสร้าง	วิศวกรสื่อสาร/โทรคมนาคม วิศวกรคอมพิวเตอร์/วิศวกรระบบ สถาปัตยกรรม/ออกแบบตกแต่ง/ประเมินราคา ภูมิศาสตร์/ผังเมือง/แผนที่/ดาวเทียม โฆษณา/สิ่งพิมพ์/Creative/ช่างภาพ งานบันเทิง/นักแสดง/พริ๊ตตี้/นักดนตรี/นักร้อง สุขภาพความงาม/เสริมสวย/สปา/ฟิตเนส ผู้จัดการทั่วไป/ผู้อำนวยการ/งานผู้บริหาร พัฒนาธุรกิจ/พัฒนาองค์กร ISO เศรษฐศาสตร์/สถิติ/งานวิจัย/หุ้น/การประกันภัย นักข่าว/บรรณาธิการ/นักเขียน/แปลภาษา โรงแรม/ล่าม/ไกด์/มัคคุเทศก์/งานท่องเที่ยว งานบริการทั่วไป/บริกร/พนักงานเสิร์ฟ งานด้านอาหาร-เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์ แพทย์/พยาบาล/เภสัช/สัตว์แพทย์/ทันตแพทย์/ผู้ช่วย วิทยาศาสตร์/เคมี/ชีวะ/ฟิสิกส์/สิ่งแวดล้อม/ธรณี วิทยาศาสตร์อาหาร/โภชนาการ เจ้าหน้าที่ความปลอดภัยวิชาชีพ(จป.วิชาชีพ) พนักงานขับรถ/ส่งเอกสาร/ส่งผลิตภัณฑ์/ติดรถส่งของ งาน Part-time/นักศึกษาฝึกงาน สังคมสงเคราะห์/มูลนิธิ/พัฒนาชุมชน/คนพิการ ช่างพิมพ์/เทคโนโลยีสิ่งพิมพ์/พิมพ์ออฟเซ็ท แม่บ้าน/พ่อบ้าน/พี่เลี้ยง/ทำความสะอาด รักษาความปลอดภัย/รปภ/ยาม/ดูแลอาคารสถานที่ คนงาน/แรงงาน/กรรมกร อื่นๆเลือกจังหวัด ทุกจังหวัด กรุงเทพมหานคร กระบี่ กาญจนบุรี กาฬสินธุ์ กำแพงเพชร ขอนแก่น จันทบุรี ฉะเชิงเทรา ชลบุรี ชัยนาท ชัยภูมิ ชุมพร เชียงราย เชียงใหม่ ตราด ตรัง ตาก นครนายก นครปฐม นครพนม นครราชสีมา นครศรีธรรมราช นครสวรรค์ นนทบุรี นราธิวาส น่าน บุรีรัมย์ บึงกาฬ ปทุมธานี ปัตตานี ประจวบคีรีขันธ์ ปราจีนบุรี เพชรบุรี พังงา แพร่ พิษณุโลก เพชรบูรณ์ พะเยา พัทลุง พิจิตร ภูเก็ต แม่ฮ่องสอน มหาสารคาม มุกดาหาร ยโสธร ยะลา ระนอง ราชบุรี ร้อยเอ็ด ระยอง ลพบุรี ลำปาง ลำพูน เลย ศรีสะเกษ สตูล สมุทรสาคร สมุทรปราการ สมุทรสงคราม สระแก้ว สิงห์บุรี สุพรรณบุรี สุรินทร์ สระบุรี สงขลา สกลนคร สุราษฎร์ธานี สุโขทัย หนองคาย หนองบัวลำภู อ่างทอง อุทัยธานี อำนาจเจริญ อุบลราชธานี อยุธยา อุตรดิตถ์ อุดรธานี ต่างประเทศ ทุกจังหวัด ต่างประเทศทุกเขต ป้อมปราบศัตรูพ่าย, สัมพันธวงศ์ คลองเตย , วัฒนา สาทร, บางคอแหลม, ยานนาวา ราษฎร์บูรณะ, ทุ่งครุ จอมทอง, บางขุนเทียน,บางบอน ภาษีเจริญ, หนองแขม, บางแค ตลิ่งชัน, ทวีวัฒนา พระนคร (ราชดำเนิน) ดอนเมือง, หลักสี่ บางเขน, สายไหม คันนายาว บางกะปิ, บึงกุ่ม, สะพานสูง ประเวศ (อ่อนนุช), สวนหลวง พระโขนง, บางนา ดุสิต ลาดพร้าว, ห้วยขวาง, วังทองหลาง ปทุมวัน พญาไท, ราชเทวี (สานเสนใน), ดินแดง บางรัก มีนบุรี, คลองสามวา ลาดกระบัง หนองจอก คลองสาน, ธนบุรี, บางกอกใหญ่ บางกอกน้อย, บางพลัด บางซื่อ จตุจักรคำที่เกี่ยวข้อง : ( ถ้ามี )ล้างสืบค้นสนใจพื้นที่โฆษณา โทร 085-8213121 หรือ คลิก ( แสดง 4 หน้าหางานหลัก งานทั้งหมด| งานมาใหม่| หางานกรุงเทพ | หางานรายหมวดงาน ).:: ตำแหน่งงานใกล้เคียง ::.1. พนักงานขับรถรับ-ส่งสินค้าตามที่กำหนด รับ-ส่งเอกสารต่างๆ ดูแล รักษาความสะอาดรถยนต ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เมธากร เอ็นจิเนียริ่ง จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร2. พนักงานจัดส่ง(เด็กรถ) ด่วนมาก!ติดรถจัดส่งสินค้า ... ดูรายละเอียดองค์กร : กลุ่มบริษัท สยามแพคบรรจุภัณฑ์ จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร3. พนักงานติดรถส่งของติดรถ6ล้อ/10ล้อ ส่งเหล็กตามบริษัทลูกค้า ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ฮะฮงสตีล จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร4. พนักงานขับรถ6ล้อ/10ล้อขับรถส่งเหล็กตามบิล ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ฮะฮงสตีล จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร5. ฝ่ายขาย (ฟรีแลนซ์)รับสมัครพนักงานขายฟรีแลนซ์ ถ้าท่านมีงานขายประจำอยู่แล้ว เรามีงานขายพิเ ... ดูรายละเอียดองค์กร : Security Guard Siamprotection and Associate Co.,Ltdสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร6. พนักงานขับรถขับรถใหม่ส่งสาขา ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท รุ่งเจริญ คาร์ จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร7. เจ้าหน้าที่คลังสินค้า/ขนส่งพนักงานขับรถ/ยกของ มีความเชี่ยวชาญเส้นทางปริมณฑล และกรุงเทพ เป็นอย่างด ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัทฟีนิกซ์ ซินดิเคท (ประเทศไทย) จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร8. พนักงานขับรถ1. ไปรับสินค้าที่โรงงานเพื่อจัดส่งผ่านทางขนส่งไปยังลูกค้า 2. จัดส่งสิ ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ดวงตะวันเพชร จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร9. พนักงานขับรถส่งของ ( สนใจโทร 02-312-1005-6 )ขับรถกะบะ และรถมอเตอร์ได้ ส่งของตามโรงงาน สมุทรปราการ และ ปริมณฑล ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ชนวิวัฒน์ เอ็นเตอร์ไพรส์ จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร10. พนักงานขับรถส่งสินค้า1. ส่งสินค้าในเขตกรุงเทพและปริมณฑล 2. ขึ้นสินค้าและตรวจสอบจำนวนสินค้า ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท รอยัล คิงดอม อินดัสทรี่ย์ จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร11. พนักงานขับรถ 6 ล้อ ( สมัครโทร 063-265-2244 )สามารถออกต่างจังหวัดได้ไปเช้าเย็นกลับ มีใบอนุญาติประเภท2 ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัทฮาร์ดแวร์เฮาส์ จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร12. พนักงานขับรถส่งของ (โทร.089-926-5751)... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เวิลด์เทคเลเซอร์ จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร13. พนักงานส่งเอกสาร ประจำ ธนาคารอาคารสงเคราะห์ (สาขาสำโรง) *** งด walk in***(1) งานรับส่งเอกสารต่างๆ ทางไปรษณีย์ -ธนาณัติ FAX BY HAND พัสดุ ครุภัณ ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท อีทีอี เมเนจเมนท์ จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร14. พนักงานขับรถ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท โปรมาสเตอร์ จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร15. เด็กติดรถส่งของเช็คสินค้ากับบิลส่งของก่อนขึ้นรถ ติดรถส่งไปส่งของให้ลูกค้า ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เตียกุ่ยฮวด (1993) จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร16. พนักงานขับรถขนส่งทรัพย์สิน FZT สุวรรณภูมิ รายได้รวม 20,000 บาทขึ้นไปขับรถขนส่งทรัพย์สิน ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท รักษาความปลอดภัย บริงค์ส (ประเทศไทย) จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร17. แมสเซ็นเจอร์ ( วิ่งสายพระราม9 , ลาดกระบัง, ปากน้ำ)ส่งเอกสารตามที่ได้รับมอบหมาย ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท ดิ ยูนิค เวท เทสติ้ง แลปโบราทอรี่ จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร18. พนักงานจัดส่ง ( ด่วน !! )- ตรวจสอบสินค้าก่อนขึ้นรถ - จัดส่งสินค้า ได้ครบถ้วนตามที่ได้รับมอบหมา ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท เอพีซี อินเตอร์เทรด จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร19. พนักงานขับรถกระบะส่งของ (ด่วนมาก)ขับรถกระบะส่งกล่องให้ลูกค้า ส่งกรุงเทพ และปริมณฑล, ขึ้น-ลง กล่อง และตา ... ดูรายละเอียดองค์กร : กลุ่มบริษัท สยามแพคบรรจุภัณฑ์ จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัคร20. พนักงานจัดส่งขับรถส่งของ ... ดูรายละเอียดองค์กร : บริษัท แอล เค เค พริ้นติ้ง จำกัดสมุทรปราการ24 มกราคม 2564ดูเพิ่มเติม + สมัครดูตำแหน่งงานเพิ่มเติม >>ลงประกาศรับสมัครงาน พื้นที่โฆษณา แนะนำบริการ แผนผังเว็บไซต์ งาน นโยบายความเป็นส่วนตัวสงวนลิขสิทธิ์ © 2563 บริษัท ไทยเว็บ คอร์ปอเรชั่น จำกัด2/152 ซอยเพชรเกษม 114 หนองค้างพลู หนองแขม กรุงเทพฯ 10160 Tax ID : 0105553027232Tel : 02-810-8300 (จ.-ศ.08.30 - 17.30 น.) , 085-8213121 (24 ชม.) Fax : 02-810-8301Email :0.49920082092285"
