新疆汇和银行2021校园招聘_新疆校园招聘欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 其它招聘 » [新疆]新疆汇和银行[新疆]新疆汇和银行发布时间：2020-11-24工作地点：其它职位类型：全职来源：新疆汇和银行职位：2021校园招聘专业标签：金融学 经济学 工商管理 法学 经济与贸易 统计学来自新疆汇和银行的消息：https://www.yingjiesheng.com/job-004-923-699.html新疆汇和银行求职讨论区：http://bbs.yingjiesheng.com/forum-2071-1.html新疆汇和银行2021校园招聘求职讨论区精华推荐：新疆汇和银行校园招聘求职笔试面试经验汇总搜索更多新疆汇和银行最新笔经面经： ，或到新疆汇和银行讨论区查看职位信息及网申地址：ww***com[点击查看]新疆汇和银行股份有限公司是经中国银监会批准成立的股份制商业银行，我行的前身为奎屯市城市信用社，2009年经中国银监会批复成立奎屯市商业银行，2010年升级更名为新疆汇和银行。【关于我们】创新转型，业绩领先我行市场定位是：“服务地方经济、服务中小企业和服务城市居民”，目前我行为周边的小企业带来了前所未有的发展活力和生机，取得了良好的社会效益和经济效益。【关于我们】合纵连横，多元发展新疆汇和银行内设14个职能部门，其营业网点分布在新疆维吾尔自治区境内。【关于我们】借力科技，赢取未来科技已成为有力助推我们创新和发展的重要力量，2018年，我行直销银行正式上线运行，全面开启了我行在互联网金融领域的新征程。【关于我们】风华正茂，不懈追梦人才队伍是我行发展的第一资源和核心力量，我行全力培养年轻队伍，提拔青年骨干，全行年轻干部平均年龄28岁，我行始终坚持“赋予员工权利，去做精彩的事情”的企业精神，着力实现员工价值与公司事业的共同成长。【关于招聘】未来无限，携梦前来我们真挚邀请青春勃发的优秀学子，加入我们青春的事业和团队，追逐实现你的和我们共同的梦想，未来无限，我们等你！【招聘岗位及人数】招聘岗位工作地招聘人数专业要求综合柜员岗奎屯市、伊宁市、石河子市、阿克苏市35人本科及以上学历，专业不限。考取金融类资格证优先。信贷岗奎屯市、石河子市、阿克苏市8人本科及以上学历，专业不限。考取金融类资格证优先。综合柜员岗（职能部门储备人员）乌鲁木齐市5人“双一流”全日制普通高校本科毕业生（一流学科建设高校毕业生所学专业须与对应的一流建设学科相一致）和研究生及以上学历，工商管理类、经济类、金融类、财务类、法学类等相关专业。考取金融类资格证、财务类资格证优先。财会岗奎屯市6人本科及以上学历，会计、财务、审计、经济统计相关专业。考取财会类资格证优先。【招聘对象】全日制普通高等院校2021年本科及以上学历毕业生和初次就业的海外院校留学归国人员、硕士研究生及博士研究生。【招聘条件】（一）应届毕业生应具有全日制大学本科及以上学历，2021年7月底前毕业，且正式报到入职时须毕业证、学位证“两证齐全”；（二）具备良好的个人修养，诚实信用、遵纪守法，无不良记录；（三）具有较强的事业心、责任心和团队协作精神；（四）具有良好的书面与口头表达能力；（五）身心健康，有健康的行为习惯和业余兴趣爱好。【招聘岗位说明】【综合柜员岗】招聘严谨细致、认真负责、富有亲和力，愿意在营业网点从事柜面服务工作的优秀应届毕业生，通过基层岗位的学习和实践锻炼，重点培养精通网点综合金融业务人才，成长为未来银行业营运专家。【信贷岗】招聘富有亲和力，具有较强的学习能力，善于发现客户需求，有志于从事银行信贷业务和信贷管理工作的优秀应届毕业生，通过基层岗位的学习和实践锻炼，培养精通银行业务条线的专业人才。【综合柜员岗（职能部门储备人员）】招聘善于分析思考、学习能力强、专业能力扎实，有志于从事风险管理、金融业务、财务会计等专业性工作的优秀应届毕业生，通过基层岗位半年或1年的快速学习和实践锻炼，培养精通公司金融、零售金融、同业等银行专业人才，精通风险管理、法律合规、财务会计、行政公文等管理人才，成长为具有高价值的银行产品专家、专业管理人才。【财会岗】招聘会计、财务、审计、经济统计相关专业、具备一定的财务分析能力、工作细致严谨、专业能力扎实，有志于从事财会等专业性工作的优秀应届毕业生，通过基层岗位的学习和实践锻炼，培养精通财务、会计等银行专业人才，成长为具有高价值的专业财务管理人才。【报名方式】登录新疆汇和银行官方网站：ww***com[点击查看]，点击“人才招聘”栏，点击“简历表下载”填写《新疆汇和银行应聘人员登记表》，同时需附近期一寸免冠电子版照片一张及100KB以内电子版生活照一张，通过电子邮件以附件形式发至： hr@bohuihe.com。为使您的简历得到有效筛选，邮件主题请按如下样式填写：“姓名-应聘××岗位-××地区”。【福利待遇】应届大学生笔试面试通过后，我行将正式录用为本行金融见习生，享受优厚的生活费及培训等待遇，待取得毕业证、学位证后，与我行签订正式劳动合同，我行将提供有竞争力的薪酬、培训及福利，同时享受缩短试用期、提高起薪等级等政策。【相关说明】一、应聘者应对资料信息的真实性负责，并要如实注明以往受到过的奖罚记录，如与事实不符，我行有权取消其应聘资格；二、每位应聘者只需发送一份登记表，请勿重复发送，本行不接收其他形式的简历表。经审核符合条件者，我行将与应聘者电话或邮件联系；三、应聘资料进入我行人才储备库，未被录取人员资料代为保密，恕不退还，敬请谅解；四、我行有权根据应聘情况，取消或终止招聘工作，并对此享有最终解释权；五、在招聘过程中，本行不会向应聘者收取任何费用，请提高警惕，谨防受骗。人力资源部联系电话：0991-4160210新疆汇和银行2020年11月收藏至求职记事本：记录我投过的公司上一条： [四川]四川省资中县卫生健康系统 下一条： [内蒙古]中国大唐集团能源投资有限责任公司相关专业最新招聘信息- 国金证券股份有限公司 国金证券国金道富-基金会计（20届优先）- [全国]牧原集团 2021校园招聘- [北京]创世伙伴资本 新媒体运营实习生- [北京]凤凰飞扬（北京）新媒体信息技术有限公司 2020招聘实习生- [山东]国泰君安期货有限公司山东分公司 机构经理|产业经理名企校园招聘- 中国航空发动机集团有限公司校园招聘- 中国移动通信集团四川有限公司校园招聘- 北京首都机场动力能源有限公司 校园招聘- CICC中金公司校园招聘- 安捷物联 校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版
