"企业登录 个人登录当前位置： 首页 » 其它 » [湖南]长沙网久软件有限公司[湖南]长沙网久软件有限公司发布时间： 2021-01-08 工作地点： 其它 职位类型： 兼职实习 来源： 长沙理工大学职位： linux运维工程师实习生|新媒体实习生专业标签： 工商管理长沙网久软件有限公司2021年1月8日网久软件简介：长沙网久软件有限公司（简称“Websoft9”）专注于开源软件的集成、自动化安装与商业级支持服务，通过我们的 Cloud Installer 技术，用户可以在云平台上更快速地完成软件个性化部署，简单、安全、高效，无需繁琐的安装与配置。我们拥有广泛的开源集成解决方案，从基础架构、中间件、容器、数据库、DevOps，到云原生应用、企业管理、企业智能和物联网等。借助这些技术，任何规模的企业都可以成功地适应业务全球化和数字化。我们提供全面的商业级支持服务，从知识库、工单、电话咨询、远程诊断，到专业培训、技术专家咨询等，通过这些服务，可满足企业在软件使用过程中的故障请求和个性化服务需求。目前，我们已与全球主流的云平台进行合作，服务 140 多个国家和地区的 20000 企业客户。岗位介绍一、linux运维工程师实习生（2名）薪资：60-100元/天/工作地点：长沙市岳麓区岳麓科创港A栋二楼/学历要求：本科及以上）需求专业：计算机软件/云计算专业/工作内容：1，熟悉ansible流程后进行测试，以及发生问题的初步分析2, ansible或者linux脚本分解任务的实现，一个安装产品的小环节调查实现3，完成调查后的文档记录4，有例子的情况下，部分模块开发。工作要求：熟悉linux常用命令在云服务器或者其他linux环境下过安装开源软件或者别人的开发项目有ansible开发经验或者在线作品优先二、新媒体实习生（2名）薪资：60-100元/天/工作地点：长沙市岳麓区岳麓科创港A栋二楼/学历要求：本科及以上）需求专业：市场营销/新媒体/岗位描述：? 负责微信公众平台维护和更新；? 负责简书、掘金、csdn、搜狐号等媒体平台的账号管理与内容分发；? 负责阿里云云栖社区相关专题的评论；? 负责收集营销过程相关数据，整理分析；? 负责参与市场调研，挖掘商品/品牌卖点；? 掌握数字营销及社交媒体新趋势，新工具? 完成领导安排的其他临时性工作；岗位要求：? 具备一定的文字功底、思维活跃，文案高手，有段子手潜质。? 有一定的摄影、摄像、后期剪辑和美工能力。? 性格开朗、责任心强、具备团队合作精神。? 每周工作日期间，能有3天的时间到公司工作。? 吃苦耐劳、刻苦钻研，善于表达，能服从公司统一安排。? 热爱互联网、计算机行业，有一定数字营销（新媒体运营）经验者优先录用。优秀者毕业后可转正式员工联系方式：联 系 人：卢婧联系电话：13786190066联系邮箱：jing.lu@websoft9.com联系地址：长沙市岳麓区岳麓科创港A栋二楼招聘职位长沙新媒体实习生长沙linux运维工程师实习生收藏至求职记事本将职位推荐给朋友 虚假举报上一条： 没有了 下一条： [陕西]科锐国际专业分类： 计算机电子 管理 市场营销湖南地区最新招聘信息2021-01-08·[长沙-岳麓区]南昌一书阁文化艺术学校书法实习老师2021-01-08·[长沙]湖南全新施乐科技有限公司销售实习生（双休+五险一金）2021-01-08·[湘潭]湖南新向维包装有限公司工艺工程师2021-01-08·[长沙-芙蓉区]长沙锐顺投资咨询有限公司实习交易员2021-01-08·[长沙]滁州惠科光电科技有限公司工艺设备/自动化/测试岗（工作地点：安徽滁州）（长沙）2021-01-08·[长沙]滁州惠科光电科技有限公司厂务岗（工作地点：安徽滁州）（长沙）2021-01-08·[长沙]滁州惠科光电科技有限公司财务/销售/HR/行政/法务/专利岗（工作地点:安徽滁州）（长沙）2021-01-08·[长沙]滁州惠科光电科技有限公司研发岗（工作地点：安徽滁州）（长沙）2021-01-08·[长沙]滁州惠科光电科技有限公司整合/品保岗（工作地点：安徽滁州）（长沙）2021-01-08·[长沙]滁州惠科光电科技有限公司采购/生产管理/仓储物流岗（工作地点：安徽滁州）（长沙）相关专业最新招聘信息·[贵州]贵州省六盘水市六枝特区扶贫开发投资有限责任公司 2021招聘·[安徽]合肥市部分市直事业单位 2021招聘·[南京]南京市六合区教育局 2021招聘教师·[南京]南京市溧水区教育局所属事业单位 2021招聘教师·[深圳]深圳市福田区华强北街道企业服务部 管理岗工作人员关于我们 | 合作伙伴 | 出版物 | 触屏版 | 友情链接 | 联系我们 | 违法和不良信息举报 | 帮助指南网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13|上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220上海市反电信网络诈骗中心防范劝阻电话和短信统一专号：962110，网民接到962110电话，请立即接听。Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司版权所有微信小程序APP下载微信订阅号"
