"トータルシステム株式会社 - IT事務★未経験歓迎★残業少なめ★完全週休2日制★手当充実★賞与年2回の転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職typeトータルシステム株式会社IT事務★未経験歓迎★残業少なめ★完全週休2日制★手当充実★賞与年2回の転職・求人情報掲載終了トータルシステム株式会社 IT事務★未経験歓迎★残業少なめ★完全週休2日制★手当充実★賞与年2回の転職・求人情報は掲載を終了しています。掲載当時の転職・求人情報を見る女の転職typeに来てくださり、ありがとうございます！ご希望の求人が無く申し訳ございません…掲載中の似ている求人をご紹介します！その他事務関連職の求人EC運営スタッフ*月給26万円～*原宿駅徒歩30秒*一部上場や有名企業多数♪株式会社デザツク事務系総合職*未経験OK*土日祝休*賞与年2回*月給26.3万以上*住宅手当あり/h株式会社夢真（JASDAQ上場　夢真ホールディングスグループ）ECサイト運営事務*未経験OK*表参道勤務*服装/髪型自由*75％オフの社割あり株式会社ウェアーズ【w closet】副業ワーカーのサポート事務*未経験OK*フレックスタイム制*私服OK*副業可株式会社シューマツワーカー【事務系総合職】★CADで新しいキャリア★土日祝休★残業少なめ☆WEB面接可株式会社アウトソーシングテクノロジー【OUTSOURCING TECHNOLOGY Inc.】その他事務関連職の求人をすべて見る（全66件）IT、通信、インターネット業界の求人バックオフィス◆未経験OK◆リモートワーク可能◆面接1回◆賞与年2回株式会社アクシズ人事・総務★基本リモートワーク★フレックス★残業ほぼなし★昇給年4回有限会社サテック総合職★福利厚生充実★時短・在宅など選べる働き方★賞与年2回サイボウズ株式会社【営業事務】未経験歓迎＊恵比寿駅徒歩5分＊髪型ネイル服装自由＊土日祝休株式会社CLOCK・ONEC運営スタッフ*月給26万円～*原宿駅徒歩30秒*一部上場や有名企業多数♪株式会社デザツクIT、通信、インターネット業界の求人をすべて見る（全369件）でも、やっぱりトータルシステム株式会社が気になる方は…企業情報を見るところで とは？正社員で長く働きたい女性を応援する転職サイトです100％女性歓迎の求人で安心！会員登録（無料）をすると、企業からのスカウトや求人情報のメルマガなど女性の転職に役立つ情報が受け取れます！新規会員登録ログイン現在この求人は女の転職typeに掲載していません。掲載当時の転職・求人情報は以下トータルシステム株式会社掲載終了日 18/09/06募集情報IT事務★未経験歓迎★残業少なめ★完全週休2日制★手当充実★賞与年2回｜※この求人情報は、求人掲載当時の内容です。現在は内容が変更されている場合がありますのでご注意ください。未経験からスタートできるIT業界のオフィスワーク♪手厚い研修制度&職場環境で安心して働けます。「接客もいいけど、オフィスワークもやってみたい」「落ち着いた職場で腰を据えて働きたい」「将来は手に職をつけてキャリアアップしたい」そんな販売・サービス業で働くあなたの希望を当社が叶えます！今回募集する「IT事務」はプロジェクト管理チームで働くエンジニアをサポートする仕事。IT業界の経験がない方でも、コミュニケーションスキルがあれば大丈夫！入社後の研修制度や先輩からのフォローで知識やスキルを教えるので、安心してチャレンジできます。さらに、残業も少なく、家庭や子育てと両立できる福利厚生も用意！結婚や出産などのライフイベントがあっても、腰を据えて働けますよ♪アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり仕事内容仕事内容***◇コミュニケーションスキルが活かせる事務のお仕事◇***★手厚い先輩からのサポートでITに関わる知識が身につく★事務からITエンジニア、管理職へのキャリアアップ可能！★働きやすい職場環境で働ける♪あなたには、資料作成や問い合わせ対応など当社の要を担うプロジェクト管理チームの中でITエンジニアのサポート業務をお願いします♪【具体的な仕事内容】■電話やメールでのお問い合わせ対応■ExcelやWordを使った資料作成■プロジェクトのスケジュール調整など★入社後は、開発センターでの研修からスタート（2週間～4週間）先輩社員が業務で必要な知識やスキルを丁寧に教えるので、未経験の方も安心してスタートできます。【未経験からIT業界でオフィスワークデビューできる！】入社後は、当社にある開発センターで先輩社員があなたをサポート。業務に必要なITの知識やスキルを2週間から4週間を目安に教えますので未経験でも安心です。現場に配属後も、先輩社員が業務に必要なノウハウやお客様からの問い合わせ対応などを丁寧に教えます。仕事を通じて少しずつできることを増やして行きましょう！わからないことがあれば、先輩にいつでも相談できる環境なので、安心してください♪仕事の魅力POINT01 話し好きな方は大歓迎！実はIT業界では女性が重宝されています★販売や営業などでコミュニケーションスキルをお持ちの方なら、そのスキルを活かすことができます。IT業界で活躍できるポイントは「積極的に人と話すこと」。黙々と仕事に取り組むエンジニアが多いこの業界では、明るくエンジニアやお客様とのやり取りを行える方が重宝されるんです！先輩たちとコミュニケーションをとりながら、業務を進めることで活躍の幅が広がります。POINT02 女性に嬉しい充実した福利厚生制度をご用意！結婚や出産などライフイベントで働くスタイルが左右されやすい女性でも、安心して働ける制度を用意！★完全週休2日制（土日）&残業少なめでメリハリを持って働ける★「住宅手当」や「扶養手当」など単身者や子育て中のママをしっかりサポート70名規模のアットホームな雰囲気の会社ですが、待遇・福利厚生はしっかり整っているので安心してご入社ください。実際に当社で活躍する社員たちは充実したワークライフバランスを実現しています。アピールポイント女性管理職について★将来は、ITエンジニアへのステップアップもできますあなたのチャレンジしたいことに合わせて、サポート業務からソフトウェアの開発やネットワークの設計構築、システムの運用といったエンジニア職や管理職へのキャリアアップできるフィールドも用意！主要メンバーとして活躍していただきたいと考えています。募集要項雇用形態正社員勤務地「秋葉原駅」より徒歩3分の本社及び開発センター※東京都内及び近郊の当社取引先企業での勤務となります。※転居を伴う転勤はありません。【本社】東京都千代田区神田和泉町1番地1-13　蓼沼ビル【アクセス】JR中央線・総武線・山手線・京浜東北線、東京メトロ日比谷線、つくばエクスプレス「秋葉原駅」より徒歩3分【勤務地エリア】埼玉県、千葉県、東京都、神奈川県勤務地エリアをすべて見る応募資格未経験・第二新卒の方大歓迎◆学歴不問◆基本的なPCスキルをお持ちの方※28歳以下の方（若年層の長期キャリア形成のため）☆PCの基本操作ができればOK！Excel・Wordを使いこなせなくても大丈夫♪PCに触ったことがあれば歓迎します！必要なスキルは仕事を通じて覚えましょう！【あると望ましい経験・能力】☆経験よりも人柄重視の選考です！できるだけ多くの方とお会いしたいと考えています。「未経験から事務の」「コミュニケーションスキルをお持ちの方」なら歓迎します。【過去に採用した転職者例】某有名テーマパークでキャストとして活躍していた方、バーテンダー、ドライバーなど、接客経験をお持ちの方が活躍しています♪勤務時間9：00～18：00（実働8時間／休憩1時間）※ただし、就業現場によって多少異なる場合もあります。【残業について】残業は月平均20時間程度と少なく、定時で上がっている社員もいます。休日休暇<<年間休日120日>>◆完全週休2日制（土日）◆祝日◆夏季休暇（3日）◆年末年始休暇（6日）◆有給休暇◆慶弔休暇◆特別休暇◆バースデー休暇◆産休・育休制度待遇・福利厚生・その他◆昇給年1回（4月）◆賞与年2回（試用期間終了後）◆業績による期末手当（3年連続全社員に支給）◆交通費支給（月3万円まで）◆社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）◆時間外手当◆住宅手当（単身者…月1万円、配偶者有り…月1万円）◆扶養手当（配偶者…月1万円、子1人目…月5千円、子2人目…月5千円）◆出張手当◆役職手当◆社員旅行（国内温泉地）◆退職金制度◆私服勤務可（就業現場の規定による）◆資格取得支援あり（会社が指定した資格を取得した際、受験料および一時金を支給）働く環境の特徴この仕事の特徴女の転職！取材レポート今回お話を伺ったのは同社の代表。社員が楽しい気持ちで働けるように、現在社内サークルを多数立ち上げているそうです。また、会社のキックオフイベントに変革を起こした話にはびっくり！これまでの3時間みっちり連絡等を行うスタイルを変え、固い話を30分に凝縮して残り2時間30分を社員同士の交流時間にするなど、楽しく働ける環境づくりに注力されているようです。同世代の方とにぎやかに働きたい方にはピッタリですね♪この仕事で磨ける経験・能力◎お客様やエンジニアとやり取りをする機会が多いので、コミュニケーションスキルを磨くことができます。◎社内研修や先輩社員とのOJTを通して、ITに関わる知識やスキルが身につきます。◎問い合わせ業務や資料作成など事務のお仕事から、プロのエンジニアとしてキャリアアップを目指せます。会社概要社員一人ひとりが楽しく働ける職場作りに取り組んでいます自治体向けのソフトウェア開発や大手証券会社のシステム運用管理などの事業を展開する当社。少しでも長く働けるように社員の趣味や好きな事をしながら働ける職場作りに取り組んでいます。実際に、現在バンドやダーツ、フットサル、マンガ研究会などのサークルを創設して、活動できるようにすることでメリハリを持って働ける環境を整備中。仕事もプライベートも充実して働きたい方にピッタリな会社です。会社名トータルシステム株式会社事業内容◆ソフトウェアの設計・開発（自治体向けの設計・開発、公営場向けのファームウェアの開発、その他）◆サーバ／ネットワークの設計、構築および運用管理（サーバの設計・運用管理、信販会社・郵政向けネットワークの運用管理、その他）◆システムの運用管理（ベンダー・証券会社向けの運用管理、その他）特定派遣事業者　登録番号：特13-01-1675プライバシーマーク　登録番号：10823677設立1996年9月資本金1,700万円従業員数70名（2017年12月現在）代表者代表取締役　崎野 兼敬わからないことはいつでも聞いてください！女性の先輩社員がしっかり教えます！IT業界未経験から活躍している先輩多数！あなたもイチからスタートしませんか？定期的に社内イベントを開催！社員一人ひとりが楽しく働けるように取り組んでいます応募・選考選考プロセス女の転職typeの専用応募フォームからご応募ください。▼【STEP1】Web応募書類による書類選考※書類選考に1～2週間程度お時間を頂いております※結果については合否に関わらずご連絡いたします▼【STEP2】面接1回※場合によって2次面接があります▼【STEP3】内定◆ご応募から内定までは2週間を予定しております◆面接日、入社日はご相談に応じます。お気軽にお問い合わせください◆応募の秘密厳守します※応募書類はご返却できませんので、予めご了承ください正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。職種から探す営業・企画・マーケティング｜サービス・販売｜クリエイティブ｜事務・経理・人事｜コンサルタント・専門職｜エンジニア、技術者、IT・システム｜介護・医療・福祉他勤務地で探す東京｜神奈川(横浜)｜埼玉｜千葉｜大阪｜愛知(名古屋)｜福岡｜北海道他条件から探す35歳以上も歓迎｜正社員登用あり｜育児と両立OK｜未経験OK｜土日祝休み｜賞与あり他転職ノウハウ自己PR｜転職イベント｜職務経歴書｜年収診断テスト他サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
