"【房地产评估招聘网_2017最新招聘房地产评估信息】 - 智联招聘登录注册退出发布职位 400-885-9898 切换城市 手机求职首页简历中心职位搜索校园招聘高端招聘智联教育行业求职求职指导智联测评您所在的位置：首页>房地产开发招聘>房地产评估招聘为您找到4359条房地产评估招聘信息返回顶部全文公司名职位名主要城市：不限北京 上海 广州 深圳 天津 武汉 西安 成都 大连 长春 沈阳 南京 济南 青岛 杭州 苏州 无锡 宁波 重庆 郑州 长沙 福州 厦门 哈尔滨 石家庄 合肥 惠州 太原 昆明 烟台 佛山 南昌 贵阳更多职位分类：不限房地产开发不限房地产客服 房地产项目策划经理 房地产资产管理 房地产项目策划专员 房地产项目招投标 房地产项目开发报建 项目配套工程师 房地产销售经理 房地产销售主管 房地产销售 房地产置业顾问 房地产评估 房地产交易 房地产项目管理 房产评估师 房地产估价 监察人员 房地产内勤 地产店长/经理更多：行业分类互联网/电子商务 计算机软件 IT服务(系统/数据/维护) 电子技术/半导体/集成电路 计算机硬件 通信/电信/网络设备 通信/电信运营、增值服务 网络游戏 基金/证券/期货/投资 保险 银行 信托/担保/拍卖/典当 房地产/建筑/建材/工程 家居/室内设计/装饰装潢 物业管理/商业中心 专业服务/咨询(财会/法律/人力资源等) 广告/会展/公关 中介服务 检验/检测/认证 外包服务 快速消费品（食品/饮料/烟酒/日化） 耐用消费品（服饰/纺织/皮革/家具/家电） 贸易/进出口 零售/批发 租赁服务 教育/培训/院校 礼品/玩具/工艺美术/收藏品/奢侈品 汽车/摩托车 大型设备/机电设备/重工业 加工制造（原料加工/模具） 仪器仪表及工业自动化 印刷/包装/造纸 办公用品及设备 医药/生物工程 医疗设备/器械 航空/航天研究与制造 交通/运输 物流/仓储 医疗/护理/美容/保健/卫生服务 酒店/餐饮 旅游/度假 媒体/出版/影视/文化传播 娱乐/体育/休闲 能源/矿产/采掘/冶炼 石油/石化/化工 电气/电力/水利 环保 政府/公共事业/非盈利机构 学术/科研 农/林/牧/渔 跨领域经营 其他学历要求高中/中专/中技大专本科/学士硕士/研究生博士其他工作经验无经验1年以下1-3年3-5年5-10年10年以上公司规模20人以下20-99人100-499人500-999人1000-9999人10000人以上不限公司性质国企外商独资代表处合资民营股份制企业上市公司国家机关事业单位其它发布时间今天最近三天最近一周最近一个月已选条件：房地产评估清空所有职位名称公司名称职位月薪工作地点发布日期全部 立即申请 收藏职位房地产估价师 博文房地产评估造价集团有限公司上海分公司 10001-15000元 上海 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：股份制企业博文房地产评估造价集团有限公司拥有房地产评估（国家一级房地产估价资质），土地评估（全国级土地评估资质）。 招聘岗位 房地产/土地估价师 岗位职责： 1 、负责房地产项目估价工作，根据公司对房地产(土地)估价的各项要求和...立即申请收藏职位客户经理 深圳市世联土地房地产评估有限公司北京分公司 8001-10000元 北京 17-04-15工作经验：3-5年 学历：本科 公司规模：1000-9999人 公司性质：民营岗位职责： 1 、熟悉北京楼盘情况，与客户进行有效沟通，了解客户需求 , 寻找销售机会并完成销售业绩。 2 、通过公司提供客户信息，负责企业个类客户维护及项目接洽，定期拜访，建立长期、良好的合作关系， 3 、维护既有客户关系及公司估价产品的推广，协作技术部门完成客户委...立即申请收藏职位项目专员（投后项目） 深圳市世联土地房地产评估有限公司 8001-10000元 深圳 17-04-15工作经验：1-3年 学历：本科 公司规模：500-999人 公司性质：民营工作职责 1)负责驻场项目相关事宜沟通、协调； 2)负责投后驻场项目的工程计划、营销计划执行监督； 3)负责投后项目工程费用、营销费用等成本支出的相关资料复检、成本项符合性审查； 4)负责投后项目合约签订资料符合性收集、检查、合约合理性初步筛查； 5)协助处理项目日常事物并撰写管理月报、...立即申请收藏职位店铺选址专员+五险一金+住宿+高薪 河南大参林连锁药店有限公司 3000-5000元 郑州 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：民营岗位职责： 1、负责郑州地区的寻铺、谈租等业务工作。 2、熟悉店面选址的相关谈判条件，能与开发商进行项目初期的方案及合作意向的谈 判； 3、具有良好的沟通能力，掌握租赁合同中相关的法律、法规，与房东洽谈时能规避法律风险，保障公司权益； 4、能够利用相关数据对预选址作出详细分析，及时做出选址...立即申请收藏职位店铺选址、新店开发专员+五险一金+住宿 河南大参林连锁药店有限公司 3000-5000元 郑州 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：1000-9999人 公司性质：民营岗位职责： 1、负责郑州地区的寻铺、谈租等业务工作。 2、熟悉店面选址的相关谈判条件，能与开发商进行项目初期的方案及合作意向的谈 判； 3、具有良好的沟通能力，掌握租赁合同中相关的法律、法规，与房东洽谈时能规避法律风险，保障公司权益； 4、能够利用相关数据对预选址作出详细分析，及时做出选址...立即申请收藏职位土地规划人员 浙江天启房地产土地评估规划咨询有限公司 4001-6000元 杭州 17-04-15工作经验：不限 学历：本科 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责： 主要从事土地利用总体规划局调方案编制、规划数据库建设、建设用地报批等工作。 任职要求： （1）土地资源管理、资源环境与城乡规划管理、地理信息系统、测绘、计算机等相关专业，本科以上学历； （2）专业知识扎实，熟悉arcgis,autocad,mapinfo等相关软件； （...立即申请收藏职位如果你想证明自己很优秀 如果你想改变现状 加入我们吧 美丽屋 4000-8000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司美丽屋资产管理有限公司直招（不收取任何费用！！） 岗位职责 1.应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。 2.负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。 3.负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。 4.负责业务跟进、客户信息登记及客户...立即申请收藏职位行政人员 浙江天启房地产土地评估规划咨询有限公司 3000-5000元 杭州 17-04-15工作经验：1-3年 学历：不限 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责：有工作经验优先； 任职要求：1.负责公司各部门的人事行政后勤类相关工作； 2.负责办理单位员工社保、公积金缴纳与停保； 3、负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理； 4、审核公司内报销单据、发票等原始凭证，按照公司制度做好报销工作； 5、负责公司的项目招投标标...立即申请收藏职位销售主管 郑州伟业房地产经纪有限公司 6001-8000元 郑州 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：10000人以上 公司性质：股份制企业岗位职责：1、负责客户的接待、咨询； 2、识别客户需求，提供合适产品，进行价格谈判； 3、负责公寓、别墅、写字楼的买卖与租赁的全过程，包括带看、收意向、签约及过户等，促成业务成交； 4、负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作； 5、负责公司产品的开发积累，与客户建立良好的业务协作关系。...立即申请收藏职位月均2万+上不封顶-高端房产置业顾问/经纪人（带薪培训+师徒制一 海宇房产 8001-10000元 北京 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：股份制企业面试绿色通道：由于收到的简历较多，可直接致电： 010-51148849 ， 010-51148810 ，我们将优先为你安排面试。 一、岗位职责： 1、负责客户的接待、为客户提供专业的咨询服务 2、识别客户需求，提供合适产品，进行价格谈判 3、为符...立即申请收藏职位评估助理 苏州恒安会计师事务所 2001-4000元 苏州 17-04-15工作经验：不限 学历：本科 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责：协助评估师做好辅助性工作。 任职要求：1、身体健康、品行端正；2、持有C1驾驶证，有一定开车经验，会开手动挡汽车；3、在苏州高新区科技城附近有固定住所；4、资产评估专业或者机械设备专业本科学历。立即申请收藏职位房地产估价员（房地产估价师） 武汉博兴房地产评估有限责任公司 2500-5000元 武汉 17-04-15工作经验：3-5年 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责： 1、了解房地产行业相关法律法规及估价行业相关规定； 2、具有房地产估价专业知识，掌握相关的估价程序、方法，熟练评估业务的流程、规定，熟练掌握评估的方法，能独立胜任复杂项目的评估，能独立完成相关评估报告的制作，有丰富的相关工作经验。 任职要求： 1、应聘房地产估价师必须具有国家...立即申请收藏职位行政(前台） 武汉博兴房地产评估有限责任公司 2001-4000元 武汉 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责： 1、负责公司各类证照、资质证书的管理； 2、公司公务车的管理； 3、公司固定资产的管理； 4、各类办公用品、耗材的采购及管理； 5、各类公文的起草、修改，文件的签转、整理、归档； 6、维护规...立即申请收藏职位客户经理 武汉博兴房地产评估有限责任公司 3000-6000元 武汉 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责： 1、分析客户需求，维护公司指定关键客户的关系，寻求发展新的业务； 2、管理和跟进项目进展； 3、向公司提供市场资讯及所属客户信息。 任职资格 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业者优先，年龄性别均不限； 2、2年以上营销类工作经验，有客户经理工作经验者优先； 3、性格外向，具有较...立即申请收藏职位房地产估价助理 河南尺度房地产估价有限公司 3500-5000元 郑州 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：其它要求：1、相关专业毕业，有相关工作经验2年以上； 2、能够独立完成预评和正评； 3、有较强的语言沟通能力和统筹工作能力； 4、有团队合作精神和责任感。立即申请收藏职位房地产估价师 河南尺度房地产估价有限公司 6000-10000元 郑州 17-04-15工作经验：3-5年 学历：本科 公司规模：20-99人 公司性质：其它要求;1、有房地产估价师证书； 2、3年以上相关工作经验； 3、有较强的语言沟通能力和统筹管理能力； 4、有团队合作精神和责任感。立即申请收藏职位外勤送单员 河南尺度房地产估价有限公司 3000-4000元 郑州 17-04-15工作经验：不限 学历：中专 公司规模：20-99人 公司性质：其它任职要求： 1、有电动车； 2、熟悉郑州道路状况； 3、有吃苦耐劳的精神和团队合作精神。立即申请收藏职位房地产投资总监 上海劲喜投资管理有限公司 20001-30000元 上海 17-04-15工作经验：3-5年 学历：本科 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司岗位职责： 1、 负责上海及周边城市目标市场调研，寻找优质房地产投资项目并与合作方有效沟通； 2、 负责房地产投资项目筛选、风险评估，立项报告、投资方案的制定和实施、商务谈判、文本起草、合同签订； 3、 为投资决策提供准确的财务和结构化分析，并为交易结构的设计提供支持，监控和管理投资项目； 4、 ...立即申请收藏职位市场拓展专员 甘肃新金信房地产评估有限责任公司 2001-4000元 兰州 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：其它岗位职责： 1、关注广告市场信息，不断开发新客户 2、直接拜访目标客户，并协商成交 3、及时反馈市场的信息和竞争对手的的市场动态 任职要求： 1、大专以上学历 2、具有广告行业从业背景，有专业从事广告市场拓展工作经验者优先 3、热情机敏、踏实肯干，形象气质佳，沟通能力强立即申请收藏职位区域市场经理 甘肃新金信房地产评估有限责任公司 4001-6000元 兰州 17-04-15工作经验：3-5年 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：其它岗位职责： 1、负责区域市场客户的开拓和维护，实施有效的营销计划 2、组织市场拓展专员开展工作，设计区域客户拜访计划并监督组织实施 3、负责大客户的跟踪与管理，根据市场动态及时作出管理调整 任职要求： 1、大专以上学历 2、具有广告行业的从业背景，有市场拓展部门管理工作经验者优先 3、沟通能力...立即申请收藏职位高级市场研究经理 青岛市联顺地产有限公司 8001-10000元 青岛 17-04-15工作经验：3-5年 学历：本科 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责： 1、根据公司发展需要，进行房地产市场调研，收集、整理、分析相关数据，进行投资机会研究。 2、负责对重点投资项目进行市场研究、数据收集和可行性分析，组织进行投资分析并编制项目可行性报告，为公司项目选择提供决策依据。 任职资格： 1、本科及以上学历，3年以上项目拓展经验； 2、土...立即申请收藏职位金玉诚聘高级物业顾问底薪2500+高提成+免费带薪培训+省内游 西安金玉房地产营销策划有限公司 6001-8000元 西安 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营房地产经纪指从事为促成房地产交易双方达成一致而提供专业的居间和代理服务，并收取佣金的行为。本身具有很强的特征： 适应性强，经营手法灵活多样，提供多元化服务； 信息化、网络化已日趋显著； 逐步走向规模化、规范化、专业化，行业发展的阶段性特征明显； 房地产经纪人作用显著，社会地位较高。 高端房地产经纪...立即申请收藏职位金玉诚聘高级物业顾问底薪3000+高提成+员工旅游 西安金玉房地产营销策划有限公司 6001-8000元 西安 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：20-99人 公司性质：民营房地产经纪指从事为促成房地产交易双方达成一致而提供专业的居间和代理服务，并收取佣金的行为。本身具有很强的特征： 适应性强，经营手法灵活多样，提供多元化服务； 信息化、网络化已日趋显著； 逐步走向规模化、规范化、专业化，行业发展的阶段性特征明显； 房地产经纪人作用显著，社会地位较高。 高端房地产经纪...立即申请收藏职位HAIYU顶级公寓/豪宅客户代表（无责4-6K+高额提成） 海宇房产 10001-15000元 北京 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：股份制企业面试绿色通道：由于收到的简历较多，可直接致电： 010-51148849 ， 010-51148810 ，我们将优先为你安排面试。 一、岗位职责： 1、负责客户的接待、为客户提供专业的咨询服务 2、识别客户需求，提供合适产品，进行价格谈判 3、为符...立即申请收藏职位房地产评估与销售 美丽屋 10001-15000元 北京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司美丽屋资产管理有限公司直招（不收取任何费用！！） 岗位职责 1.应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。 2.负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。 3.负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。 4.负责业务跟进、客户信息登记及客户...立即申请收藏职位评估助理 山东天健工程造价咨询事务所有限公司 2000-4000元 潍坊 17-04-15工作经验：不限 学历：本科 公司规模：100-499人 公司性质：民营岗位职责：从事房地产土地评估等评估工作 任职要求： 1、评估类相关专业； 2、本科及以上学历； 3、熟练使用电脑及办公软件； 4、热爱审计工作，工作认真踏实，具有良好的团队精神和沟通能力； ...立即申请收藏职位房地产估价师 浙江天启房地产土地评估规划咨询有限公司 10001-15000元 宁波 17-04-15工作经验：1-3年 学历：本科 公司规模：20-99人 公司性质：民营任职要求： 1、岗位介绍 主要从事土地一级市场评估，复杂房地产业务评估。 2、岗位要求 （1）土地资源管理、房地产评估等相关专业，本科以上学历； （2）专业知识扎实； （3）能适应一定频率的出差； （4）具有良好的沟通能力，有高度的工作责任心和工作主动性，良好的客户服务意识，具备团队...立即申请收藏职位一手豪宅别墅置业顾问 仓山区 福州东岸房产代理有限公司 6001-8000元 福州 17-04-15工作经验：无经验 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营职位描述 1、优越的薪酬 无责任高底薪3000大洋＋高额提成（10%-50%）＋带薪培训＋国内外旅游＋高佣奖＋工龄奖＋股份制= 全公司置业顾问平均月薪4500-15000元以上。 2、快速的成长 初级经纪人—房产置业顾问—储备店长—门店经理—区域经理 3、具有吸引力的工作环境 东岸房产是唯一一家...立即申请收藏职位底薪4K+高奖高提+月薪过万 美丽屋 4000-8000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司美丽屋资产管理有限公司直招（不收取任何费用！！） 岗位职责 1.应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。 2.负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。 3.负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。 4.负责业务跟进、客户信息登记及客户...立即申请收藏职位海南公司市场经理 旭辉集团股份有限公司 20001-30000元 海口 17-04-15工作经验：不限 学历：本科 公司规模：1000-9999人 公司性质：民营1.房地产信息收集汇总、整理分析、参与市场研究工作； 2.维护更新房地产市场信息数据库，在公司对外宣传平台上发布研究数据； 3.定期出具区域市场调查周报及月报； 4.关注房地产行业政策及发展趋势，定期出具相应的专题报告 任职要求： 1.具同岗位3年以上的工作经验，对市场信息及数据的敏锐度...立即申请收藏职位销售部主管 哈尔滨盛隆工业小商品市场幸运宝孕婴服饰用品店 4001-6000元 哈尔滨 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：20-99人 公司性质：民营月休2天 无节假日 早8晚5 半年后有三险补助 岗位职责： 2、根据公司整体经营目标，参与制定销售计划，同时制定本组每月销售计划，掌握销售进度。 3、定期组织汇报销售情况，编制销售报表，定期报送经理。 ...立即申请收藏职位高端人群/年轻团队/带薪休假/培训完备/高端销售/高薪/月薪8K-12K 美丽屋 4000-8000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司岗位职责 1.应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。 2.负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。 3.负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。 4.负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后续工作。 5.负责公司产品开发积累，与...立即申请收藏职位市场营销专员 深圳市鹏信资产评估土地房地产估价有限公司南京分公司 2001-4000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营欢迎市场营销专业或有志于在本职业方向发展的其他专业但应届毕业生加入我们这个年轻的团队！ 有无经验不限，但你必须喜欢这个职业。 本职位专职待遇：底薪+高比例提成 提成比例可达行业最高水平！优秀人员年收入已达数十万元。立即申请收藏职位HAIYU顶级公寓/豪宅客户代表（底薪4-6K+高额提成） 海宇房产 10001-15000元 北京 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：股份制企业面试绿色通道：由于收到的简历较多，可直接致电： 010-51148849 ， 010-51148810 ，我们将优先为你安排面试。 一、岗位职责： 1、负责客户的接待、为客户提供专业的咨询服务 2、识别客户需求，提供合适产品，进行价格谈判 3、为符...立即申请收藏职位美丽屋·小美/销售助理/实习生/无责底薪2500+高奖高提 美丽屋 4000-8000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司美丽屋资产管理有限公司直招（不收取任何费用！！） 岗位职责 1.应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。 2.负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。 3.负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。 4.负责业务跟进、客户信息登记及客户...立即申请收藏职位招聘+接收应届生/实习生+无责底薪2500+高奖高提 美丽屋 4000-8000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司美丽屋资产管理有限公司直招（不收取任何费用！！） 1.应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。 2.负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。 3.负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。 4.负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后...立即申请收藏职位美丽屋/底薪4K+高奖高提+轻松过万 美丽屋 4000-8000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司美丽屋资产管理有限公司直招（不收取任何费用！！） 1.应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。 2.负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。 3.负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。 4.负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等后...立即申请收藏职位【美丽屋•meiliwu】高薪诚聘销售精英/储备店经理/实习生 美丽屋 4000-8000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司想挑战电话联系我哦~联系人：周小姐 联系电话：15050944799 1.应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。 2.负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。 3.负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促...立即申请收藏职位美丽屋（南京）招聘+接收应届生/实习生+无责底薪2500+高奖高提 美丽屋 4000-8000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司美丽屋资产管理有限公司直招（不收取任何费用！！） 岗位职责 1.应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。 2.负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。 3.负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。 4.负责业务跟进、客户信息登记及客户...立即申请收藏职位东岸集团聘 一二手豪宅别墅置业＋3000＋3月晋升＋股份制 福州东岸房产代理有限公司 6001-8000元 福州 17-04-15工作经验：无经验 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营职位描述 1、优越的薪酬 无责任高底薪3000大洋＋高额提成（10%-50%）＋带薪培训＋国内外旅游＋高佣奖＋工龄奖＋股份制= 全公司置业顾问平均月薪4500-15000元以上。 2、快速的成长 初级经纪人—房产置业顾问—储备店长—门店经理—区域经理 3、具有吸引力的工作环境 东岸房产是唯一一家...立即申请收藏职位东岸集团聘 一手豪宅别墅置业顾问 储备岗 福州东岸房产代理有限公司 6001-8000元 福州 17-04-15工作经验：无经验 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营职位描述 1、优越的薪酬 无责任高底薪3000大洋＋高额提成（10%-50%）＋带薪培训＋国内外旅游＋高佣奖＋工龄奖＋股份制= 全公司置业顾问平均月薪4500-15000元以上。 2、快速的成长 初级经纪人—房产置业顾问—储备店长—门店经理—区域经理 3、具有吸引力的工作环境 东岸房产是唯一一家...立即申请收藏职位环评助理工程师（佛山、东莞、惠州） 广东信德资产评估与房地产土地估价有限公司 4000-8000元 佛山 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营1、大专以上学历，环境科学、环境规划及相关环境专业； 2、具有一年以上环评工作经验；能独立编写环评报告书或环评报告表 。 3、工作地点：佛山、顺德、东莞、惠州、清远、肇庆等。立即申请收藏职位土地拓展实习生 广东合汇集团有限公司 2001-4000元 广州 17-04-15工作经验：无经验 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营岗位职责： 1、组织实施公司土地拓展计划，寻找土地和项目资源； 2、组织编制投资项目前期的投资初判报告及投资评审报告； 3、落实获取土地的相关手续工作； 4、组织公司项目拓展的公关活动，适当进行关系维护； 5、上级交办的其他相关工作。 岗位要求： 1、大专或...立即申请收藏职位投资总监 重庆帝维美丽之冠投资有限公司 17000-25000元 重庆 17-04-15工作经验：5-10年 学历：本科 公司规模：20-99人 公司性质：民营岗位职责 1、负责重庆土地市场投资拓展及投资分析工作； 2、负责战略投资区域定位，负责土地市场的拓展等； 3、负责房地产开发项目信息收集、筛选、评估、考察、谈判、立项、可研等； 4、负责项目合作各项协议的制订与风险规避； 5、负责前期合作条件谈判； 6、负责新项目的规划、政策...立即申请收藏职位拆迁专员 河北皓顺房地产开发有限公司 4001-6000元 邢台 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营任职要求： 1、工作严谨有条理、细心踏实，有较强的数字敏感性及社交沟通协调能力； 2、身体健康、品德优良，能吃苦耐劳、工作勤奋、细致，富有热情，具有创新精神和团队精神； 3、土地管理、房地产经营管理、经济学、规划、资产评估、房地产估价、土木工程等相关专业本科及以上学历； 4、 有相关工作...立即申请收藏职位评估员（设备、资产） 浙江中铭会计师事务所有限公司 6001-8000元 嘉兴 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：其它岗位职责： 任职要求：评估相关专业毕业，有评估员实际工作经验或有资产评估师资质者优先。立即申请收藏职位东岸集团聘 一二手豪宅别墅置业顾问 福州东岸房产代理有限公司 6001-8000元 福州 17-04-15工作经验：无经验 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营职位描述 1、优越的薪酬 无责任高底薪3000大洋＋高额提成（10%-50%）＋带薪培训＋国内外旅游＋高佣奖＋工龄奖＋股份制= 全公司置业顾问平均月薪4500-15000元以上。 2、快速的成长 初级经纪人—房产置业顾问—储备店长—门店经理—区域经理 3、具有吸引力的工作环境 东岸房产是唯一一家...立即申请收藏职位【美丽屋·房产经纪人/销售助理/实习生/无责底薪2500+高奖高提 美丽屋 4000-8000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司美丽屋资产管理有限公司直招（不收取任何费用！！） 岗位职责 1.应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。 2.负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。 3.负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。 4.负责业务跟进、客户信息登记及...立即申请收藏职位房产评估助理 中国平安人寿保险股份有限公司重庆市江北支公司招聘部 5000-8000元 重庆 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：10000人以上 公司性质：股份制企业岗位职责： 1、协助项目经理完成工作、收集资料、整理评估报告、整理底稿等工作； 2、积极参加技术培训，加强自身学习； 3、能独立完成报告撰写，协助公司领导完成较复杂资产评估报告。 任职资格： 1、大专及以上学历，房地产相关专业、会计、经济类专业，资产评估、审计、工程造价专业均可； ...立即申请收藏职位东岸集团 仓山区 一手豪宅置业顾问 福州东岸房产代理有限公司 6001-8000元 福州 17-04-15工作经验：不限 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营职位描述 1、优越的薪酬 无责任高底薪3000+ 高额提成（10%-50%） 带薪培训 +国内外旅游= 全公司置业顾问平均月薪4500-15000元以上。 2、快速的成长 初级经纪人—房产置业顾问—储备店长—门店经理—区域经理 3、具有吸引力的工作环境 东岸房产是唯一一家专业从事豪宅别墅的房产公...立即申请收藏职位高端人群/年轻团队/带薪休假/培训完备/高端销售/高薪/月薪8K-12K 美丽屋 4000-8000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司美丽屋资产管理有限公司直招（不收取任何费用！） 1.应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。 2.负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。 3.负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。 4.负责业务跟进、客户信息登记及客户关系维护等...立即申请收藏职位地产销售顾问 黑龙江杨管家商务服务有限公司 2500-5000元 哈尔滨 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营岗位职责 1、负责现场勘查，分析、测算房地产评估价值、撰写估价报告。 2、房产、建筑、会计等相关专业专科及以上学历。 3、有房产估价工作经验；了解国家、地方房地产管理有关政策；了解房产估价相关的知识及法律政策；基本掌握房产估价技术规范和标准。 4、具有较好的理解力和执行力；工作积极，讲求效率...立即申请收藏职位实习生 广东信德资产评估与房地产土地估价有限公司 1000-2000元 佛山 17-04-15工作经验：不限 学历：本科 公司规模：100-499人 公司性质：民营1、专科以上学历，房地产估价、土地资源管理、资产评估等相关专业。 2、专业基础知识扎实；学习、沟通能力强。 3、期望在评估行业长期发展。 4、可分配到广东省内其他城市优先。立即申请收藏职位高级房地产数据分析师 广东信德资产评估与房地产土地估价有限公司 5000-7500元 佛山 17-04-15工作经验：不限 学历：本科 公司规模：100-499人 公司性质：民营职位描述： 1、负责小区价格测算。 2、负责采集和完善公司数据库的楼盘信息。 3、负责检查日常楼盘案例的归集。 任职要求： 1、本科以上学历。 2、具有2年以上房地产相关行业数据分析相关工作经验，优秀应届毕业生亦可。 3、具备优秀的数据分析能力，熟练使用各类数据分析工具,对房地产行业有一定...立即申请收藏职位土地拓展总监 路劲地产集团 30001-50000元 北京 17-04-15工作经验：5-10年 学历：本科 公司规模：1000-9999人 公司性质：外商独资工作内容： 1、根据公司战略发展规划，以及年度工作目标，研究市场发展趋势，规避投资风险，组织落实土地储备计划和项目拓展，为公司提供可持续发展的项目资源。 2、寻找土地和项目资源，组织相关部门对土地和项目进行考察和论证，组织相关部门编写项目可行性研究报告。 3、推进项目谈判和项目进展，审...立即申请收藏职位品牌文化经理/企宣经理/品牌推广经理（上市公司高薪） 天津房王网络科技有限公司 6000-12000元 天津 17-04-15工作经验：3-5年 学历：本科 公司规模：20-99人 公司性质：上市公司岗位职责： 1.进行公司中长期业务战略发展规划的制定与实施并不断完善； 2.研究国家宏观经济政策和房地产行业发展趋势，分析、评估宏观经济和行业发展对公 3.战略造成的影响，评估公司面临的机会和威胁；组织收集研究国内外房地产行业发展资 4.讯以及国内同行业公司战业务略发展动态，撰写分析报告，...立即申请收藏职位【美丽屋】如果你想证明自己很优秀 如果你想改变现状 加入我们吧 美丽屋 4000-8000元 南京 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：1000-9999人 公司性质：上市公司美丽屋资产管理有限公司直招（不收取任何费用！！） 岗位职责 1.应用公司免费提供的付费端口进行互联网发帖。 2.负责客户的接待、咨询工作。识别客户需求、提供合适产品、进行价格谈判。 3.负责住宅楼租赁的全过程，包括带看、收意向金、签约等促成业务成交。 4.负责业务跟进、客户信息登记及客户...立即申请收藏职位房产销售高乐高/高薪+高提成+高晋升 无锡优房房产经纪有限公司 8001-10000元 无锡 17-04-15工作经验：不限 学历：不限 公司规模：500-999人 公司性质：民营来优房，发现更杰出的你 刚毕业的你还在为找一个高薪的工作发愁吗？ 在别人指责我们“高不成，低不就”的时候，我们想说其实我们想要的真的很简单！ 其实，你只需要一个合适的平台，释放你的潜力，遇到那个更优秀的自己。 来优房吧，优房给你这样的平台！ 是的，这就是房地产销售，别看不起销售！ 1、【任职资格...立即申请收藏职位评估员 哈尔滨汇海资产评估事务所（普通合伙） 2001-4000元 哈尔滨 17-04-15工作经验：1-3年 学历：不限 公司规模：20-99人 公司性质：民营- 负责现场勘查，分析、测算房地产评估价值、撰写估价报告。 - 房产、建筑、会计等相关专业专科及以上学历。 - 有房产估价工作经验；了解国家、地方房地产管理有关政策；了解房产估价相关的知识及法律政策；基本掌握房产估价技术规范和标准。具有较好的理解力和执行力；工作积极，讲求效率；善于学习，具备...立即申请收藏职位招商专员/选址拓展专员 河南鑫德洋汽车维修服务有限公司 4001-6000元 郑州 17-04-15工作经验：1-3年 学历：大专 公司规模：100-499人 公司性质：民营岗位职责： 1、主要负责新店铺的拓展开发，完成公司制定的铺面开发任务; 2、充分了解商铺市场行情，制定实施公司市场拓展计划； 3、寻找和跟踪店铺，加强沟通与交流，对前期有关的规划设计提供合理化建议，为公司后期签约打下良好的基础，负责制定店铺拓展合同谈判，获得优质合作资源； 4、进入区域拓展...立即申请收藏职位12345...73下一页到 页 确定房地产评估招聘网是由智联招聘专为找房地产评估工作的求职者创建的，包含了大量最新、最全的房地产评估招聘信息，每天免费为您提供真实、可靠、权威的房地产评估招聘信息。找房地产评估工作尽在智联房地产评估招聘网。人才招聘热门城市：北京人才网上海人才网广州人才网深圳人才网天津人才网武汉人才网西安人才网成都人才网大连人才网长春人才网沈阳人才网南京人才网济南人才网青岛人才网杭州人才网苏州人才网无锡人才网宁波人才网重庆人才网郑州人才网长沙人才网福州人才网厦门人才网哈尔滨人才网石家庄人才网合肥人才网惠州人才网太原人才网昆明人才网烟台人才网佛山人才网南昌人才网贵阳人才网房地产评估招聘热门职位推荐：水育师招聘地产设计总监招聘幼儿舞蹈老师招聘信息分析师招聘申请规划师招聘拼版制作招聘生产部助理招聘体育频道编辑招聘打板学徒招聘打版学徒招聘友情链接:医院网管招聘家电导购招聘网收藏成功您可以在职位收藏夹中查看智联介绍 | 网站地图 | 加入智联 | 法律声明 | 隐私政策 | 联系方式 | 常见问题 | Investor Relations您对 Zhaopin.com 有任何建议或意见请联系我们未经zhaopin.com 同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 智联招聘网版权所有 © 1997-2017京ICP备12025925号 京ICP证010207号 电信业务审批[2001]字第233号函京公网安备11010502002133号"
