"广东深圳招聘高薪招聘美容导师|广东深圳高薪招聘美容导师招聘职位-深圳市信基伟业康美科技有限公司招聘-138job.com手机求职客户端 桌面版|旗下网站大美业人才网美妆培训网138美业网地区分站广东|北京|上海|江苏|浙江福建|湖北|湖南|山东|四川天津|重庆|广西|河北|河南辽宁|陕西|云南|江西|安徽山西|吉林|黑龙江|内蒙古广州|深圳|南京|苏州|杭州温州|成都|武汉|东莞|佛山珠海行业专区化妆品日化线医疗整形美容院美 甲美 发美业电商保健养生纹 绣化妆造型您好，欢迎来到138大美业人才网！请登录 免费注册首页公司简介招聘职位新闻资讯咨询留言进入官网招聘职位POSITION高薪招聘 美导(若干人)高薪诚聘养生专家(2人)高薪招聘美容导师(10人)高薪招聘中医养生专家(若干人)广东省口服美导(5人)广东省面部美导(10人)广东省私密美导(10人)广东省荷尔蒙美导(15人)美容导师（广东深圳）(30人)美容导师（深圳福田区）(若干人)高级美容导师(15人)美导/区域经理高薪(20人)品牌经理(5人)企业新闻news暂无企业新闻高薪招聘美容导师应聘|收藏|推荐给好友[百度一下\"广东深圳招聘高薪招聘美...\"] 职位编号：138JOB00001405936发布时间： 工作地区：广东深圳 学历要求：不限招聘期限：2021.03.08 招聘人数：10 性别要求：女性工作经验：二年 年龄要求：22到35 待遇水平：8000～16000元职位要求职位名称：高薪招聘美容导师是否出差：长期出差1、负责加盟店的销售及系统培训（产品专业知识、专业技能、仪器）。2、协助加盟店做好店销活动的准备、宣传、驻店等扶持工作。3、对所管理的加盟店开展技术和销售培训，提升加盟店业绩。4、具有专业技术及销售培训能力，熟悉美容院店务管理者优先。职位标签公积金，节假日福利，社保，带薪年假，提供交通费，公司产品福利，岗前培训，星期日休息，高薪招聘美容导师，广东，深圳联系方式我要应聘该“广东深圳招聘高薪招聘美容导师”的信息由深圳市信基伟业康美科技有限公司发布，如果您想找广东深圳高薪招聘美容导师工作可以直接在线申请职位。未经138job.com同意，不得转载本网站之招聘信息 138大美业人才网版权所有 Copyright © 138job.com粤ICP备05002214号 客服热线：4006-838-138 服务咨询QQ：938077868"
