"無經驗轉職｜不拘工作經驗轉職｜1111南台灣轉職薪風潮元月1日起基本工資調漲！月薪24,000元、時薪160元！找工作粉絲團Line@IG首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢Open Menu首頁轉職潮來襲新鮮人求職高雄工作台南工作屏東工作短期打工高薪工作履歷體檢粉絲團Line@IG回首頁 登入/註冊	刊登徵才高雄找工作台南找工作高薪工作轉職找工作新鮮人找工作打工/工讀機會補教找工作職場動態新聞求才刊登/異業合作南台灣美食集南台灣休閒趣首頁南部工作機會南部無經驗轉職工作南部無經驗轉職工作全職+中高階上班族 打工/兼職 新鮮人工作搜尋展開更多選項想找哪種工作？全職兼職中高階行業類別工作性質長期短期假日薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業身份選擇接受身障原住民進階選項七日內回應年後上班無經驗可排除廠商排除派遣廠商特色福利國外旅遊年終獎金哺乳室生育補助員工購物優惠三節獎金免費供餐生日假績效獎金激勵獎金旅遊假員工宿舍清空條件搜尋上班族秒搜：作業員工作南科工作機會南科路竹園區行政後勤高薪工作助理工作台南工作年後上班想要無經驗轉職換跑道，卻怕找不到工作嗎？1111南台灣轉職專區給你高雄、台南、屏東、台東不拘工作經驗，無經驗也可的轉職工作，想要轉職，就到1111南台灣全職+中高階 職缺共 筆選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低列表 摘要職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇審核專員-寶成煒勝國際有限公司其他金融╱輔助	月薪25000~30000元	高雄市前鎮區	1年工作經驗	1天前更新	1.彙整銀行申請資料、審核、評估及送件。 2.核對客戶資料。 3.案件申辦進度掌控與回報。 4.無業績壓力。 5.主管交辦事務處理與報表整理。 ~歡迎具銀行工作經驗or代書事務所經驗一起加入~展開	全勤獎金年終獎金禮品激勵獎金績效獎金收藏	應徵	管理部主管(課級)樺嶺企業股份有限公司其他金屬相關製造	月薪35000元	台南市鹽水區	10年工作經驗	1天前更新	1.管理部（人資/總務/資訊/採購/環安衛）之相關業務規劃、執行與管理。 2.規劃、建立、推動及檢討公司管理制度辦法、流程與執行。 3.協助高層協調各部門，落實公司規章制度。 4.執行與追蹤各項營運績效管理目標。 5.執行公司KPI績效管理。 6.具有良好溝通能力及跨部門協調能力。 7.主管交辦事項。 須有人資/總務/資訊/採購/環安衛,二項職務以上經驗 週六須配合加班早上半天展開	產假全勤獎金年終獎金禮品績效獎金收藏	應徵	爐檯人員泰炒捌食餐廳╱餐館	月薪34000~38000元	高雄市前金區	工作經歷不拘	1天前更新	食材前置作業並烹調菜餚 進行工作環境的衛生整潔工作 必要時協助外送，外送享油資補貼 *享餐費補貼展開	全勤獎金分紅入股禮品激勵獎金績效獎金收藏	應徵	高科大建工校區日夜班保全員,嘉賀保全股份有限公司保全樓管相關	月薪32900~32900元	高雄市三民區	工作經歷不拘	1天前更新	1.負責門禁管制、車輛出入指揮、賣場巡邏、防竊作業及竊盜處理工作等安全維護工作 2.收發文件 3.監督及參與建築及設備之清潔、修理及維護 4.控制照明、取暖、空氣調節及通風等設備 5.針對特定處所進行監視，維持公共安全，減少火災、竊盜或其他危險 6.社區安全維護管理、保障客戶生命和財產安全 7.運送並且保護重要物品展開	意外險房屋（租賃）補助上下班車資補助國內旅遊國外旅遊收藏	應徵	業務開發專員菩呈股份有限公司空調╱水機電工程	月薪30000~100000元	高雄市鳥松區	3年工作經驗	1天前更新	1.男女不拘. 2.開發對象 : 建設公司,建築師, 設計師, 景觀設計..等事務所及觀光休閒產業. 3.積極主動、行動力強 , 有強烈創造優渥收入企圖心者. 4.具有陌生拜訪經驗及開發新客戶能力. 5.從事本業工程業務推廣工作. ** 註 : 本職務為外勤業務陌生開發工作 , 對於業務工作無熱忱者請勿試. 自主性高 , 肯付出就有收獲 , 豐厚的業績收入由自己掌握. 6.底薪+績效獎金 (平均月收入NT$30,000~NT$100,000)+交通津貼.展開	員工聚餐尾牙員工國內、外進修補助員工手機配發或補助員工在職教育訓練收藏	應徵	家庭管理(三立關係企業)三立電視台(三立電視股份有限公司)電視	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市三民區	5年工作經驗	1天前更新	1.擅中式台菜料理（烹煮晚餐）。 2.能獨立開發新菜單。 3.具餐廳經驗或相關餐飲廚師證照更優。 4.具反應快、配合度、抗壓性、穩定性高。展開	年終獎金員工餐廳員工在職教育訓練勞保健保收藏	應徵	電鍍生產管理主管台灣興勝半導體材料股份有限公司其他半導體相關	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	高雄市楠梓區	5年工作經驗	1天前更新	1. 指揮協調生產程序，以確保產品品質與準時交貨率之提升。 2. 負責產線作業之規劃與管理，以提升產能降低成本。 3. 檢視工作流程和相關紀錄與報告，以決定生產相關需要，並評估目前的生產量與輸出。 4. 跨部門作業協商。 5. 管轄人員的工作監督與績效考核。 6. 安全衛生規範執行及教育訓練事宜。 7. 主管交辦事宜。展開	年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金績效獎金收藏	應徵	1111南台灣職場小語	短期工作好選擇！南部時薪160起短期兼職工讀！＜點我＞機場保全-固定早班強固保全股份有限公司保全樓管相關	月薪32900~32900元	高雄市小港區	1年工作經驗	1天前更新	協助引導旅客，配合防疫作業，巡邏安全回報，主管交辦事項。展開	員工生日禮金三節獎金員工結婚補助生育補助子女教育補助收藏	應徵	旗山區保全強固保全股份有限公司保全樓管相關	月薪27000元	高雄市旗山區	工作經歷不拘	1天前更新	車輛過磅紀錄核對進出貨單 廠區巡邏 人車進出管制展開	員工生日禮金三節獎金員工結婚補助生育補助子女教育補助收藏	應徵	外場經理/副理/吧台泰林餐飲股份有限公司餐廳╱餐館	月薪35000~40000元	高雄市左營區	8年工作經驗	1天前更新	1.餐廳前後台作業流程 2.人員的教育訓練,服務態度,服務現場有任何需求及即時應對狀況. 3.有經營策略思維,懂得掌控現場狀況,有調度及安排人員的能力 4.有承擔責任能力,有良好EQ反應,能即時應對客戶任何需求. 5.能注意小細節,對員工能有良好的互動關係,並給予專業服務. 6.有高度服務熱忱 7.需具備管理經驗、泰式餐廳以及五星級餐廳經驗展開	全勤獎金年節獎金績效獎金員工團保免費供餐收藏	應徵	銀行保全強固保全股份有限公司保全樓管相關	月薪29200元	高雄市岡山區	1年工作經驗	1天前更新	1.負責門禁管制、車輛出入指揮、賣場巡邏、防竊作業及竊盜處理工作等安全維護工作 2.引導客戶服務展開	員工生日禮金三節獎金員工結婚補助生育補助子女教育補助收藏	應徵	業務助理-台南(約聘一年)鍵祥資訊工程股份有限公司電腦╱週邊設備製造	月薪28000~31000元	台南市新市區	工作經歷不拘	1天前更新	1.業務零星合約報價/系統資料維護 2.開發票/零星催收/驗收跟催 3.內單傳簽/歸檔 4.協助主管及各業務交辦事項展開	產假全勤獎金年節獎金分紅入股員工生日禮金收藏	應徵	土木技師椿築營造有限公司土木工程	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	屏東縣屏東市	1年工作經驗	1天前更新	1.依工程需求，到施工地點進行視察，並參考現場的地形、地質、氣象、水文等情況，分析調查報告、地圖、設計藍圖、照片及地質資料，以進行計畫。 2.規劃工程時程、預算與成本的控管、人員與時間的掌控並且撰寫施工說明書及施工規範 3.按照規定的材料品質、尺寸、工期與契約要求，召集工人並且準備材料、工具進行施工 4.監督工程進度、工地現場驗收與承商管理 5.撰寫公開報告（如：招標提案、契約、環境影響聲明或通行權等說明）。展開	員工團保勞保健保收藏	應徵	兒童美語教師私立布魯卡美語短期補習班補習班	月薪28000~36000元	高雄市路竹區	工作經歷不拘	1天前更新	1. 此職務為國小全職美語老師與外籍老師共同授課。 2. 表現優良(學生續讀率/學生成績表現優異)會加發績效獎金! 3. 負責教學活動規劃與執行 訂定教學目標、課程範圍、授課內容。 4. 準備課程教材、課程資料以及課後作業等。 5. 享勞健保及勞退 6. 節日禮品或獎金展開	全勤獎金年節獎金年終獎金三節獎金禮品收藏	應徵	上一頁第 517 / 2216 頁第 507 / 2216 頁第 508 / 2216 頁第 509 / 2216 頁第 510 / 2216 頁第 511 / 2216 頁第 512 / 2216 頁第 513 / 2216 頁第 514 / 2216 頁第 515 / 2216 頁第 516 / 2216 頁第 517 / 2216 頁第 518 / 2216 頁第 519 / 2216 頁第 520 / 2216 頁第 521 / 2216 頁第 522 / 2216 頁第 523 / 2216 頁第 524 / 2216 頁第 525 / 2216 頁第 526 / 2216 頁第 527 / 2216 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hey 1振興振興分享分享推薦收藏 0"
