"千葉銀行　新稲毛支店 【パートタイム】営業店事務（主業務：ロビーアシスタント）の求人詳細	千葉銀行　新稲毛支店 【パートタイム】営業店事務（主業務：ロビーアシスタント）の求人詳細千葉銀行 パートスタッフ求人情報トップ>全国の求人情報>千葉県>千葉市美浜区>千葉銀行　新稲毛支店千葉銀行　新稲毛支店【パートタイム】営業店事務（主業務：ロビーアシスタント）給与時給 980円～1,050円アクセス稲毛海岸駅より徒歩3分【千葉銀行パート求人】営業店事務(主業務：ロビーアシスタント)を募集！扶養控除内★未経験ＯＫ安心の千葉銀行グループでのお仕事です。ショートタイムなので予定が立てやすく、扶養内で働けます。仕事情報● 仕事内容主業務として、ロビーアシスタントを担当します。銀行にご来店のお客さまをご用件に沿った窓口にご案内するほか、ATMの手続きでお手伝いが必要な方へのサポート、商品の説明など、安心感を与える心配りや思いやりを持って働ける方を歓迎します。※主業務以外の営業店事務への応援・助勤も業務に含まれます。●未経験スタートもOK銀行や金融関係でお仕事経験がある方はもちろん、経験のない方もお気軽にご応募ください。未経験からスタートした先輩スタッフが、事務の知識や接客スキルを活かして、ロビーのご案内スタッフとして多数活躍中です。新しいことにチャレンジしたい方や金融業界に興味のある方のご応募をお待ちしております。●アットホームな職場ですご勤務いただく職場は、和気あいあいとした雰囲気なので、勤務初日から緊張せずに働くことができます。また、業務に慣れるまでは、上司や先輩が丁寧に仕事をお教えいたしますので、ご安心ください。居心地がよく無理なく働けるお仕事です。長期で活躍されたい方をお待ちしております。●千葉銀行のご紹介千葉銀行は、千葉県を主要な営業基盤とする地方銀行です。千葉県内に160店舗を構え、関東から関西、海外にも店舗を広げながら顧客の拡大を続けています。地元である千葉県と地域の活性化を第一に掲げ、企業が抱える課題の解決にも積極的に取り組み、お客さまとともに成長・発展できる企業を目指してまいります。●人材紹介会社について「ちばぎんキャリアサービス」は、平成元年に設立した千葉銀行100%出資の企業です。千葉銀行や各グループ企業を始め、地元企業への就労サポートや採用課題への取り組みに幅広く対応しております。※千葉銀行やグループ企業でのパートのお仕事は、当社からの人材紹介となります。事業内容銀行業務募集情報勤務地千葉銀行　新稲毛支店千葉銀行　新稲毛支店の地図勤務曜日・時間9:00-15:30(休憩60分)実働時間:5時間30分月間勤務日数:14日以内(土日祝休み)資格金融機関経験者歓迎待遇期間:当初6か月以内＊更新する場合あり労災保険加入交通費支給(規定による)有給休暇制度あり扶養控除内※屋内全面禁煙（敷地内には喫煙可能場所あり）立地情報応募情報応募方法当求人を最後までご覧いただきありがとうございます。ご応募される方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセスエントリー情報に基づき、お仕事と面接日程のご案内をいたします。なお、求人状況によりエントリーいただいた全ての方にご案内いたしかねる場合がありますので、ご了承ください。代表問い合わせ先求人担当 043-298-2080千葉銀行　新稲毛支店千葉県千葉市美浜区高洲3丁目9番2号千葉銀行　新稲毛支店では他にも以下の求人を募集しています【パートタイム】営業店事務（主業務：内部事務）	【千葉銀行のパート求人】営業店事務(主業務：内部事務)を募集！扶養控除内★未経験者ＯＫ	給与時給980円～1,050円WEB応募詳細をみる千葉県千葉市美浜区には他にも以下の求人があります株式会社ちばぎん総合研究所	【フルタイム】グループ会社一般事務	アクセス海浜幕張駅より徒歩11分給与時給1,120円～1,230円WEB応募詳細をみる千葉銀行　カード事業部	【フルタイム】本部事務	アクセス海浜幕張駅より徒歩3分給与時給1,120円～1,230円WEB応募詳細をみる千葉銀行　営業支援部コンタクトセンターグループ	【パートタイム】コールセンター	アクセス海浜幕張駅より徒歩4分給与時給1,070円～1,160円WEB応募詳細をみるちばぎんキャリアサービス	【フルタイム】グループ会社一般事務	アクセス海浜幕張駅より徒歩10分給与時給1,120円～1,230円WEB応募詳細をみる千葉銀行　営業支援部コンタクトセンターグループ	【パートタイム】コールセンター	アクセス海浜幕張駅より徒歩4分給与時給1,270円～1,360円WEB応募詳細をみる千葉銀行　営業支援部コンタクトセンターグループ	【パートタイム】インターネット支店	アクセス海浜幕張駅より徒歩4分給与時給950円～1,020円WEB応募詳細をみる千葉銀行　幕張新都心支店	【パートタイム】営業店事務（主業務：内部事務）	アクセス海浜幕張駅より徒歩4分給与時給980円～1,050円WEB応募詳細をみる千葉銀行　営業支援部コンタクトセンターグループ（資産運用サポートセンター）	【フルタイム】コールセンター（投資信託）	アクセス海浜幕張駅より徒歩4分給与時給1,500円～1,610円WEB応募詳細をみる| 千葉銀行　新稲毛支店 | 株式会社ちばぎん総合研究所 | 千葉銀行　カード事業部 | 千葉銀行　営業支援部コンタクトセンターグループ | ちばぎんキャリアサービス | 千葉銀行　営業支援部コンタクトセンターグループ | 千葉銀行　営業支援部コンタクトセンターグループ | 千葉銀行　幕張新都心支店 | 千葉銀行　新稲毛支店 | 千葉銀行　営業支援部コンタクトセンターグループ（資産運用サポートセンター） |Copyright © Chibagin Career Service Co.,LTD.Google Analyticsの利用についてPowered by リクオプ"
