"Gå til hovedtekstOm portalenAktueltForsidenLes veiledereLag statistikk i databasenRegistrer evalueringDelta i nettverkSøkevalueringsrapportFor å jobbe her må en være interessert i folka som bor her : helsesøstre og brukere på tre helsestasjoner i Alna bydelRapporten tilhører rapportseriene NOVA-rapport.Andre rapporter i seriene. Evaluering av prøveprosjekte med Ungdomsenheten og det tverretatlige teamet ved Bjørgvin fengsel : delrapport 1 En vanskelig pasient? : sykehusene og pasienter med sjeldne medisinske tilstander Er det skolens skyld? : en kunnskapsoversikt om skolens bidrag til kjønnsforskjeller i skoleprestasjoner Kartlegging av opplæringstilbudet til enslige mindreårige asylsøkere og barn av asylsøkere Ungdomstiltak i større bysamfunn : en evaluering Kvalitet og kvantitet : kvalitet i en barnehagesektor i sterk vekst Verdighetsforvaltning i liv på grensen : en kvalitativ studie av barn og foreldre i familier med vedvarende lavinntekt Hva sier loven - hva tror folk? : En kartlegging av befolkningens kjennskap til husleieloven Forsøk med arbeidslivsfag på ungdomstrinnet. Sluttrapport fra en følgeevaluering Kontroverser om biologisk mangfold i norske skoger : en analyse av mottakelsen av Naturindeks for Norge 2010 Strategier i produksjon av boligsosialt arbeid Barn i asylsaker : evaluering og kartlegging av hvordan barns situasjon blir belyst i Utlendingsnemndas saksbehandling, herunder høring av barn Problemer har ikke kontortid : akuttberedskapen i barnevernet Vold og overgrep mot barn og unge : en selvrapporteringsstudie blant avgangselever i videregående skole Læringsmiljø og pedagogisk analyse : en beskrivelse og evaluering av LP-modellen Bolig med kommunens bistand : En studie av kommunal bistand til boligsøkende for å skaffe dem bolig i det private leiemarkedet Kommunen som boligeier : Praksis og rutiner ved utleie av kommunalt disponerte boliger Barnehusevalueringen 2012 : delrapport 2 Ett år med arbeidslivsfaget : læreres og elevers erfaringer med arbeidslivsfaget på 8. trinn \"Helgerud er en oase!\" : en evaluering av Fosterhjemstjenesten i Akershus/Helgerud ressurssenter for fosterhjem Å leve med epilepsi Arbeidstid i barneverninstitusjonene og behandlingstiltaket MST Prosessevaluering av Samhandlingsreformen : forebyggende helsearbeid i kommunene Kunnskapsstatus (1990–2010) : forskning om etnisk diskriminering av barn og ungeMetadataPublikasjonsår: 2011Sektor: Helse og omsorgOppdragsgiver: Likestillings- og diskrimineringsombudet (LDO)Utfører: Norsk institutt for forskning om oppvekst, velferd og aldring (NOVA)Type: EtterevalueringDatagrunnlag: Intervju, Observasjon, Statistikk, SpørreskjemaForfattere: Kirsten Danielsen, Ada I. Engebrigtsen, Jon Erik FinnvoldRapportspråk: BokmålRapporten er skrevet på oppdrag fra Likestillings- og diskrimineringsombudet. NOVA fikk i oppdrag å undersøke hvilke likeverdighetsutfordringer tjenesteutøvere på helsestasjonene i Alna bydel står overfor. Alna bydel ble valgt som undersøkelsesområde fordi bydelen har en etnisk og sosialt sammensatt befolkning, og helsestasjoner ble valgt fordi de er et gratis offentlig lavterskeltilbud som når en stor del av befolkningen. De er derfor velegnet for å undersøke om det offentlige yter et likeverdig tjenestetilbud til en sammensatt befolkning. Rapporten består av to deler, en kvantitativ del og en kvalitativ del. Den kvantitative delen er en undersøkelse av foreldres bruk av de tre helsestasjonene i bydelen og av skoleelevers bruk av helsesøstertilbudet på en videregående skole. Et funn var at gutter brukte tilbudet mindre enn jenter, mens det ikke var mulig å trekke konklusjoner om hyppigheten i bruk gjenspeilte minoritetsbakgrunn. I den kvalitative delen av prosjektet ble helsesøstre og foreldre intervjuet. Der fremkom behov for styrking av kompetansen innen flerkulturelt arbeid blant helsesøstrene. Tid var et knapphetsgode, både mht. språklige utfordringer og endel brukeres sammensatte problemer. Kort åpningstid og mangelfulle kartleggingsverktøy bl. a. for fireårskontrollen ble også trukket frem.Last ned dokumenterEvalueringsrapporten (pdf, 1.2MB)Gi tilbakemeldingSer du en feil i de registrerte dataene? Hjelp oss forbedre metadatakvaliteten gjennom å sende oss en epost med informasjon om hva som er galtDATE2014-12-11 01:02:28.540338MODIFIED 2019-01-15 07:00:21.580850+00:00CREATED 2014-12-11 01:02:28.540338http://evaluering.nb.no/eval-utlevering/metadata/URN:NBN:no-nb_overfortdokument_7164Direktoratet for økonomistyring, Pb 7154 St. Olavs plass, 0130 Oslo | E-post: evaluering@dfo.no | Personvernerklæring (Privacy policy)"
