就職セミナー　豊橋会場 - マイナビ2022学生のための就職情報サイト2021年卒業予定の方はこちらmenuトップインターンシップ・仕事体験企業検索マイページイベントWEBセミナー特集理系ナビ就活準備会員登録を行うことで、就活準備をサポートするサービスが全て無料でご利用いただけます。会員登録ログインログイン会員IDパスワード会員ID：パスワード忘れ会員登録企業検索検索マイページお返事お知らせスカウト編集部から企業管理スケジュール就活お役立ちイベントWEBセミナー特集理系ナビ就活準備企業検索インターンシップ・仕事体験企業検索先輩検索就活お役立ちイベントWEBセミナー特集理系ナビ就活支援予約リストに追加した企業には、3/1の0時0分に自動的にエントリーされます。2/28まで追加・削除は自由にできます。予約リストとはトップイベントトップ就職セミナー　豊橋会場Tweet©藤子プロ・小学館・テレビ朝日・シンエイ・ADK愛知 AICHI3/10 水13:00～17:00ホテルアソシア豊橋12/11 New! 出展予定企業スクール本イベントの特徴プレゼント参加の流れアクセスTOPICS当イベントは【完全予約制】です。定員になり次第締め切りますので、お早めに入場予約をお願いいたします。 新型コロナウイルス感染症の状況を踏まえ、開催にあたっては感染症予防策を講じたうえで開催いたします。なお今後の状況によっては、イベントの開催を延期・中止または開催内容を変更させていただく場合がございます。ご来場前に必ず「マイナビ2022」イベントページをご確認ください。3月以降のイベントの活用方法を動画で徹底解説！！参加方法の詳細はこちら！！出展予定企業事前に気になる出展企業をチェック！出展予定企業 約30社!（一部抜粋）ヤマサちくわ豊橋市役所豊橋ケーブルネットワーク日本ガスコム渥美モータースアパティア福祉会あみや商事ココカラファインスズキ自販東海タカラ梱包輸送バローホールディングス福井ファイバーテック福寿園フジプレコン松屋地所明輝クリーナーヤマト 【ホンダカーズ愛知東】夢のおてつだいもっと見る※出展企業は諸般の事情により変更になる場合がございます。（順不同）スクール就活に役立つスクールを開催予定！詳細は近日公開！閉じる本イベントの特徴マイナビ合説を有効活用しよう！｜参加無料｜入退場自由｜私服参加｜全学年対象｜ご来場を予定している皆様へ当イベントはタイムスケジュール制での開催となり、最大6社の説明会を聴講できます。各企業の説明会は1回30分、各回の企業ブースへの移動時間は10分となります。※詳細は下記「来場の際は開催方式にご注意ください！」にてご確認ください。＜注意事項＞感染症予防対策として各企業ブースに人数制限を設けております。満席の場合は各企業ブースにて整理券をお受け取り下さい。※整理券の数には限りがあり、ご希望の企業の整理券が配布終了となった場合はご希望の企業の説明会が聞けない場合がございます。予めご了承ください。★途中参加OK★企業ブースの席に空きがある場合は、途中からでもお話が聞けます。※聴講できる企業数が限られておりますので、お早めの来場をお勧めします！来場の際は開催方式にご注意ください！当イベントはタイムスケジュール制での開催です。最大６社の説明会を聴講できます。（各企業の説明会は1回30分）【開催時間】 13：00～17：00①13：10～13：40　②13：50～14：20　③14：30～15：00④15：10～15：40　⑤15：50～16：20　⑥16：30～17：00途中来場も可能ですが、聴講できる企業数が限られておりますのでなるべくお早めの来場をお勧めします！※企業ブースの席に空きがある場合は、途中からでもお話が聞けます。内容を見る1日で多くの企業情報を収集できる「企業ブース」様々な業界から多数の企業が出展する企業ブースエリアでは、1日で効率良く企業の情報を収集・比較検討することができます。企業担当者から直接話を聞くことで、実際に働くイメージや企業の雰囲気をよりリアルに感じることができます。※企業ブースは予約不要で、自由に参加できます。入退場も自由です。内容を見る就活に役立つノウハウを学べる「マイナビスクール」マイナビスクールでは、「今やるべきこと」「これからできること」のポイントをマイナビ講師がお伝えします！就活を進めていく上で必要なスキルやノウハウを身につけておきたい方必見です。※会場によって予約が必要な場合もございます。内容を見る「感染症防止・三密対策」の実施少しでも安心してご来場いただけるよう、会場内では感染症防止・三密対策を実施しています。詳細はこちら内容を見る閉じるプレゼント予約特典詳細は近日公開閉じる参加の流れアクセス会場ホテルアソシア豊橋住所〒440-0075 愛知県豊橋市花田町西宿アクセスJR・名鉄豊橋駅コンコースより直結GOOGLE MAP直近開催のイベント【イベントに関する問い合わせ】 s-tokai@mynavi.jp開催方式について予約はこちら閉じるCopyright © Mynavi Corporation
