"中船九江海洋装备（集团）有限公司2021校园招聘_江西校园招聘欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 其它招聘 » [江西]中船九江海洋装备（集团）有限公司	[江西]中船九江海洋装备（集团）有限公司发布时间：2020-11-17工作地点：其它职位类型：全职来源：哈尔滨工业大学（威海）职位：2021校园招聘专业标签：土木类 公安技术 机械类 仪器仪表 法学 电气类 材料类 海洋工程 工商管理中船九江海洋装备（集团）有限公司发布日期：2020-11-17招聘单位：中船九江海洋装备（集团）有限公司单位性质：国有企业单位行业：制造业简历投递方式：942698711@qq.com联系人：曾忠华联系电话：13979235913招聘类型：0工作地点：江西省招聘开始日期：2020-11-18简历投递截止日期：2020-11-22招聘要求中船九江海洋装备（集团）有限公司招聘公告一、单位简介中船九江海洋装备（集团）有限公司（以下简称“中船九江公司”）隶属中国船舶集团有限公司，下属有九江中船消防设备有限公司、江西中船航海仪器有限公司、九江精密测试技术研究所、九江海天设备制造有限公司、江西朝阳机械有限公司、中船九江锅炉有限公司和九江中船贸易有限公司等企事业单位。中船九江公司地处江西省九江市，九江市位于江西北陲，与鄂、皖、湘四省交界，鄱阳湖、京九铁路三大经济开发带交叉点，号称“三江之口、七省通衢”、“天下眉目之地”，集名山（庐山）、明江（长江）、名湖（鄱阳湖）于一体，是一座具有2200多年历史的江南文化名城，区位优越，襟江傍湖，交通便利。中船九江公司占地总面积140万平方米，是中国船舶集团重要的机电装备制造基地，按照中国船舶集团高质量发展战略，中船九江公司提出了“1236”发展规划，建立一套适应高质量发展要求的体制机制；把中船九江公司打造成中国船舶集团改革发展先行试验区、机电装备产业集聚区；重点发展防务装备、船舶机电配套、船海应用三个产业方向；形成消防及安全工程、锅炉及热能工程、材料及内装工程、惯导及测试计量、特装及重型装备和环保及新产服务等六个产品集群。中船九江公司是中国船舶集团内唯一的船用锅炉、消防火警、舱室内装等产品研制单位，是国家惯性测试技术装备重点研制单位，是XX测地车研制总师单位，在产业能力、产品竞争力、品牌影响力和资源整合能力等方面形成了显著的竞争优势。中船九江公司始终以人为本，大力实施人才战略，不断提高员工素质，形成了一支以光、机、电、液等为主的多专业技术人才队伍，现有职工2131人，其中：本科及以上学历685人，高级专业技术职务178人，特级技师1人，高级技师11人，技师95人；国务院政府特贴6人、江西省政府特贴2人、江西省百千万人才工程7人、中船船舶集团技术能手9人、江西省技术能手4人、九江市双百双千人才工程7人。二、招聘专业序号招聘专业岗位描述学历需求人数1机械类掌握机械设计基础、熟练运用INVENTOR,、Creo等三维设计软件，掌握材料力学等方面的知识，根据技术要求进行机械结构分系统方案以及模型设计，完成结构图纸的细化工作，同时做好标准化、模块化工作，并完成相关文档的编制工作本科及以上202电子信息类、电气类、计算机类熟练运用VC 、C#或Java等编程软件；掌握电子电路设计等方面的知识，具备嵌入式开发、硬件设计编程能力或具备较强控制理论基础,能够进行常规电路设计工作本科及以上203财务类对公司财务成本进行预算，提出决策分析数据；编制公司全面预算，确定各项财务指标；对公司财务成本进行控制，开展价值分析本科及以上34给排水科学与工程/消防工程负责参与消防项目的技术沟通、现场勘察；从事消防工程消防水设计，协助项目经理完成竣工图；熟悉消防、给排水、自动报警、防排烟的设计报价及预算流程本科25电气类、流体控制类利用专业技术软件完成产品研发工作，为产品设计提供理论依据硕士16机电一体化、机械类完成产品的装配、调试、总装和试验、售后服务实施等工作大专及以上77电子信息类、电气类完成电子类产品的装配、焊接工作大专及以上18计算机具备实时软件、人机交互界面开发的能力，具有通讯接口、标准化、模块化设计的基础，同时可以参与软件文档的编写工作硕士19测控技术与仪器电路原理图及PCB设计、FPGA嵌入式软件设计硕士210计算机类上位机软件开发设计、DSP软件设计硕士111控制类桅杆、锁紧装置等新研联动控制设计与研发硕士及以上112光电类光电转换项目及光纤通讯项目设计研发硕士及以上113热能与动力工程类负责产品的制冷设计并完成图纸;参与产品设计、生产、安装、调试过程中技术问题的讨论;参与新产品或新技术的研发本科及以上514法学负责建立健全公司法务相关制度和管理条例，负责处理公司日常诉讼纠纷等本科及以上115机械类、焊接类电焊工、装配工、冷作工，按照各项规章制度进行作业，对产品质量负责等大专及以上3516过程装备与控制工程、焊接技术与工程、电气工程及其自动化按设计任务书书和设计条件图计划的要求，负责所担当产品图样的设计和设计文件的编写等本科及以上417船舶与海洋工程、机电类熟悉工业机械设备及机电产品、从产品设计、制造、运行控制到生产过程的技术工艺指导；负责技术性文件的编制；参与技术改进与革新本科及以上1418企业管理、工商管理熟悉企业运行规划、经济管理、人力资源、熟练掌握和应用各种办公软件，具有较强的文字功底本科及以上1三、联系我们联系人：施老师电 话：13755265054邮 箱：csscjjhr2@163.com单位简介中船九江海洋装备（集团）有限公司是原九江船舶工业公司改制后注册成立的国有独资保军企业，是中国船舶工业集团有限公司成员单位，下辖九江中船消防设备有限公司、江西中船航海仪器有限公司，九江海天设备制造有限公司、江西朝阳机械有限公司、中船九江科技研发中心、九江中船贸易有限公司。公司产品涵盖海、陆、空、天、潜，现有防务装备、船舶机电配套，船海应用三个产业方向和消防及安全工程、锅炉及热能工程、材料及内装工程、惯导及测试计量、特装及重型装备、环保及新产服务等六个产品集群，是国内两大船舶集团内唯一的船用锅炉、消防火警、舱室内装等产品研制单位，是国家惯性测试技术装备重点研制单位，是炮兵测地车研制总师单位。近年来，九江公司统筹规划各方面资源，建设了中船九江海洋装备配套产品产业区、中船九江国防电子信息装备产业区两个产业区、形成了公司自主创新、集成创新、消化吸收再创的研发体系和能力，集加工、检测、试验验证于一体的制造能力，重点产品的产业化能力，较为集中的销售和售后服务能力。招聘职位校园招聘收藏至求职记事本：记录我投过的公司职位专业分类： 自动化 人力资源 能源动力 理工科 经济金融 计算机电子 机械 海洋船舶 管理 法律 电机电气电力 财务会计江西地区最新招聘信息2020-11-17·广东大泽农生物科技股份有限公司大客户经理2020-11-17·[江西省]福建圣农控股集团有限公司储备场长（圣英计划）2020-11-17·[全国]新华社2021校园招聘2020-11-17·九江天赐高新材料有限公司技术培训生2020-11-17·[南昌]深圳市建筑设计研究总院有限公司暖通设计师（城市建筑与环境设计研究院）2020-11-17·[南昌]深圳市建筑设计研究总院有限公司结构设计师（城市建筑与环境设计研究院）2020-11-17·[南昌]深圳市建筑设计研究总院有限公司给排水设计师（城市建筑与环境设计研究院）2020-11-17·[南昌]深圳市建筑设计研究总院有限公司电气设计师（城市建筑与环境设计研究院）2020-11-17·[南昌]深圳市建筑设计研究总院有限公司建筑施工图设计师（城市建筑与环境设计研究院）2020-11-17·[南昌]康师傅饮品投资（中国）有限公司上海分公司品牌专员 - 方便面事业上一条： [河北]河北睿韬房地产经纪有限公司 下一条： [河南]郑州市金水区加文巴学园幼儿园	相关专业最新招聘信息- [河南]河南信阳新县县直事业单位 2020招聘- [全国]牧原食品股份有限公司 2021校园招聘- [湖南]中国航发南方工业有限公司 2021校园招聘- [内蒙古]公诚管理咨询有限公司 监理工程师|招标员|造价员- [郑州]郑州宝冶钢结构有限公司 建筑设计师名企校园招聘- 华晨宝马校园招聘- 恒瑞医药 校园招聘- 亚信安全校园招聘- 深粮控股校园招聘- 水羊国际 校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版"
