开平市凯迪拉克江门凯泰吧台服务招聘_江门开平市凯迪拉克江门凯泰吧台服务招聘_利泰集团有限公司 招聘-恩平人才网恩平站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情凯迪拉克江门凯泰吧台服务 面议水口镇 1年以上 中专全勤奖节日福利不加班周末双休利泰集团有限公司 2017-12-14 14:00:04 3577人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述1、具备优越的服务及服从意识； 2、较强的客户沟通能力以及解决冲突的能力； 3、要求个人心理素质过硬，情绪控制力强，有耐心，细心完成各项任务。 工作时间：联系方式点击查看注：联系我时，请说是在恩平人才网上看到的。工作地点地址：江门开平市水口镇求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位东风日产开平丰泰销售顾问 面议水口镇 1年以上 大专2年前 HR立即申请通用别克江门通泰销售顾问 面议水口镇 1年以上 大专2年前 HR立即申请凯迪拉克江门凯泰销售顾问 面议水口镇 1年以上 大专2年前 HR立即申请通用别克江门通泰售后助理 面议水口镇 1年以上 大专3年前 HR立即申请东风日产江门昌泰钣金工 面议水口镇 1年以上 高中3年前 HR立即申请职位发布者HR利泰集团有限公司汽车·摩托车200-499人私营·民营企业暂无网址江门相似职位销售类 - 客服专员/助理 2000-3000元恩城街道 1年以上 高中恩平市光加汽车用品商行销售 - 销售代表 8000-12000元恩城街道 1年以上 高中恩平市国扬雅景房地产开发有限公司外贸业务员 5000-8000元恩城街道 1年以上 大专恩平市晋升音频有限公司外贸业务员 3000-5000元圣堂镇 1年以上 大专牧恩卫浴有限责任公司销售助理、文员 3000-5000元恩城街道 不限 大专江门市怡泰汽车销售服务有限公司外贸跟单员 2000-3000元圣堂镇 1年以上 初中牧恩卫浴有限责任公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@jmeprc.com（个人）zhao@jmeprc.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-82更多岗位等你来挑选 加入恩平人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请
