"【玉溪市】【招聘机械工程师,云南太标集团招聘】_中国铸造人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.机械工程师岗位信息更新时间：2021-01-18学历：不限工作地点：云南省-玉溪市语言要求：工作年限：3-5年招聘人数：1月薪：0-0元性质：股份制企业岗位要求1、参与机械图设计阶段研讨、审查与决策、进行方案设计；2、负责设计各阶段产品及设计文件的质量控制；3、负责对设计方案和详细设计图纸进行审核；4、非标设备方案讨论及方案图设计；5、单机总图设计、生产线总图设计、零部件图设计；6、项目技术负责。任职资格：1、机械设计及制造相关专业本科以上学历，工作经验丰富者可放宽；2、5年以上机械设计经验，精通Caxa、CAD、PRO/E、UG、solidworks、ANSYS等软件一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作生产部经理 1 面议 云南省-昆明市 应聘该职位铸造工程师 2 面议 云南省-楚雄彝族自治州 应聘该职位铸造工程师 1 面议 昆明市-嵩明县 应聘该职位铸造工程师 1 面议 昆明市-嵩明县 应聘该职位品质工程师 1 面议 应聘该职位项目销售 5 面议 应聘该职位外贸业务员 若干 面议 应聘该职位技术部助理 2 面议 应聘该职位应聘选中职位公司地图(108)云南太标集团公司行业：矿冶-钢铁公司性质：股份制企业公司规模：公司网址：联系人：HR地址：云南省玉溪市研和镇太标工业园邮政编码：+ 关注 发私信公司简介云南省玉溪市太标太阳能设备有限公司成立于年，公司占地面积60余亩，拥有现代化的生产车间 平方米，整合汇集了全国太阳能行业的尖端研发人才和管理人才，职工余人，企业集研发、制造、安装、销售、售后服务为一体，目前已建成为西南地区生产能力及规模最大的太阳能热水器生产基地。 科技领先、以时俱进，是太标发展的指导思想。太标公司主要产品“太标”系列平板型及真空管型太阳能热水器、环保饮用型不锈钢冷水塔、不锈钢保温... [查看详细]公司其它招聘职位炼铁车间车间主任连铸车间车间主任太阳能营销总监铸造工程师太阳能研发工程师更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.21698689|127.0.0.1"
