"生駒市東菜畑　パート職員募集！　介護職員募集　有料老人ホームでのお仕事です。年1回昇給あり(^^♪１日３時間～OK　job-11147-jak | 奈良介護求人・転職ナビ奈良介護求人・転職ナビは奈良、生駒、大和郡山など奈良県内で介護のお仕事に特化した求人サイトですエリアを選択職種を選択menu MENU 最近見た求人トップページ求人を探す無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせおすすめ!生駒市東菜畑　パート職員募集！　介護職員募集　有料老人ホームでのお仕事です。年1回昇給あり(^^♪１日３時間～OK　job-11147-jak奈良介護求人・転職ナビ > 求人情報 > 生駒市東菜畑　パート職員募集！　介護職員募集　有料老人ホームでのお仕事です。年1回昇給あり(^^♪１日３時間～OK　job-11147-jak選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---サービス形態---資格---こだわり条件---キーワード---2021.01.18更新生駒市（パート）介護職員募集 有料老人ホームでのお仕事です。 年1回昇給あり(^^♪ 1日３時間～OK JOB-11147-jakパート・アルバイト当施設の理念を述べさせていただきます。ふれあいから、生き甲斐や楽しみを見いだして頂き、新たに創出された生活への手助けをし、第二の人生すなわち新しい生を共に感じ、共に創って行きたい。「ノーマライゼーション」の考えに根ざし、「共に住み、共に生きる」をモットーに高齢者の方々が、できうる限り健常者の方々と同じように生活できるように、身体状況のレベルアップを図る。「プライマリーヘルスケア」の充実従来のプライマリーケアーはもとより、健康診断、予防接種などの保険サービスを積極的に活用して行く。「食生活」の楽しみを追求健康維持の為に、栄養バランスを考え、また味覚を向上させるための食品選びなどにより、より良い食生活の実現を目指す。「住環境」の整備バリアフリーによる安心・快適な居住空間作りの実践。■未経験の方でも大歓迎★先輩方が優しく指導してくれるので安心してお仕事できます。■1日３時間～OK☆フルタイムもOKです(^_-)-☆　ご自身のライフスタイルに合わせて働きませんか？■やりがいのあるお仕事で仕事もプライベートも充実(^^♪ラインの友達登録で情報をゲット123LINEでのお問い合わせも24時間受付中！この求人の詳しい情報を知りたい方、きになるけど応募する前に詳しくしりた…などのご相談もOK！奈良介護求人転職・ナビのLINEに登録すると他にも良いこと色々♪LINEのみ新着も配信中！転職の年収交渉代行します！面接で必ず受けるマル秘テクを伝授します。あなたの求める働き方を提案します！転職後の不安も解消！お悩み電話サポート付き！など登録しておいて損わなし！LINEでのお問い合わせも受け付けています◆正社員の方必見！！登録して頂くと、お仕事を続けながら無理なく転職活動を進められます！「ワークライフバランスを重視しながら働きたい」「月給25万以上は欲しい！」「賞与がしっかりもらえる所がいい！」「残業なしで夜勤なしの環境で働きたい」「未経験でもスキルアップしたい」などなど！ご希望を教えてください♪好条件の案件をご紹介します☆給与交渉もキャリアアドバイザーにお任せください！！紹介会社を使わないなんて、もったいない！！まずは、ご登録を！！◆ご相談も受付中！！「介護のお仕事についての情報がほしい。」「この求人、気になるんだけど応募する前に詳しく知りたい！」「奈良、生駒、大和郡山で介護の仕事をしたい。」「未経験でもこの求人に応募することはできますか？」「自分のキャリアについて相談してみたい！」など、お気軽にご相談下さい♪メッセージは、１：１のトークになりますので、お気軽にお問い合わせください。LINEのお友達登録後に、お役立ち情報やおすすめ特集求人などメッセージが届きます！！――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――【今まさに indeed を見ている方へ】この求人情報に関するお問い合わせは「掲載元で詳細を見る」または、「応募先へ進む」の青いボタンをクリックしてください。奈良介護求人・転職ナビは、この条件に類似した案件を多数掲載しています！！詳しくは・・・下記ボタンをクリック♪――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――日勤のみ夜勤のみ早番勤務のみ土日祝休み短時間勤務OK（扶養内）週3日以内勤務OK曜日・時間相談OK完全週休2日制残業月10時間以下未経験歓迎無資格歓迎主婦活躍中WワークOK居宅経験あり居宅＋施設経験あり施設経験あり賞与あり(年2回以上）昇給あり月給21万円以上可能時給1300円以上可能託児施設あり資格手当あり資格取得支援あり産休・育児休業制度あり正社員登用ありオープニング施設見学OK駅から徒歩10分圏内車・バイク通勤OK日払い60代50代シフト制残業１０時間スキルアップ可社会保障完備交通費支給元気で明るい方歓迎派遣屋内の受動喫煙対策（あり）禁煙屋内の受動喫煙対策（あり）喫煙室あり屋内の受動喫煙対策（なし）屋外に喫煙所あり敷地内禁煙準夜勤年間休日１２０日以上募集要項person雇用形態◆有料老人ホームでのパートの募集です★attach_money給与時給 950円〜1,200円 ※※年1回昇給あり※経験・能力による　（試用期間あり）	※別途支払われる手当 住宅手当（世帯主のみ）10000円扶養手当 配偶者5000円一子まで3000円 皆勤手当7000円favorite_border待遇■交通費あり■社会保険完備(健康保険 厚生年金 雇用保険 労災保険) 勤務条件による■昇給あり 年1回■制服ありinfo職種年1回昇給ありのパート介護職job-11147label仕事内容・訪問ヘルパーとして施設内にお住いのご利用者様の生活介助業務をメインに行って頂きます。介護業務（食事、入浴、排泄）生活支援(掃除、洗濯物)を行っていただきます。☆世代を超えた交流の場があり、笑顔いっぱいの職場です♪☆ユニットケアで入居されている高齢者の生活をチームで支える職場です☆彡portrait求める人材【必要スキル】ヘルパー２級以上・初任者研修のいずれか【このような方もぜひ♪】・未経験な方も大歓迎・子育てママさんの方・資格をお持ちのブランクがある方勤務時間【勤務時間】① ７：００～１６：００②１１：００～２０：００③ ９：００～１８：００※勤務時間 勤務日数相談に応じます。1日３時間～OKフルタイムも可です。starおすすめポイント車・バイクでも通勤できます！先輩インタビュー☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆(*^^)v奈良介護求人・転職ナビでは、先日社内研修の一環で介護業界に方にインタビューに行ってきました！！※ インタビューの一部を抜粋して掲載。＆Ａ１,経歴を教えてください！！Ａ,新設特養で３年　短大を卒業後　新設にユニット型特養で３年　デイサービスで１２年現在は、子供が小さいので、短時間のみ働いています！！２,介護の仕事をしていて１番よかったことは？Ａ,　仕事をしていて、人に感謝されて「ありがとう。」と言ってもらえること。利用者さんに「いつもありがとうね。」「一緒にいると元気になる。」など優しい言葉をかけてもらうことも、私なんかに・・と思うと胸が熱くなることもよくありましたがこんな気持ちにさせてもらえる仕事って他にあるのかな～と思ったこともありま　した。私は今まで介護の仕事しかしたことがないので、他の仕事と比べる事はできませんが本当に天職です（笑み）　,３介護の仕事をしていて大変だったことは？Ａ,介護の仕事を嫌になった事はないのですが、でも１度だけ腰痛に悩まされ私生活にも支障が出るようになってきたので、この介護の仕事を続けるのは無理かなと思った 時期がありました。その時の上司に相談し、介護の現場だけしか知らなかった私ですが、生活相談員の仕事をすすめてもらいました。事務的な仕事も以前よりぐっと増えて腰への負担も軽減し、その上自身のスキルアップにもつながり、（介護支援専門員の資格を取得。）転職をすることなく、介護の仕事を続けられる事ができました。結婚や妊娠出産を気に仕事を辞める方も多いですが、介護の仕事は、実際に働いてみると、相談員の仕事や、パートでも短時間のパートなど融通が利く仕事だなと感じています。今お仕事探しをしている方も、介護の仕事は求人の数も多いので、自分にあった職場がきっと見つかるはずです！！特に奈良は自然もいっぱいで広々とゆったりとした施設が多いです(*^^)vインタビューの一部を抜粋して掲載。次回へ続く・・・☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆所在地・アクセスpeople施設形態住宅型有料老人ホームplace所在地-------- 奈良県生駒市東菜畑-------応募方法description応募方法『この求人に応募する』ボタンよりご応募ください。★エントリーは１分程度の簡単な入力です★直接お電話をいただいても構いません。「電話で応募］の際は、「奈良介護求人転職ナビを見てと」お伝えください。また、応募以外でも聞きたいことやご相談などがあればお気軽にお問い合わせください。chat応募受付後の連絡担当よりお電話差し上げます。ご希望やご要望をお伺いした上で、面談日のご案内をいたします。replay選考プロセス①応募ボタン・お電話にてお問い合わせください。→②面接（人事担当者。専属労務管理者）→③内定（内定まで１週間程度）→④契約及び入社研修→⑤入社（専属労務労務管理者同行）messageコンサルタントから一言★下記の条件で働きたい方は、私たちにご相談ください☆(^_-)-☆・シフト制・完全週休２日制・土日祝休み・土日休み・日祝休み・週３日以内可・短時間・扶養内・日勤のみ・夜勤のみ・未経験者歓迎・主婦歓迎・曜日相談可・土日祝のみ・年休１１０日～・残業月１０H・保育所完備・託児所完備・産休・育児休暇あり・ｗワーク可・賞与あり・昇給あり・正社員登録・資格支援・交通費支給・土日のみOK・平日のみOK・残業なし・週１～２日からOK・週３日～OK・週４日以上OK・フリーター歓迎・パートアルバイト歓迎・急募求人・初心者歓迎・無資格OK・短時間勤務の方も歓迎・フルタイム勤務・資格取得サポート制度あり・完全週休２日・入職祝い金・入社祝い金・新設・オープニング求人・ハローワーク求人★大手求人サイト「フロム・エー・ナビ タウンワーク an イーアイデム バイトル エン転職 DODA リクナビ マイナビ」にも掲載されていない求人も多数ご紹介出来ます。★下記施設での求人も多数紹介出来ますので、お気軽にお問合せください。・特別養護老人ホーム・介護老人保健施設・デイサービス・介護付き有料老人ホーム、訪問介護サービス・グループホーム・サービス付き高齢者向け住宅・住宅型有料老人ホーム・ショートステイ・看護小規模多機能型居宅介護・小規模多機能ホーム・ケアプランセンター・放課後等デイサービス・居宅介護支援・ケアハウス・ケアホーム・リハビリテーションセンター・リハビリ型デイサービス 等あなたのご希望の施設を私たちがお探しします●「奈良介護転職・ナビ」は奈良県内の介護に特化した就職・転職サポートセンターになります。奈良県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、お仕事をご紹介します。その後の面談調整や条件交渉まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！まずは見学してみたい！施設の詳細が聞きたい！など、まずはお気軽にお問い合わせください。 介護職・ヘルパー・ケアマネージャー・看護職などの介護職求人はお任せください。＊非公開求人などもございます。☆彡あなたに合った求人をご提案致します☆彡local_phoneお問い合わせ番号0120-515-713求人ID：job-11147-1	この求人に応募するこの求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る御所市 正職員募集！！ 介護職員募集 特別養護老人ホーム！...御所市月給 205,440円〜 上記額に含まれる手当　資格手当介護福祉士5000円　夜勤手当5000円／回（4回分）	NEW!おすすめ!★★★北葛城郡 介護職員募集★特別養護老人ホームでの介護のお仕事...北葛城郡A町時給 900円 ★経験者、有資格者については優遇。	NEW!おすすめ!★★★平群町 高時給！！派遣社員 老人保健施設 介護職員 嬉しい...生駒郡平群町上庄1-15-1時給 1,300円	NEW!おすすめ!★★★葛城市★デイケアパート職員募集★資格を活かして働きませんか...葛城市時給 850円〜 経験による　処遇改善金（夏、冬、年度末）年3回別途支給あり	NEW!おすすめ!★★奈良市南京終町 正社員 看護師さん募集 病院勤務！★毎年定...奈良市南京終町月給 167,500円〜369,550円 ※別途　給食手当7500円　準夜手当6500円/回　深夜手当9700/回　（準夜・深夜手当は6回以降2000円ずつ加算）　※賞与年3回（前年度実績3.3ヶ月）※超過勤務手当（5分毎計算）※住宅手当（世帯主のみ）	NEW!おすすめ!★★★奈良市 介護職員 有料老人ホーム job-23044奈良市月給 198,900円〜205,620円 別途支給される手当　夜勤手当　8000円/回　資格手当　8000円/月	NEW!おすすめ!★★★橿原市☆正社員☆介護職員募集！ 月給２０万円＋夜勤手当＋手...橿原市月給 185,000円〜206,000円 上記額に含まれる手当　資格手当30000円～40000円　処遇改善手当5000円～16000円　別途支給される手当：夜勤手当5000円／回　皆勤手当5000円　年末年始手当５０００円（１２月３１日～翌１月３日）	NEW!おすすめ!★★★宇陀市 最高時給１５００円可能！！ パート看護職員募集！！...宇陀市時給 1,300円〜1,500円	NEW!おすすめ!★★★西淀川区！正社員！介護職員募集！月収17万9千円＋夜勤手当...大阪市西淀川区月給 155,000円〜179,000円 上記額に含まれる手当：職務手当17500円～30500円　別途支給される手当：夜勤手当4500円/回　処遇改善加算交付金	NEW!おすすめ!★★★天理市！パート！看護師！時給1600円可！オープンしたばか...天理市月給 1,600円〜 別途支払われる手当：休日手当3000円	NEW!おすすめ!★★★人気ランキング賞与あり(年2回以上）託児施設あり月給21万円以上可能時給1300円以上可能駅から徒歩10分圏内週3日以内勤務OK短時間勤務OK（扶養内）準夜勤早番勤務のみ日勤のみ夜勤のみ土日祝休み未経験歓迎無資格歓迎主婦活躍中WワークOK60代50代オープニング派遣日払い年間休日１２０日以上はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社Will Be コーポレーション All Rights Reserved.0120-515-713受付時間 9:00~17:30（平日）この求人に応募する 求人へのご応募はお電話またはWEBから奈良市北西部・中部エリア橿原市 生駒市 北葛城郡 大和郡山市 香芝市 生駒郡 天理市 大和高田市 桜井市 磯城郡 葛城市 御所市 高市郡東部・吉野エリア吉野郡 五條市 宇陀市 山辺郡 宇陀郡大阪府　東大阪市 八尾市 四条畷市 大東市 門真市 寝屋川市 高槻市 堺市 河内長野市 大阪市 藤井寺市 柏原市 豊中市 守口市 大阪府その他京都府兵庫県和歌山県ケアマネージャー 生活相談員 児童指導員 訪問介護員 サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他 営業 訪問看護 看護助手 薬剤師 放射線技師 医療事務 管理栄養士職種雇用形態サービス形態資格こだわり給与・キーワード奈良市エリア奈良市北西部・中部エリア橿原市 生駒市 北葛城郡 大和郡山市 香芝市 生駒郡 天理市 大和高田市 桜井市 磯城郡 葛城市 御所市 高市郡東部・吉野エリア吉野郡 五條市 宇陀市 山辺郡 宇陀郡大阪府　東大阪市 八尾市 四条畷市 大東市 門真市 寝屋川市 高槻市 堺市 河内長野市 大阪市 藤井寺市 柏原市 豊中市 守口市 大阪府その他京都府兵庫県和歌山県ヘルパー・介護職員 ケアマネージャー 生活相談員 児童指導員 訪問介護員 サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他 営業 訪問看護 看護助手 薬剤師 放射線技師 医療事務 管理栄養士正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員 紹介予定派遣 準社員 常勤パート特別養護老人ホーム 介護付有料老人ホーム 介護老人保健施設 介護老人福祉施設 通所施設・デイサービス 訪問介護サービス グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム ショートステイ 看護小規模多機能型居宅介護 小規模多機能ホーム ケアプランセンター 居宅介護支援 ケアハウス リハビリテーションセンター リハビリ型デイサービス 病院 調剤薬局 養護老人ホーム 訪問看護ステーションケアマネージャー 介護福祉士 介護職員実務者研修 介護職員初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 保健師 社会福祉士 社会福祉主事 理栄養士・栄養士・調理師 理学療法士(PT) 作業療法士(OT) 言語聴覚士(ST) 視能訓練士 柔道整復師／あん摩マッサージ師 認知症介護実践者研修 認知症対応型サービス事業管理者研修 資格なし 普通自動車免許働く時間・休日日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務のみ 土日祝休み 短時間勤務OK（扶養内） 週3日以内勤務OK 曜日・時間相談OK 完全週休2日制 残業月10時間以下 シフト制 準夜勤 年間休日１２０日以上○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 主婦活躍中 WワークOK 居宅経験あり 居宅＋施設経験あり 施設経験あり 60代 50代 元気で明るい方歓迎待遇賞与あり(年2回以上） 昇給あり 月給21万円以上可能 時給1300円以上可能 託児施設あり 資格手当あり 資格取得支援あり 産休・育児休業制度あり 正社員登用あり 日払い 残業１０時間 スキルアップ可 社会保障完備 交通費支給勤務先の特徴・職場の環境オープニング 施設見学OK 駅から徒歩10分圏内 車・バイク通勤OKその他派遣 屋内の受動喫煙対策（あり）禁煙 屋内の受動喫煙対策（あり）喫煙室あり 屋内の受動喫煙対策（なし） 屋外に喫煙所あり 敷地内禁煙給与選択してください 時給 月給 日給～キーワード件該当すべてクリア検索する"
