"Работа в Москве, 235769 вакансий. Вакансии Москва (от 60000 руб.) | JobFilter.ruДобавитьвакансиюТерритории:РоссияМоскваМоскваОбзор рынка трудаКабинетВсе вакансии - МоскваВакансииКарьераГибкийСрочныйУслугиПоискМосква JobFilter.ruРабота и вакансииАктивные фильтрыочиститьЗа 6 месяцевот 60000 руб.За периодЗа 3 месяца181591За месяц54178За неделю27178За два дня9870За сутки3072Зарплата от0 - 15000015000 - 30000030000 - 45000045000 - 60000060000 - и выше349019Типы занятостиразвернутьВахта105589Временная133Гибкий график18751Полная занятость212325Проектная работа487Сменный график22167Стажировка101Удаленная работа5796Частичная занятость4962Свернуть / развернутьКатегорииАвтомобильный бизнес14334Административный персонал16663Банки, инвестиции, лизинг6030Без опыта, студенты28697Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия8490Высший менеджмент7415Госслужба, НКО1551Домашний персонал67428Другие сферы деятельности77512ЖКХ, эксплуатация205Закупки и снабжение6062Инсталляция и сервис3522Информационные технологии, интернет, телеком21770Искусство, развлечения2636Консультирование4157Маркетинг, дизайн, реклама, PR9960Медицина, фармацевтика9733Наука, образование2580Охрана, безопасность2742Продажи33886Производство, сырьё, с/х38335СМИ, Издательство, полиграфия314Страхование796Строительство, недвижимость44501Транспорт, логистика45691Туризм, рестораны6146Удаленная работа7296Управление персоналом4645Фитнес, салоны красоты6027Юристы3075Свернуть / развернутьОпытБолее 1 года68883Более 2-х лет0Более 3 лет51155Более 6 лет9186Молодой специалист135Не имеет значения4453Нет опыта90291От 1 до 3 месяцев0От 3 до 6 месяцев0Профессионал0Профессионал со средним стажем0Стажировка0Студент0Свернуть / развернутьИсточникиhhavitozarplatasuperjobrabotaworkijoblabtrudvsemcareeristavitomjobsjobcartgorodrabotработа-вакансииjobmensJobFiltercityvacanciesrabotixprofirabotaСвернуть / развернутьДополнительноразвернутьДля людей с ограниченными возможностями347431КомпанииразвернутьSimplemix 16139ПроПерсонал 7344СимплМикс 7024Партнерские Вакансии 5169Стокрум логистикс 5067МИКС 4354ГК \"Норд\" 3762ООО АЖК Групп 3036СУ-10 2711Симплекс 2211Свернуть / развернутьПо городамразвернутьМосква116748Санкт-Петербург38287Екатеринбург14399Новосибирск12713Краснодар11191Казань10093Нижний Новгород9878Алдан9698Уфа8307Ростов-на-Дону8120Красноярск8085Воронеж7968Самара7559Челябинск7482Саратов6416Пермь6252Тюмень6157Омск5881Барнаул5783Иркутск5006Сочи4571Волгоград4566Ижевск4526Тверь4518Хабаровск4254Ярославль4172Тула3800Томск3783Калининград3661Ульяновск3635Набережные Челны3566Рязань3496Кемерово3416Пенза3370Белгород3255Свернуть / развернутьРабота в Москве - 235769 вакансий: 27178 свежих вакансий, 9870 со вчера, 54178 за месяц и с зарплатой до 180000 руб..По совпадениюПо датеПо зарплатеФильтрыСохранитьПоказыватьКраткоС текстомТип поискаИИЛИИскать поЗаголовокЗаголовок + ТекстТекстСкрытьБез компанииБез зарплатыШиномонтажник70000 - 150000 руб.Москва шиномонтажникПанченко Геннадий Геннадьевичоколо 20 часовОбязанности: Выполнение шиномонтажных работ: демонтаж‚ монтаж‚ балансировка‚ ремонт шин. Ремонт литых и стальных дисков. Проведение дополнительных работ по профилю. Бережное отношение к автомобилям клиентов; Соблюдение трудовой дисциплины. Требования: Опыт работы в сфере шиномонтажа; Ответственность‚ добросовестность ..Директор магазина (Москва, Яхромская, 3)70000 - 130000 руб.Москва директор магазина москва яхромская 3Пятерочкаоколо 19 часовОбязанности:Организация работы магазинаКонтроль работы сотрудниковВыполнение плана по товарообороту, минимизация потерьВзаимодействие с проверяющими органамиОтчетность и анализ показателей магазинаКонтроль заказов, приемки, списания и сроков годности товаров, планирование запасов и ротацияИнвентаризацииОтветственность з ..Больше вакансий:шиномонтажникдиректор по развитиювыездной сервис инженермастер ногтевого сервисаспециалист по замене запчастейпродавец строительных материаловРоссияМоскваМоскваМастер ногтевого сервиса65000 руб.Москва мастер ногтевого сервисаСтудия Маникюра BLOOMоколо 20 часовСтудия маникюраТребования:Обязанности:• владение всеми техниками выполнения маникюра/педикюра (классический обрезной, аппаратный, комбинированный)• покрытие под кутикулу лаком и гель-лаком• выравнивание ногтевой пластины• все виды укрепления• популярные виды дизайнов • опрятность, вежливое общение с клиентами, соблюдени ..Экономим ваше время:JobFilter нашёл для вас вакансии на других сайтахКопирайтер-аналитик по рынку жилой недвижимости (со знанием английского языка)Goodwill upПолная занятостьУдаленная работаБолее 3 летМосква1 день70000 - 120000 руб.hhМенеджер практики \"Блокчейн\"Goodwill upПолная занятостьУдаленная работаБолее 1 годаМосква1 день70000 - 130000 руб.hhВыездной сервис-инженер110000 руб.Москва выездной сервис инженерМОССЕРВИСоколо 20 часовСервисная компания «МОССЕРВИС» - лидер рынка бытовых ремонтных услуг в Москве. Наши приоритеты – это качественные услуги для клиентов и хорошие условия для сотрудников. Мы предлагаем специалистам достойную зарплату, удобный график и стабильную работу в дружном коллективе. Ждем ваших откликов на открытые вакансии!Требова ..Специалист по замене запчастей85000 руб.Москва специалист по замене запчастейМОССЕРВИСоколо 20 часовСервисная компания «МОССЕРВИС» - лидер рынка бытовых ремонтных услуг в Москве. Наши приоритеты – это качественные услуги для клиентов и хорошие условия для сотрудников. Мы предлагаем специалистам достойную зарплату, удобный график и стабильную работу в дружном коллективе. Ждем ваших откликов на открытые вакансии!Требова ..Продавец строительных материаловот 100000 руб.Москва продавец строительных материаловТаносоколо 21 часаОбязанности: Продажа строительных материалов Ведение небольшого склада при магазине Отчетность Ведение кассы Требования: Знание черновых, строительных материалов Умение ведения кассы и отчетности Знание ПК (Ex, Word) Знание складских программ будет преимуществом Условия: График 2/2 с 09:00 до 20:00 Работа в мага ..Ежедневный обзор рынка труда в МосквеМы ежедневно обновляем и анализируем состояние рынка труда в МосквеПерейтиРуководитель отдела продаж в фитнес клуб80000 - 150000 руб.Москва руководитель отдела продаж в фитнес клубАматусоколо 18 часовОбязанности: Организация, контроль работы отдела продаж; Выполнение планов продаж; Выполнения личного плана продаж Поиск сотрудников отдела продаж, обучение, наставничество; Создание дружелюбной атмосферы в команде; Инициатива мероприятий по проведению предложений, направленных на выполнение поставленных планов продаж. ..Директор по развитию100000 - 200000 руб.Москва директор по развитиюМодный дом Вартикоколо 22 часовПремиальный молодой, но амбициозный российский бренд женской одежды готов к покорению Мирового рынка и ищет того, кто в этом успешно поможет. Обязанности: управление полным циклом создания продуктов (создание коллекций - поиск фабрик - пошив образцов - утверждение - производство - претензионная работа с поставщиками по ..Директор представительства, г. Москва75000 руб.Москва директор представительства г москваПредставительство \"Атлантик Группа\" акционерного общества в сфере внутренней и внешней торговлиоколо 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиРуководство деятельностью представительства, его подразделений. Организация статистического учета, экономический анализ показателей производственно-хозяйственной деятельности предприятия и его подразделений. ..Генеральный директор предприятия, г. Москва70000 руб.Москва генеральный директор предприятия г москваОбщество с ограниченной ответственностью \"МЕТА\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиВысшее образование «экономика и управление на предприятии». Знание системы экономических стандартов и показателей предприятия; организация статистического учёта; методы экономического анализа показателей производственно-хозяйственной деятельности предприятия и ..Начальник конструкторского отдела (службы), г. Москва95000 - 110000 руб.Москва начальник конструкторского отдела службы г москваОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ НПП \"ФЛИКС\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанности- планирование работы сотрудников КБ по трем направлениям: разработка новых изделий, внесение изменений в существующую КД, разработка и корректировка тары и упаковки; - постановка задач инженерам-конструкторам и контроль их выполнения; - коммуникация со смежны ..Директор по экономике, г. Москва70000 руб.Москва директор по экономике г москваОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"ФАЛЬКЕНШТАЙН\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиРуководит финансово-экономической деятельностью предприятия, направленной на достижение высокой экономической эффективности производства. ..Слесарь-электрик по обслуживанию и ремонту оборудования метрополитена 5 разряда-6 разряда, г. Москва64980 руб.Москва слесарь электрик по обслуживанию и ремонту оборудования метрополитена 5 разряда 6 разряда г москваГУП «Московский метрополитен»около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиОсуществляет техническое обслуживание, ремонт и налаживает насосы, вентиляторы, клапаны, датчики командной работы сигнализации и управления сетью, объектом. ..Машинист электропоезда, г. Москва67000 руб.Москва машинист электропоезда г москваГУП «Московский метрополитен»около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиРуководит электровозами; Регулирует скорость движения в зависимости от профиля путей и веса поезда. ..Агент по закупкам, г. Москва60000 руб.Москва агент по закупкам г москваАкционерное общество \"Ренейссанс Констракшн\"(Москва)около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиКоординация закупок филиала, формирование сводного плана и плана-графика закупок в соответствии с Федеральным законом №44-ФЗ и №223-ФЗ; Размещение в реестре контрактов ЕИС и ЕАИСТ информации и документов, предусмотренных законодательством о закупках; Ведение о ..Директор по экономике, г. Москва62000 руб.Москва директор по экономике г москваПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВО КОМПАНИИ С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"НАУЧНО- ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКАЯ ГРУППА \"МИРАДОР\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиОрганизация работы и руководство бухгалтерией и финансово-экономическим отделом ..Генеральный директор предприятия, г. Москва60000 руб.Москва генеральный директор предприятия г москваООО \"ВИММИНАЛ\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиОрганизация работы и взаимодействие всех структурных подразделений ..Шеф-повар, г. Москва70000 руб.Москва шеф повар г москваОбщество с ограниченной ответственностью \"ВинФуд\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиПриготовление блюд вьетнамской, японской, кухни, планирование меню, инструктаж официантов. ..Начальник (директор) строительства, г. Москва60000 - 80000 руб.Москва начальник директор строительства г москваОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ ИНЖЕНЕРНО-СТРОИТЕЛЬНАЯ КОМПАНИЯ \"МОНОЛИТ\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиКонтроль и организация всего строительного процесса. Контроль за своевременным вводом в эксплуатацию объектов строительства. ..Производитель работ (прораб) (в строительстве), г. Москва60000 - 70000 руб.Москва производитель работ прораб в строительстве г москваОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ ИНЖЕНЕРНО-СТРОИТЕЛЬНАЯ КОМПАНИЯ \"МОНОЛИТ\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиОрганизация рабочего процесса, ведение табеля учета рабочего времени, составление нарядов ..Где найти свежие вакансии Москве?По статистике, шанс найти работу по свежим вакансиям выше на 60%, поэтому предлагаем подборки вакансийшиномонтажникдиректор по развитиювыездной сервис инженермастер ногтевого сервисаспециалист по замене запчастейНужна работа срочно?Если работа нужна немедленно, то стоит обратить внимание на Срочные вакансии:срочно шиномонтажниксрочно директор по развитиюсрочно выездной сервис инженерИнженер-системный программист, г. Москва90000 руб.Москва инженер системный программист г москваФГУП \"НПП \"Гамма\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиРазработка технических заданий по ГОСТ серии РВ 15.2ХХ-ХХХХ и серии 34.ХХХ.; Разработка моделей угроз; Разработка технических проектов на систему защиты информации: подсистемы защиты от НСД, подсистема антивирусной защиты, подсистема мэжсетевого экрани ..Программист 1 категории (класса), г. Москва72340 - 80600 руб.Москва программист 1 категории класса г москваИшимская дистанция СЦБоколо 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиОпыт работы в разработке электрических схем, разводке печатных плат, программировании электроконтроллеров. ..Полицейский, г. Москва60000 руб.Москва полицейский г москва4 рота полиции 1 полка полиции ФГКУ УВО ГУ МВД России по г. Москвеоколо 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиОхрана важных государственных объектов и сопровождение специальных грузов ..Старший полицейский, г. Москва60000 руб.Москва старший полицейский г москва4 рота полиции 1 полка полиции ФГКУ УВО ГУ МВД России по г. Москвеоколо 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиОхрана важных государственных объектов и сопровождение специальных грузов. ..Оперативный уполномоченный, г. Москва60000 руб.Москва оперативный уполномоченный г москваОтдел Министерства внутренних дел Российской Федерации по району Перово города Москвыоколо 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиПринятие мер по выявлению, предупреждению, пресечению, раскрытию тяжких, особо тяжких преступлений против личности, личного имущества граждан. Подготовка и внедрение действий, направленных на защиту жизни и здоровья человека и гражданина, его имущества от прот ..Следователь, г. Москва60000 руб.Москва следователь г москваОтдел Министерства внутренних дел Российской Федерации по району Перово города Москвыоколо 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиПроводить в полном объеме предварительное следствие по уголовным делам. Проводить проверку по сообщениям о преступлениях, принимать по ним процессуальные решения. Руководствоваться в своей деятельности уголовно-процессуальный законодательством. ..Участковый уполномоченный полиции, г. Москва60000 руб.Москва участковый уполномоченный полиции г москваОтдел Министерства внутренних дел Российской Федерации по району Перово города Москвыоколо 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиПрофилактика преступлений и административных правонарушений. Работа с гражданами, ведущими антиобщественный образ жизни. Работа с заявлениями и обращениями граждан. Осуществление контроля за лицами, освобождённый из мест лишения свободы (лица, состоящие под ад ..Повар, г. Москва60000 руб.Москва повар г москваОбщество с ограниченной ответственностью \"ВинФуд\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиПриготовление блюд вьетнамской, японской, кухни, планирование меню, инструктаж официантов. Контроль работы по уборке, дезинфекции, санитарной обработке служебных и производственных помещений. ..Аналитик, г. Москва60000 руб.Москва аналитик г москваФедеральное государственное бюджетное учреждение \"Федеральный научно-клинический центр физико-химической медицины федерального медико-биологического агентства\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиРабота с биомедицинской литературой. Анализ научных статей биомедицинской тематики на английском языке без словаря (литературный перевод не требуется), необходимо знание биомедицинской терминологии; Поиск биомедицинской информации в сети Интернет на английско ..Ассистент, г. Москва60000 - 65000 руб.Москва ассистент г москваРастХимСмесиоколо 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиведение документооборота с последующей архиванией,работа с базами данных по передаче отчетности, обработка запросов. ..Электромеханик связи, г. Москва60000 руб.Москва электромеханик связи г москваГУП «Московский метрополитен»около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиОбеспечивает безаварийную и надежную работу устройств связи; контролирует правильность эксплуатации устройств связи. ..Менеджер, г. Москва80000 - 160000 руб.Москва менеджер г москваОбщество с ограниченной ответственностью «Интеграция»около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиОрганизация работы бригад подконтрольных сотрудников рабочих специальностей. Проведение встреч и переговоров с Заказчиком. Проведение комплексных мероприятий по улучшению качества предоставляемых услуг, работа с замечаниями Заказчика. Проведение комплексных ме ..Инженер-электроник 2 категории (класса), г. Москва64980 руб.Москва инженер электроник 2 категории класса г москваГУП «Московский метрополитен»около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиОбеспечивает безаварийную и надежную работу устройств связи ; контролирует правильность эксплуатации устройств связи ..Инженер, г. Москва70000 руб.Москва инженер г москваОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"РДВ-СОФТ\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиРазрабатывать, документировать автотесты с использованием behat и анализировать их результаты; работать с дефектами; выполнять функции релиз-менеджера (ежедневный деплой), проводить smoke-тесты, нагрузочное тестирование; взаимодействовать с другими отделами и ..Ведущий инженер по автоматизированным системам управления технологическими процессами высшей категории (класса), г. Москва62850 - 65000 руб.Москва ведущий инженер по автоматизированным системам управления технологическими процессами высшей категории класса г москваГАУ ИТЦ \"Соцзащита\" Москвыоколо 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиАнализ бизнес-процессов в предметной области автоматизируемых организаций, формализация, выявление и анализ требований к функциям ИС; разработка проектов создания и совершенствования ИС, алгоритмов, постановок задач на программирование ИС и БД по закрепленной ..Программист, г. Москва70000 руб.Москва программист г москваОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ \"МЕРКУРИО\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиРазработка алгоритмов и компьютерных программ. Создание программного обеспечения для решения различных задач (редакторы, бухгалтерские программы, CRM-системы и т.д.) ..Специалист, г. Москва80000 - 150000 руб.Москва специалист г москваАО «Тинькофф Банк»около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиРазработка бизнес-правил в среде IBM ODM; Общение с внутренними заказчиками для выявления потребностей бизнеса; Анализ внедряемых бизнес-правил; Внесение изменений и развитие работающих приложений; Написание технической документации и заданий; Разработка утили ..Врач-гериатр, г. Москва100000 - 120000 руб.Москва врач гериатр г москваОбщество с ограниченной ответственностью \"КДВ на Отрытом шоссе\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиВедение амбулаторного приема; осуществление выездных консультаций на дому; оказание консультативной медицинской помощи паллиативным пациентам; составление индивидуального плана обследования и назначение лечения; ведение медицинской документации (с использовани ..Главный специалист по информационным технологиям, г. Москва60000 - 70000 руб.Москва главный специалист по информационным технологиям г москваАО \"НИИ \"Кулон\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиОрганизация работ по администрированию локальной вычислительной сети, серверного пула, сетевых и системных служб, программ и баз данных. Организация работ по технической поддержке пользователей и их програмно-технических средств. Организация работ по техническ ..Медицинская сестра, г. Москва60000 руб.Москва медицинская сестра г москваОбщество с ограниченной ответственностью \"КДВ на Отрытом шоссе\"около 17 часовДополнительная информация по вакансии:Должностные обязанностиЗабор крови, ЭКГ, постановка капельниц, постановка холтера. Соблюдение правила асептики и антисептики при проведении процедур. ..Больше вакансий:директор магазина москва яхромская 3директор магазина москва яхромская 3руководитель отдела продаж в фитнес клубРоссияМоскваМосква12ВперёдНе нашли, что искали?Измените запрос, чтобы мы могли вам предложить свежие вакансии.ПоискУзнать больше о работе в Москве вы можете в разделе Карьера — Москва. Также там представлена информация по профессиям, уровню зарплаты, работодателям и многое другое.Для более гибкой настройки параметров поиска вы можете воспользоваться новым гибким поиском.Для быстрого просмотра или подбора вакансии попробуйте раздел быстрого поиска.Подписка на вакансииПодписавшись на вакансии вы будете в числе первых узнавать о новых предложениях работы по текущему поисковому запросуСоздать подписку2021 © JF - JobFilter.ru | Фильтр Работ РоссияJobFilter.ru:О сайтеFAQКонтактыСМИПартнерамСтатьиПользовательское соглашениеПолитика конфиденциальностиОбратная связьТерритории:РоссияМоскваМоскваОбзор рынка трудаКабинетНовый поискВакансия, профессияКатегорияВсе категорииАвтомобильный бизнес Административный персонал Банки, инвестиции, лизинг Без опыта, студенты Бухгалтерия, управленческий учет, финансы предприятия Высший менеджмент Госслужба, НКО Домашний персонал Другие сферы деятельности ЖКХ, эксплуатация Закупки и снабжение Инсталляция и сервис Информационные технологии, интернет, телеком Искусство, развлечения Консультирование Маркетинг, дизайн, реклама, PR Медицина, фармацевтика Наука, образование Охрана, безопасность Продажи Производство, сырьё, с/х СМИ, Издательство, полиграфия Страхование Строительство, недвижимость Транспорт, логистика Туризм, рестораны Удаленная работа Управление персоналом Фитнес, салоны красоты ЮристыРегионы и ГородаЗарплата отруб.Опыт работыБолее 1 года Более 3 лет Более 6 лет Не имеет значения Нет опытаГрафик работыВахта Волонтерство Временная Гибкий график Интернатура Ненормированный рабочий день Полная занятость Проектная работа Работа с проживанием Сезонная Сменный график Стажировка Удаленная работа Частичная занятостьЗа периодЗа сегодня За сегодня и вчера За неделю За месяц За 3 месяцаДополнительноДоступно для людей с инвалидностьюСортировать поСовпадению Дате ЗарплатеПоискОбратная связьОтмена"
