"﻿ 湘西水果批发服务中心Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻湘西水果批发服务中心_---来源：黑客技术 时间：2021-01-16 10:38湘西水果批发服务中心ou620,柳州挖掘机经销部,白城塑料制品总公司,绵阳毛皮有限公司,甘孜纺织业经销部四川省洪雅县纪委监委8月27日发布消息称，洪雅县追逃工作领导小组近日在重庆警方的协助下，将1999年用现金支票提取单位职工工资80万元后出逃的财务人员宋某抓捕归案。 今年45岁的宋某，1993年至1999年任洪雅县林场所属瓦屋山国家森林公园旅行社会计。1999年6月18日，宋某用两张现金支票提取旅行社职工工资80万元后出逃，被洪雅县人民检察院立案侦查。2005年12月，宋某被列入“网上追逃”。2015年5月，四川省委追逃办将宋某列为重点人员挂牌督办。 2018年1月，洪雅县专门成立以县纪委监委主要负责人为组长、县公安局局长和县检察院检察长为副组长的追逃工作领导小组，全力开展对宋某的追逃工作。 今年8月22日，洪雅县追逃工作领导小组接到重庆警方线索，发现疑似宋某踪迹。洪雅县纪委监委立即安排追逃工作领导小组成员迅速赶往重庆巴南区，在当地警方协助下，于8月23日在巴南区新农街将宋某抓获归案。相关文章东陵玉真假琴棋书画十字绣成品ca4160建筑扣件多少钱一个吴作人擅长画什么抚州卫浴经销部收购电子料抛光片回收深圳到银川物流公司虎墨沉香关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：湘西水果批发服务中心"
