"(＾ω＾)MG飞龙在天_豪华版歡迎來到聯英人才網！企業版微信號個人版微信號登錄登錄 求職者 企業注冊注冊求職者企業創建簡歷 刷新簡歷我的簡歷應聘記錄面試邀請消息提醒誰看過我職位訂閱賬號設置退出發布新職位 刷新職位 搜索簡歷簡歷管理主動應聘人工推薦職位管理HR學院HR沙龍賬號設置退出[總站]聯英人才網 · 總站熱門職位： 銷售代表 銷售經理 會計 銷售工程師 銷售助理 業務員 銷售主管 客戶經理 區域銷售經首 頁聯英靈工崗位外包靈活用工勞務派遣創客服務聯英創客平臺聯英商保職位搜索 校園招聘 聯英培訓 職場干貨微信掃碼登錄密碼登錄下次自動登錄 取回密碼使用其他方式登錄密碼登錄微信掃碼，安全登錄打開微信，掃一掃登錄聯英人才網密碼登錄手機動態碼登錄密碼登錄沒有才通聯英人才網個人賬號？ 馬上注冊全文全文職位公司地圖搜索月薪范圍多選所有2-3K3-4K4-6K6-8K8-10K10-15K15-20K20-30K30-40K40-50K50K以上所有2-3K3-4K4-6K6-8K8-10K10-15K15-20K20K-30K30K-40K40K-50K50K以上確定 取消公司性質多選所有外商獨資合資上市公司國企國家機關事業單位民營/私企代表處非贏利性組織股份制其它所有外商獨資合資上市公司國企國家機關事業單位民營/私企代表處非贏利性組織股份制其它確定 取消工作年限多選所有在讀生應屆畢業生1-2年3-5年6-9年10年及以上所有在讀生應屆畢業生1-2年3-5年6-9年10年及以上確定 取消學歷要求多選所有初中及以下高中/中技/中專大專本科碩士MBA/EMBA博士所有初中及以下高中/中技/中專大專本科碩士MBA/EMBA博士確定 取消公司規模多選所有20人以下21－50人51－100人101－300人301－500人500人以上所有20人以下21－50人51－100人101－300人301－500人500人以上確定 取消其他篩選薪資福利更新日期工作類型所有 五險一金 節日福利 生日禮金 績效獎金 項目獎金 年終獎 股票期權 通訊津貼 餐飲津貼 租房津貼 交通津貼 車油津貼 高溫津貼 采暖津貼 差旅津貼 周末雙休 帶薪事假 寒暑假 探親假 帶薪年假 帶薪病假 包吃 包住 員工培訓 定期體檢 員工旅游 免費班車 補充醫療保險所有 24小時內 近三天 近一周 近一月所有 全職 兼職 實習展開更多選項全選 申請職位 收藏職位更新時間 | 智能匹配度職位名稱公司名稱職位月薪工作地區刷新日期銷售專員申請職位 職聊 收藏職位銷售專員重慶焱巖環保節能科技有限公司(面議) 5-7K中專及以上1年及以上招聘8人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：建筑節能保溫材料的銷售，分銷商拓展，客戶關系維護管理。重慶焱巖環保節能科技有限公司(面議) 5-7K重慶市2020-12-23安裝施工員申請職位 職聊 收藏職位安裝施工員重慶黑馬消防工程有限公司(面議) 5-7K大專及以上2年招聘3人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：負責所轄安裝項目的施工管理工作，通過對現場施工的監督、檢查和控制，保證安裝項目施工目標的順利達成。重慶黑馬消防工程有限公司(面議) 5-7K重慶市2020-12-23實習資料員申請職位 職聊 收藏職位實習資料員重慶黑馬消防工程有限公司3-4K大專及以上1年招聘2人重慶市,重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：職位描述:1、負責公司消防施工項目各類資料的收集、編制工作；2、負責公司工程部項目資料的歸檔、保存工作；3、負責對業主方所需資料的提供和往來函件的存檔工作；4、負責協助投標文件的編制；5、會CAD制圖者優先；6、完成公司領導交辦的其他事情。重慶黑馬消防工程有限公司3-4K重慶市,重慶市2020-12-23實習施工員申請職位 職聊 收藏職位實習施工員重慶黑馬消防工程有限公司3-4K中專及以上1年招聘5人重慶市,重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：負責所轄安裝項目的施工管理工作，通過對現場施工的監督、檢查和控制，保證安裝項目施工目標的順利達成。重慶黑馬消防工程有限公司3-4K重慶市,重慶市2020-12-23安裝項目經理(消防/機電工程)申請職位 職聊 收藏職位安裝項目經理(消防/機電工程)重慶黑馬消防工程有限公司7-15K大專及以上3年招聘5人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：在工程部經理領導下，負責所轄安裝項目的施工組織和管理工作，通過對現場施工的監督、檢查和控制，保證項目安裝目標的順利達成。重慶黑馬消防工程有限公司7-15K重慶市2020-12-23經營主管申請職位 職聊 收藏職位經營主管重慶黑馬消防工程有限公司(面議) 5-15K不限及以上應屆畢業生及以上招聘1人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：負責協助經營經理開發消防、水電工程業務，負責工程項目投標的組織工作，負責公司與業主單位、職能單位的關系維護及協調工作。重慶黑馬消防工程有限公司(面議) 5-15K重慶市2020-12-23建筑設計師申請職位 職聊 收藏職位建筑設計師重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 3-5K本科及以上應屆畢業生及以上招聘若干人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：建筑設計師。重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 3-5K重慶市2020-12-23行政管理人員-區縣申請職位 職聊 收藏職位行政管理人員-區縣重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 3-5K大專1年招聘10人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：1、建立和維持行政后勤工作的良好運作，保證后勤工作質量和各項要求的貫切與實施；2、制定健全行政管理規章制度和工作流程，并監控實施；4、負責日常行政工作安排，參與工廠外部會議及活動的組織協調，各類會議紀要和文件的起草、存檔及保管；5、負責包括起草公文，檔案管理，日程安排旅行和客人安排以及員工考勤統計及假單、文件管理等工作；重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 3-5K重慶市2020-12-23結構設計人員申請職位 職聊 收藏職位結構設計人員重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 4-6K本科及以上應屆畢業生招聘10人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：職位描述:1.根據專業負責人的安排制定設計進度計劃，按時完成所承擔的設計任務。2.認真研究設計基礎資料，領會設計意圖，掌握設計標準，做好所負責部分的方案設計，解決有關技術問題。3.設計計算符合本工程的統一技術規定，計算準確無誤，符合本專業對計算書的質量要求。4.施工圖階段，在專業負責人的領導下，負責解決好所負責部分的工種關系，給其它專業提條件，參加各階段匯總。5.計算書、圖紙認真自校，提高出手質量，對校對人、專業負責人、審核人提出的意見應該認真修改，并在校審記錄單上寫好處理意見。6.按設計文件歸檔要求整理好設計文件，較專業負責人統一歸檔。7...重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 4-6K重慶市2020-12-23注冊電氣工程師申請職位 職聊 收藏職位注冊電氣工程師重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 10-20K本科及以上10年以上招聘2人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：職位描述:持有注冊電氣工程師證.任職要求:持有注冊電氣工程師證.其他福利:重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 10-20K重慶市2020-12-23行政助理申請職位 職聊 收藏職位行政助理重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 3.5-5K本科及以上應屆畢業生招聘2人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：職位描述:規劃設計領域行政事務工作。任職要求:計算機或市場營銷專業本科以上學歷，形象氣質佳，勤懇踏實，有上進心，熟悉電腦操作，打字速度快，應屆畢業生優先。其他福利:1、根據工作能力提供行業內有競爭力的薪資水平；2、按照當地政府規定繳納社保及保險；3、提供專業培訓機會。重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 3.5-5K重慶市2020-12-23市場部商務經理申請職位 職聊 收藏職位市場部商務經理重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 6-8K大專及以上應屆畢業生招聘2人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：職位描述:1、負責城市規劃、建筑設計、市政工程設計、風景園林設計、裝飾工程設計及相應的工程咨詢和工程總承包業務的市場拓展。任職要求:1、大專及以上學歷，市場營銷、計算機等相關專業；2、具備基本專業知識，具有廣泛的行業社會資源。3、具有敏銳的市場洞察能力與拓展能力、良好的協調與溝通能力、較強的計劃與控制能力；4、工作責任心強、踏實上進，有一定的抗壓能力。5、有三年以上工作經驗者優先考慮。其他福利:1、根據工作能力和完成產值提供行業內有競爭力的薪資水平；2、按照當地政府規定繳納社保及保險；3、提供專業培訓機會。重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 6-8K重慶市2020-12-23注冊巖土工程師申請職位 職聊 收藏職位注冊巖土工程師重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 5-10K不限及以上招聘5人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：職位描述:有注冊巖土工程師證任職要求:有注冊巖土工程師證其他福利:重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 5-10K重慶市2020-12-23建筑設計人員申請職位 職聊 收藏職位建筑設計人員重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 4-6K本科及以上應屆畢業生招聘若干人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：職位描述:1.根據專業負責人的安排制定設計進度計劃，按時完成所承擔的設計任務。2.認真研究設計基礎資料，領會設計意圖，掌握設計標準，做好所負責部分的方案設計，解決有關技術問題。3.設計計算符合本工程的統一技術規定，計算準確無誤，符合本專業對計算書的質量要求。4.施工圖階段，在專業負責人的領導下，負責解決好所負責部分的工種關系，給其它專業提條件，參加各階段匯總。5.計算書、圖紙認真自校，提高出手質量，對校對人、專業負責人、審核人提出的意見應該認真修改，并在校審記錄單上寫好處理意見。6.按設計文件歸檔要求整理好設計文件，較專業負責人統一歸檔。7....重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 4-6K重慶市2020-12-23暖通設計人員申請職位 職聊 收藏職位暖通設計人員重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 4-6K本科及以上應屆畢業生招聘5人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：職位描述:1.根據專業負責人的安排制定設計進度計劃，按時完成所承擔的設計任務。2.認真研究設計基礎資料，領會設計意圖，掌握設計標準，做好所負責部分的方案設計，解決有關技術問題。3.設計計算符合本工程的統一技術規定，計算準確無誤，符合本專業對計算書的質量要求。4.施工圖階段，在專業負責人的領導下，負責解決好所負責部分的工種關系，給其它專業提條件，參加各階段匯總。。5.計算書、圖紙認真自校，提高出手質量，對校對人、專業負責人、審核人提出的意見應該認真修改，并在校審記錄單上寫好處理意見。6.按設計文件歸檔要求整理好設計文件，較專業負責人統一歸檔。...重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 4-6K重慶市2020-12-23建筑施工圖設計師申請職位 職聊 收藏職位建筑施工圖設計師重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司8-15K大專及以上3年招聘3人重慶市,重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：1、建筑施工圖設計：依據現行規范獨立完成項目施工圖設計；2、對接建筑施工圖設計的內外審；3、獨立完成項目的后續服務；4、完成公司領導交辦的其他工作。重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司8-15K重慶市,重慶市2020-12-23招投標專員申請職位 職聊 收藏職位招投標專員重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 4-5K本科及以上1年招聘2人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：1.負責對工程項目投標前的考察工作；2.負責招標信息收集、工程報名、招標文件購買、開標等工作；3.負責組織工程投標工作：編制商務通用資料、技術標、工程報價；4.負責提供相關數據，協助領導作出最終投標策略；5.負責及時更新商務通用資料，補充更新技術標內容；協助公司投標保證金及比選6.保證金的回收工作；7.負責投標及比選保證金繳納制單工作；8.負責做好部門各種報告、文件的打印、復印工作；9.完成領導交辦的其它工作。重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 4-5K重慶市2020-12-23市場拓展專員-區縣申請職位 職聊 收藏職位市場拓展專員-區縣重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 3-5K大專及以上應屆畢業生招聘10人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：1、負責城市規劃、建筑設計、市政工程設計、風景園林設計、裝飾工程設計及相應的工程咨詢和工程總承包業務的市場拓展；2、負責施工審查等業務的市場拓展。重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 3-5K重慶市2020-12-23行政專員申請職位 職聊 收藏職位行政專員重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 3.5-5K本科及以上1年招聘2人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：1、前臺工作（接電話、收發文件、接待客戶等）。2、項目合同簽訂至成果交付等相關行政工作。3、 負責上級主管部門檢查工作的行政事務，并配合其它相關部門的迎檢工作。4、項目相關資料的收集。5、領導安排的其他工作。重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 3.5-5K重慶市2020-12-23注冊給排水工程師申請職位 職聊 收藏職位注冊給排水工程師重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 5-10K不限及以上招聘2人重慶市2020-12-23企業微招崗位職責：職位描述:持有注冊公用設備工程師證.任職要求:持有注冊公用設備工程師證.其他福利:重慶市得森建筑規劃設計研究院有限公司(面議) 5-10K重慶市2020-12-23全選 申請職位 收藏職位首頁上一頁123456789···46下一頁轉到第 頁 確定您是不是也在找： 客服 售后客服 網店客服 電商客服 天貓客服 淘寶客服 客服跟單 客服文員 客服助理 客服專員 文員關于我們關于聯英人才網加入我們聯系我們聯英服務聯英服務最新招聘成功招聘安全與幫助網站聲明使用條款安全中心企業服務發布職位簡歷搜索企業注冊聯英客服電話：023-63782960聯英銷售熱線：023-63782960ICP備案 渝ICP備12003475號-1 經營許可證編號 渝B2-20200175 渝公網安備 50010302000764號 重慶人才市場中介服務許可證號 渝人介(2007) 第003號人力資源服務許可證:500011201046 Copyright ? 重慶熱職云網絡科技有限公司 版權所有回到頂部我要建議快速注冊點擊注冊即同意《聯英人才網用戶服務協議》已有個人賬號？ 馬上登錄注冊成功，歡迎加聯英人才網！趕快去填寫一份屬于自己的簡歷吧，好工作還等著您呢！暫不填寫 立即填寫(＾ω＾)MG奇妙马戏团爆分打法 最新捕鱼平台 加拿大快乐8开奖网站 秒速赛车看号技巧规律 在线卡五星麻将 浙江温州熟客麻将 128期二码中特 安徽快3技巧分享 辽宁35选7玩法攻略 海南七星下注软件 江苏麻将游戏 成都血战麻将下载 捕鱼24小时上下分电玩 十一选五黑龙江一定 浙江体彩6 1开奖 pk10赛车历史记录官网 南昌麻将暗杠怎么算"
