"Aomori Job あおもりで、働く。青森県公式就職情報サイト利用登録(企業の方)求職登録(学生・求職中の方)ログイン最大100万円！移住支援金 交通費助成します！就職・移住支援・イベント情報このサイト・運営組織についてよくあるご質問関連リンクお問い合わせ利用規約プライバシーポリシーサイトマップ利用登録(企業の方)利用登録(学生・求職中の方)ログイン株式会社大進建設（ハウスコンシェルジュ　弘前店） 【移住支援金対象】・契約業務から完成引き渡しまでのお客様フォローをしていただきます。・その他付帯業務※マイカー持込みできる方（ガソリン代支給、業務使用分実費支給）※パソコン操作（ワード・エクセル）出来る方更新日2019-12-18求人管理番号020001-1127法人番号公的機関からの就業に伴う助成の有無公的機関からの就業に伴う助成の内容掲載期限2019-10-31就業場所；郵便番号036-8061就業場所；住所青森県弘前市神田2-4-8　ハウジングメッセ弘前内雇用形態正社員雇用期間無期雇用期間（開始）雇用期間（終了）雇用期間に関する特記事項希望学歴高卒以上必要な経験不問 ※59歳以下必要な免許・資格等普通自動車免許（AT限定可）給与形態所定労働時間1日8:45～17:45（休憩60分）変形１年単位時間大まかな賃金（手当含まず）273,000円以上給与の補足固定時間外　30,000円 ※時間外労働の有無に関わらず、15.3時間分を支給し、超過分は別途支給します。 資格手当 １級建築士　20,000円 ２級建築士　10,000円 宅建士　10,000円 通勤手当　毎月22,000円まで 昇給あり 賞与あり試用期間の有無試用期間に関する特記事項給与（研修中）上限給与（研修中）下限通勤手当の有無その他手当の有無その他手当に関する特記事項勤務日勤務日に関する特記事項始業時間終業時間残業の有無就業時間に関する特記事項休憩時間に関する特記事項裁量労働制の有無裁量労働制の内容休日休日に関する特記事項加入保険に関する特記事項応募方法担当者TEL担当者FAX担当者メールアドレス＜移住支援金対象求人に関する注意点＞青森市は、移住者が起業した場合のみ移住支援金の対象としていますので、青森市に移住し就業した場合は移住支援金の対象外となります。株式会社大進建設大進建設は青森県No.1ビルダーを目指しています。大進建設は昭和36年から青森で家づくりを行なって参りました。私たちは青森で生まれ育ち、多くのご家族の家づくりを任せていただく中で青森での家づくりの難しさや悩ましさなどを実感し、青森の地に適した家づくりとは何かを追求し続けています。だからこそ、これから青森で家を建てる方々に後悔なさらないような家づくりをさせていただくことがわれわれの何よりの使命だと思っております。そして、｢安心｣「安全」「豊かさ」「楽しさ」「希望」などを家づくりの過程において皆様にお届けしていきたいと考えております。HPはこちらですhttps://www.daishink.co.jp/法人番号2420001001259法人の本店住所；全国地方公共団体コード020001所在地 郵便番号0380024所在地 住所青森県青森市浪館前田1-14-25所在地 エリア東青（青森市、東津軽郡）業種建設業設立昭和36年資本金3,000万円売上28億円（2017年12月実績）従業員数98名（2018年6月現在）事業内容【住宅建築事業】暮らしを彩る機能美という名のデザイン住宅をお届けします。【不動産事業】アパート管理・土地情報の提供・不動産売買・分譲地の宅地開発など幅広く展開しております。この求人に関するお問い合わせ利用登録の後、求職者情報を登録していただけるとお問い合わせ可能です。利用登録はこちらから利用規約プライバシーポリシーサイトマップこのページのいちばん上へPAGETOP商工労働部　労政・能力開発課　産業人財確保支援グループ電話：017-734-9398FAX：017-734-8117E-mail:roseinoryoku@pref.aomori.lg.jp"
