"Aomori Job あおもりで、働く。青森県公式就職情報サイト利用登録(企業の方)求職登録(学生・求職中の方)ログイン最大100万円！移住支援金 交通費助成します！就職・移住支援・イベント情報このサイト・運営組織についてよくあるご質問関連リンクお問い合わせ利用規約プライバシーポリシーサイトマップ利用登録(企業の方)利用登録(学生・求職中の方)ログインウトウ株式会社（管工事・空調設備工事の技術職および施工管理従事者） 【移住支援金対象】①主に管工事主体としたLPガス及び上下水道衛生設備工事の施工及び現場管理に従事できる人材を募集致します。②当社はLPガス供給業務が主体となる会社ですので、LPガス供給に係る各種保安業務（緊急時対応・検針・集金などの業務）および各種関連業務への一部対応も業務の中に含まれます。③上記についての経営者サポート。更新日2020-02-06求人管理番号020001-1245法人番号公的機関からの就業に伴う助成の有無公的機関からの就業に伴う助成の内容掲載期限2019-12-31就業場所；郵便番号0393134就業場所；住所青森県三戸郡三戸町同心町字同心町平３－２雇用形態正社員雇用期間無期雇用期間（開始）雇用期間（終了）雇用期間に関する特記事項希望学歴高卒以上必要な経験◇管工事・LPガス設備工事ならびに施工管理業務従事経験者必要な免許・資格等準中型自動車免許（社有３ｔトラック運転業務あり）必須 以下の免状所有者は採用時優遇および、終業時に職能手当に資格手当が加算されます（上限あり） ◇液化石油ガス設備士　◇高圧ガス第二種販売 ◇危険物乙四類 ◇高圧ガス丙種化学（液石） ◇1・2級管工事施工管理技士 ◇1・2級電気工事施工管理技士 ◇給水装置工事主任技術者 ◇2級電気工事士 等給与形態所定労働時間1日7.5時間給与上限230,000円給与下限140,000円給与の補足職能手当は5000円～。資格取得状況、従事する業務のスキルによって支給します。上限あり。精勤手当5000円～。通勤手当当社規定により実費支給（上限25000円）。その他、各種手当あり（就業規則に準ずる）。試用期間の有無試用期間に関する特記事項給与（研修中）上限給与（研修中）下限通勤手当の有無その他手当の有無その他手当に関する特記事項勤務日勤務日に関する特記事項始業時間終業時間残業の有無就業時間に関する特記事項休憩時間に関する特記事項裁量労働制の有無裁量労働制の内容休日休日に関する特記事項加入保険に関する特記事項応募方法担当者TEL0179-22-2165担当者FAX0179-23-6966担当者メールアドレスuto-k.k@navy.plala.or.jp＜移住支援金対象求人に関する注意点＞青森市は、移住者が起業した場合のみ移住支援金の対象としていますので、青森市に移住し就業した場合は移住支援金の対象外となります。ウトウ株式会社当社は“エネルギーをもって社会に貢献する”を理念にＬＰガス販売を軸とした関連サービス事業を展開する地域密着型企業です。地域の皆様に支えられ、創業52周年を迎えました。主業である燃料供給事業は青森県南、岩手県北の家庭用・業務用・工業用・販売店卸売用のLPガスおよび燃料油を千数百件の顧客に向けて供給しています。LPガス・燃料油の安定供給はもちろん、保安管理も徹底し、安心・安定供給に努めております。LPガス料金はメニューを多彩に取り揃え、エコ機器を使用されているお客様向けのお得な料金プランは特に充実しており、お客様より好評です。各種ガス機器・灯油機器の販売およびメンテナンスも全スタッフ協力のもと、サービス体制の充実を図ることでお客様の要望に迅速・的確にお応えしております。また、ウトウでは水まわり、湯まわりを中心としたリフォームサービスを提供しております。システムキッチンやシステムバス等の住宅設備機器販売・導入はもちろん、大規模改修から浴室暖房乾燥機や給湯・空調暖房システム、トイレなどの衛生機器の更新・導入まで、そのメニューは多彩です。燃料コストのリフォーム相談にも積極的に取り組んでいます。建設業登録事業者としての信頼と経験を生かし、お客様のさまざまなニーズにお応えしています。さらに、我が社はエネルギー新時代のトータルエネルギーサプライヤーを目指し、LPガスと太陽光発電、燃料電池・蓄電池システム等に代表される新エネルギーシステム及びZEH対応に優れた第1種熱交換換気システム「せせらぎ」代理店として、工務店様への提案を通じ、地域におけるエネルギーのベストミックス導入に力を注いでいます。また、平成27年8月より50kw低圧受電太陽光発電所を開設。売電事業にも参画しております。法人番号1420001006787法人の本店住所；全国地方公共団体コード010006所在地 郵便番号0390134所在地 住所青森県三戸郡三戸町同心町字同心町平３－２所在地 エリア三八（八戸市、三戸郡）業種建設業、卸売・小売業設立昭和48年6月資本金10,000千円売上230,000千円従業員数8名事業内容◇LPガス、灯油及び住宅設備機器の小売販売、一部卸売販売あり。◇給排水・衛生・空調他設備工事、リフォーム事業、太陽光発電システムなどエコ機器施工販売。建設業登録　青森県知事許可　（般-26）第300438号（大工・電気・管工事業）◇太陽光発電による売電事業◇生活関連各種サービス提供事業この求人に関するお問い合わせ利用登録の後、求職者情報を登録していただけるとお問い合わせ可能です。利用登録はこちらから利用規約プライバシーポリシーサイトマップこのページのいちばん上へPAGETOP商工労働部　労政・能力開発課　産業人財確保支援グループ電話：017-734-9398FAX：017-734-8117E-mail:roseinoryoku@pref.aomori.lg.jp"
