"愛知県・急募の求人情報一覧｜飲食店の求人・転職サイト クックビズ給勤NEW 終了間近飲食店の求人・転職サイト cookbiz クックビズアルバイト・パートの求人トップ最近見た求人キープリストログイン全国関東関西東海北海道東北北陸・甲信越中国・四国九州・沖縄海外電話応募は、年中無休（10:00-24:00まで） 0120-50-9912ホーム求人検索転職支援サービススカウトよくあるご質問会員登録飲食求人ホーム求人検索東海愛知県急募の求人情報一覧愛知県・急募の求人情報一覧愛知県で急募の求人が多数あります。飲食店・フード関連の求人を探すなら求人サイトクックビズ。勤務地や職種、給与等の様々な条件から飲食店の求人情報が検索できます。エリア・駅エリアを再選択する 駅から選択する 愛知県職種職種を選択する職種を選択ホール・サービススタッフ調理・キッチンスタッフ店長・マネージャー（候補）料理長・シェフ（候補）製菓、パティシエ製パン、ブーランジェソムリエバーテンダーバリスタSV・エリアマネージャー（候補）営業管理職、経営幹部本部職（人事、業態・メニュー開発等）ウェディングプランナー販売スタッフ女将・和装ホール栄養士・管理栄養士スーパーフロア・小売生産加工（精肉・鮮魚・青果など）その他職種指定した条件で検索する全てクリア閉じる×業態業態を選択する業態を選択フレンチイタリアン洋食全般創作・ダイニング居酒屋バール・バー和食全般寿司日本料理・割烹・懐石焼鳥焼肉うどん・そばラーメン中華料理アジア・エスニックスペイン料理ファストフードファミレスカフェ串カツ・串揚げお好み焼き・たこ焼きステーキ・鉄板焼グランメゾン・リストランテホテル・旅館ウェディング・ゲストハウスパティスリー・製菓ブーランジェリー・製パン中食（惣菜・宅配など）食品・小売・流通給食・社員食堂・介護・病院農林水産関連その他指定した条件で検索する全てクリア閉じる×特徴特徴を再選択する急募特徴を選択曜日・シフト完全週休2日制月8日以上休みあり日曜定休日有給消化率100％週1日～OK週2・3日～OK週4日～OK週5日～OK土日だけOK平日だけOK曜日固定シフト可時間終電考慮あり深夜勤務残業月40時間以下ディナーのみOKランチのみOK扶養控除内OK1日1時間勤務OK1日2～3時間勤務OK1日4時間勤務OK1日6～8時間勤務OK1日8時間～勤務はたらく環境オープニングスタッフ急募電車通勤OK駅から徒歩5分以内車通勤OK社員寮・社宅あり10名以上の大量募集出店計画多数の成長企業1年以内に新店出店予定入社6ヶ月未満でのキャリアアップ実績あり入社すぐ管理職採用女性が活躍中海外勤務・海外出張ありスタッフの平均年齢が20代スタッフの平均在籍年数3年以上独立実績あり時短社員制度ありミシュラン・ビブグルマン掲載店一流にふれる！上場企業リゾート地／リゾートホテル就活で役立つ短期・スポットOK待遇・メリット社会保険完備賞与・インセンティブあり交通費全額支給住宅手当・家族手当各種資格取得支援あり独立支援あり海外就労ビザ取得支援あり交通費支給おいしいまかない制服貸与日払いOK正社員登用ありスタッフ写真ありまかない写真あり◯◯な方、歓迎未経験歓迎経験を活かす飲食バイト経験者歓迎年齢不問新卒歓迎キャリアアップ希望者、歓迎独立希望者、歓迎じっくり長く働きたい方、歓迎海外勤務希望者、歓迎Uターン・Iターン歓迎フリーター歓迎かけもち/WワークOK高校生可学生歓迎主婦・主夫歓迎留学生・就学生歓迎身に付くスキル・知識包丁さばきお肉の知識魚の知識野菜の知識寿司のにぎり方ピザ生地づくり・窯焼き製麺（麺・パスタづくり）製パン製菓高級食材の知識・扱い方サービスマナー・立ち振る舞い英語・英会話スキル着物の着付け日本酒の知識焼酎の知識ワイン・ソムリエの知識コーヒー・バリスタの知識バーテンダー・カクテルの知識店舗運営・マネジメント食材の仕入れ・目利き力メニュー・商品開発出店・独立開業ノウハウ自分らしさ髪型自由服装自由ひげ・ネイル・ピアスOK応募・面接履歴書不要応募当日に面接可友達と一緒に応募可指定した条件で検索する全てクリア閉じる×希望給与月給 ▼下限なし 15万円以上 16万円以上 17万円以上 18万円以上 19万円以上 20万円以上 21万円以上 22万円以上 23万円以上 24万円以上 25万円以上 26万円以上 27万円以上 28万円以上 29万円以上 30万円以上 31万円以上 32万円以上 33万円以上 34万円以上 35万円以上 36万円以上 37万円以上 38万円以上 39万円以上 40万円以上 41万円以上 42万円以上 43万円以上 44万円以上 45万円以上 46万円以上 47万円以上 48万円以上 49万円以上 50万円以上 51万円以上 52万円以上 53万円以上 54万円以上 55万円以上 56万円以上 57万円以上 58万円以上 59万円以上 60万円以上 61万円以上 62万円以上 63万円以上 64万円以上 65万円以上 66万円以上 67万円以上 68万円以上 69万円以上 70万円以上時給 ▼下限なし 750円以上 800円以上 850円以上 900円以上 950円以上 1000円以上 1050円以上 1100円以上 1150円以上 1200円以上 1250円以上 1300円以上 1350円以上 1400円以上 1450円以上 1500円以上 1550円以上 1600円以上 1650円以上 1700円以上 1750円以上 1800円以上 1850円以上 1900円以上 1950円以上 2000円以上年収 ▼下限なし 200万円以上 250万円以上 300万円以上 350万円以上 400万円以上 450万円以上 500万円以上 550万円以上 600万円以上 650万円以上 700万円以上 750万円以上 800万円以上 850万円以上 900万円以上 950万円以上 1000万円以上指定しない絞り込む雇用形態正社員契約社員業務委託アルバイト・パート絞り込む新着・紹介案件新着案件のみ紹介案件を含む紹介案件とは？【紹介案件とは？】無料転職支援サービスを通じて、応募できる求人案件です。求人原稿だけでは分からないリアルな職場情報や、内定のコツがわかる！転職成功までお手伝いいたします。絞り込むフリーワード絞り込む求人検索希望に合った求人を見る特集から探す新着求人から探すあなたへのオススメ求人キープリスト72件の飲食求人中 1 ～ 20 件を表示前へ1234次へ新着 ユニー株式会社 （東証一部上場グループ）『アピタ』『ピアゴ』最終更新日：2021年01月15日掲載終了予定日：2021年03月11日正社員急募未経験歓迎募集職種：生鮮店舗スタッフ（総合職）【連休取得可／月8～9日休み／飲食業からの転職者が多数活躍中】景気に左右されない安定成長！調理技術とアイデアを活かせる！《サービス残業なし／年収500万以上可》応募フォームへ給与月給:209,000円〜350,000円【年収例】700万円／40代前半（副店長）（月給46万円＋賞与＋各種手当）600万円／30代後半（部門長（課長））（月給39万円＋賞与＋...勤務地【愛知・岐阜・三重・静岡・長野の「アピタ」「ピアゴ」各店舗】※配属店舗は内定後に決定します＜店舗一覧＞https://www.uny.co.jp/sho...業態食品・小売・流通詳細を見るとりあえずキープする キープしました！株式会社EATMORE 本部最終更新日：2021年01月08日掲載終了予定日：2021年03月04日正社員急募社保完備募集職種：店舗管理スタッフ≪月給35万円～≫3年連続ミシュランガイドに掲載されたお店など東京23区内各店舗のマネジメント！年内の出店計画も多数！コロナに影響されない安定企業！応募フォームへ給与月給:350,000円〜600,000円◎昇給あり／店舗の業績により【給与例】入社3年目（38歳）／店舗開発スタッフ：年収600万円☆役職付きの方は、年収1,000万円も可...勤務地＼東京・23区内に25店舗を展開中／本部：東京都新宿区上落合2-1-3◎本部を拠点として、23区内25店舗の管理をお任せします※店舗：新宿区、港区、中央区...業態フレンチ和食全般寿司詳細を見るとりあえずキープする キープしました！株式会社マリン 『炭火焼肉 牛ざんまい』瀬戸店・日進店最終更新日：2020年12月29日掲載終了予定日：2021年02月22日正社員急募未経験歓迎募集職種：店舗スタッフ【コロナ禍においても業績は安定／瀬戸店は昨年対比120％】各種手当が豊富にあり！年収500万円も可能！社宅や有休・育休も促進する働きやすい環境★月8日以上休み★応募フォームへ給与月給:209,200円〜285,286円◆昇給（年1回）◆賞与（年2回）年収例）35歳／年収約500万円※試用期間2か月（待遇変更なし）※固定残業30～45時間分（36,...勤務地◆瀬戸店愛知県瀬戸市東寺山町179◆日進店愛知県日進市竹の山三丁目413番地※他店舗に異動の可能性もあります業態焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！株式会社藤一番 「藤一番らーめん」最終更新日：2020年12月29日掲載終了予定日：2021年02月22日正社員急募未経験歓迎社保完備募集職種：店長・マネージャー候補創業38年◎海外にも展開する安定成長企業！キャリアアップ・独立の道もあり◎ワークライフバランスも充実◎月8日休み◎年2回の7連休取得も可！応募フォームへ給与月給:220,000円〜450,000円未経験者（一般社員）220,000円～　※別途深夜勤務手当あり店長職　300,990円課長職　400,000円部長職　450,000円...勤務地愛知、岐阜エリアの「藤一番」直営店舗＜愛知エリア名古屋市内＞・今池店・中村店・住吉店・千種店・新栄店・金山店・那古野店・柳橋店・女子大小路...業態ラーメン詳細を見るとりあえずキープする キープしました！株式会社マリン 『炭火焼肉 牛ざんまい』瀬戸店・日進店最終更新日：2020年12月29日掲載終了予定日：2021年02月22日正社員急募未経験歓迎募集職種：店舗スタッフ繁盛店の経営についてイチから学びたい方必見！昨対120％の売上を誇るブランドでスキルを磨きませんか。月8日以上休、育休や産休取得も推奨◎社宅への入居も相談可応募フォームへ給与月給:209,200円〜285,286円◆昇給（年1回）◆賞与（年2回）年収例）35歳／年収約500万円※試用期間2か月（待遇変更なし）※固定残業30～45時間分（36,...勤務地『炭火焼肉 牛ざんまい』日進店愛知県日進市竹の山三丁目413番地ほか、以下の店舗で募集中！◆瀬戸店愛知県瀬戸市東寺山町179※他店舗に異動の可能...業態焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！株式会社マリン 『炭火焼肉 牛ざんまい』瀬戸店・日進店最終更新日：2020年12月29日掲載終了予定日：2021年02月22日正社員急募未経験歓迎募集職種：店舗スタッフ月8日以上休／休暇・待遇充実◎常連のお客さまやスタッフに支えられ、おかげさまで業績好調。長く安定的に働きたい方はぜひお問い合わせください！業界未経験も方も歓迎応募フォームへ給与月給:209,200円〜285,286円◆昇給（年1回）◆賞与（年2回）年収例）35歳／年収約500万円※試用期間2か月（待遇変更なし）※固定残業30～45時間分（36,...勤務地『炭火焼肉 牛ざんまい』瀬戸店愛知県瀬戸市東寺山町179ほか、以下の店舗で募集中！◆日進店愛知県日進市竹の山三丁目413番地※他店舗に異動の可能...業態焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！株式会社エネチタ 「餃子の王将」半田店（新店）・東浦店・東海店・イオンモール常滑店最終更新日：2020年12月29日掲載終了予定日：2021年02月22日正社員オープニングスタッフ急募未経験歓迎社保完備募集職種：店舗スタッフ（店長候補）【オープニング／賞与支給実績昨対100%／社宅・住宅手当有】独自の手当・福利厚生が充実！飲食以外の事業も展開する安定企業！＜年間休日110日＋有給休暇取得促進＞応募フォームへ給与月給:240,000円〜450,000円【年収例】※店長昇格後は、年収450万円～550万円も可能！◎昇給・賞与あり■2年⽬/24歳／年収3,280,000円■3年⽬/28歳...勤務地◆新店舗「餃⼦の王将 半⽥店」愛知県半⽥市岩滑中町11-1（2021年4⽉OPEN）◆「餃子の王将 東浦店」愛知県知多郡東浦町森岡字前田34-2◆「餃子の...業態ラーメン中華料理ファミレス詳細を見るとりあえずキープする キープしました！株式会社エフリード 『TSUKUMO食堂 本店』『TSUKUMO食堂 豊田t-FACE店』最終更新日：2020年12月04日掲載終了予定日：2021年01月28日正社員急募未経験歓迎社保完備募集職種：店舗スタッフ≪月8日休／月給25万円～≫未経験OK！フルカスタマイズできる健康的な定食が人気のカフェで、久しぶりの求人♪必要なのは明るく元気に働くこと◎スピード採用実施中★応募フォームへ給与月給:250,000円〜300,000円◎昇給／年2回（3月・9月、業績に応じる）◎賞与／年1回（12月、業績に応じる）※経験・スキルを考慮のうえ、決定※試用期間はなし...勤務地≪愛知県豊田市の2店舗で同時募集中！≫■『TSUKUMO食堂 本店』愛知県豊田市本新町5丁目85-6■『TSUKUMO食堂 豊田t-FACE店』愛知...業態洋食全般和食全般カフェ詳細を見るとりあえずキープする キープしました！株式会社エフリード 『TSUKUMO食堂 本店』『TSUKUMO食堂 豊田t-FACE店』最終更新日：2020年12月11日掲載終了予定日：2021年01月28日正社員急募未経験歓迎社保完備募集職種：店舗スタッフカフェ運営やマネージメントにもチャレンジできる！コロナ禍でも積極的な事業展開を行い、成長する企業が採用速度もスピードUP◎月8日休／月給25万円～／未経験歓迎応募フォームへ給与月給:250,000円〜300,000円◎昇給／年2回（3月・9月、業績に応じる）◎賞与／年1回（12月、業績に応じる）※経験・スキルを考慮のうえ、決定※試用期間はなし...勤務地■『TSUKUMO食堂 本店』愛知県豊田市本新町5丁目85-6ほか、以下の店舗で同時募集中！■『TSUKUMO食堂 豊田t-FACE店』愛知県豊田市...業態洋食全般和食全般カフェ詳細を見るとりあえずキープする キープしました！株式会社エフリード 『TSUKUMO食堂 本店』『TSUKUMO食堂 豊田t-FACE店』最終更新日：2020年12月11日掲載終了予定日：2021年01月28日正社員急募未経験歓迎社保完備募集職種：店舗スタッフカフェへ転職したい方必見、スピード採用を実施！スイーツ作りに興味があり、パティシエとして成長したい。その想いを当カフェで叶えませんか。資格取得のサポートも充実◎応募フォームへ給与月給:250,000円〜300,000円◎昇給／年2回（3月・9月、業績に応じる）◎賞与／年1回（12月、業績に応じる）※経験・スキルを考慮のうえ、決定※試用期間はなし...勤務地■『TSUKUMO食堂 豊田t-FACE店』愛知県豊田市若宮町1-57-1 t-FACE B館8Fほか、以下の店舗で同時募集中！■『TSUKUMO食堂...業態洋食全般和食全般カフェ詳細を見るとりあえずキープする キープしました！新着 2021年には新ブランドも展開予定！豊田市内にドミナント出店する勢いのある会社最終更新日：2021年01月14日正社員急募社保完備お祝い金対象求人募集職種：【紹介案件】ホールスタッフ＜売上好調で店舗拡大中！現在幅広い業態3店舗を運営している企業＞サービスに特別なマニュアルはないので、個性を活かしてご活躍を。新事業など、新たな挑戦計画もあり◎応募フォームへ給与月給:200,000円〜◎昇給・賞与あり◎残業代別途支給＜年収例＞40歳／年収500万円※試用期間3か月あり（変動なし）勤務地◆ホルモン焼肉店：愛知県豊田市東梅坪町◆炭焼炙り居酒屋：愛知県豊田市神明町◆海鮮居酒屋：愛知県豊田市小坂本町業態居酒屋和食全般焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！新着 2021年には新ブランドも展開予定！豊田市内にドミナント出店する勢いのある会社最終更新日：2021年01月14日正社員急募社保完備お祝い金対象求人募集職種：【紹介案件】キッチンスタッフ残業代は全額別途支給◎個性が活かせるよう、特別なマニュアルのない幅広い3業態募集！多くのお客様に愛されお店作りを目指しています。新たな新事業などの挑戦計画あり応募フォームへ給与月給:200,000円〜◎昇給・賞与あり◎残業代別途支給＜年収例＞40歳／年収500万円※試用期間3か月あり（変動なし）勤務地◆ホルモン焼肉店：愛知県豊田市東梅坪町◆炭焼炙り居酒屋：愛知県豊田市神明町◆海鮮居酒屋：愛知県豊田市小坂本町業態居酒屋和食全般焼肉詳細を見るとりあえずキープする キープしました！愛知・静岡で人気ファストフードを95店舗展開する日本最大級のマルチメガフランチャイジー最終更新日：2020年12月11日正社員急募未経験歓迎社保完備お祝い金対象求人募集職種：【紹介案件】店舗スタッフ（ストアマネージャー候補）【月8～9日休み／1R寮完備／海外研修】アメリカへの視察旅⾏や英語研修など独自研修あり。半期ごとに4連休以上の長期休暇！月平均177時間勤務でプライベートも充実応募フォームへ給与月給:220,000円〜270,000円◎昇給／年1回（4⽉）◎賞与／年2回（7⽉・12⽉）※試用期間3ヶ月あり／期間中、条件に変動はありません※残業代は別途全額支給します...勤務地＜愛知・静岡県内にてFCで展開する8ブランド、計93店舗で募集！＞※希望勤務地、お住まいからお近く店舗など考慮します。（話し合いで決定）※1Rの社宅がありま...業態和食全般ファストフード食品・小売・流通詳細を見るとりあえずキープする キープしました！愛知県で創作居酒屋やホテルを運営する企業最終更新日：2020年11月12日正社員急募未経験歓迎社保完備お祝い金対象求人募集職種：【紹介案件】店長候補【名古屋】マニュアルにとらわれない、自由度の高いサービスを実現できる！4年間で退職者0と、定着率が高いのにも理由があります◎店長になれば、年収600万円も可能。応募フォームへ給与月給:275,000円〜※給与は、経験・スキルを考慮の上、決定します※みなし残業代含む（40時間分／55,200円～）超過分は別途支給。※試用期間3ヶ月◎昇給...勤務地＜名古屋／今池＞愛知県名古屋市千種区今池◎バイク・車通勤可（駐車場あり）業態居酒屋和食全般詳細を見るとりあえずキープする キープしました！＜愛知県内6店舗＞寿司・天ぷら弁当などお惣菜の製造・販売を行っています。最終更新日：2020年06月30日正社員急募社保完備お祝い金対象求人募集職種：【紹介案件】店舗スタッフ【フリーター・新卒・主婦（夫）みなさん大歓迎】趣味や家庭を大切にできる週休2日制♪ショッピングセンター内勤務だから、仕事終わりにお買い物も／お惣菜屋さんのお仕事応募フォームへ給与月給:200,000円〜300,000円◎昇給あり◎賞与あり（年2回）◎決算賞与（年1回）あり＜選べるワークスタイル＞Aコース／月給25万円～30万円Bコース／月給20...勤務地＜愛知／ショッピングセンター内にある各店舗＞※研修店舗は、津島店です・津島店／愛知県津島市津島北新開・清洲店／愛知県清須市西市場・佐屋店／愛知県愛西市...業態中食（惣菜・宅配など）詳細を見るとりあえずキープする キープしました！地域の方のお役に立てるお店を目指しています最終更新日：2020年06月24日正社員急募社保完備お祝い金対象求人募集職種：【紹介案件】店舗スタッフ（店長候補）【週休2日・残業ほぼなし】約1年で店長をめざせる教育システム！地域密着型のお店でのびのびと働きませんか？将来、独立したい方歓迎！住宅手当・家族手当あり応募フォームへ給与月給:200,000円〜300,000円◎昇給◎賞与＜年収例＞入社2年／年収400万円入社4年／年収500万円※試用期間1ヶ月間あり。期間中は時給制となります。詳細は...勤務地＜カレーチェーン店＞愛知県名古屋市北区城見通業態洋食全般ファストフード詳細を見るとりあえずキープする キープしました！オムライス専門店を愛知・岐阜県内に9店舗運営！最終更新日：2017年07月08日正社員急募社保完備お祝い金対象求人募集職種：【紹介案件】店長候補＜豊田・土橋＞素材や手作りにこだわったオムライス専門店の店長候補。ショッピングセンターを中心に8店舗出店中！FCを見越した独立希望も大歓迎！応募フォームへ給与月給:220,000円〜280,000円◎昇給年1回、交通費会社負担※経験・能力、前職での給与などを考慮して決定いたします。※試用期間2ヶ月あり【役職ごとの給与目安】▼ア...勤務地＜愛知・豊田＞「40種以上の豊富なメニューが自慢のオムライス専門店」◆アピタ豊田元町店／愛知県豊田市土橋町※バイク・車通勤はご相談ください。業態洋食全般詳細を見るとりあえずキープする キープしました！オムライス専門店を愛知・岐阜県内に9店舗運営！最終更新日：2017年07月08日正社員急募社保完備お祝い金対象求人募集職種：【紹介案件】店長候補＜愛知・大府＞ショッピングセンターを中心に8店舗出店中！素材や手作りにこだわったオムライス専門店の店長候補。FCを見越した独立希望も大歓迎！応募フォームへ給与月給:220,000円〜280,000円◎昇給年1回、交通費会社負担※経験・能力、前職での給与などを考慮して決定いたします。※試用期間2ヶ月あり【役職ごとの給与目安】▼ア...勤務地＜愛知・大府＞「40種以上の豊富なメニューが自慢のオムライス専門店」◆リソラ大府店／愛知県大府市柊山町※バイク・車通勤はご相談ください。業態洋食全般詳細を見るとりあえずキープする キープしました！オムライス専門店を愛知・岐阜県内に9店舗運営！最終更新日：2017年07月08日正社員急募社保完備お祝い金対象求人募集職種：【紹介案件】店長候補＜愛知・知多＞素材や手作りにこだわったオムライス専門店の店長候補。ショッピングセンターを中心に8店舗出店中！FCを見越した独立希望も大歓迎！応募フォームへ給与月給:220,000円〜280,000円◎昇給年1回、交通費会社負担※経験・能力、前職での給与などを考慮して決定いたします。※試用期間2ヶ月あり【役職ごとの給与目安】▼ア...勤務地＜愛知・知多＞「40種以上の豊富なメニューが自慢のオムライス専門店」◆アピタ阿久比店／愛知県知多郡阿久比町※バイク・車通勤はご相談ください。業態洋食全般詳細を見るとりあえずキープする キープしました！より安く！より美味しく！愛知・蒲郡（がまごおり）の新鮮な魚介をお届け！最終更新日：2017年06月25日正社員急募お祝い金対象求人募集職種：【紹介案件】キッチンスタッフ＜愛知・蒲郡＞ラグーナ蒲郡内にあるうなぎ専門店での調理スタッフ募集！◆深夜勤務なし、安定した労務環境でじっくりスキルUP！バイク・車通勤OK！応募フォームへ給与月給:220,000円〜300,000円＜年収例＞年収480万円［月給＋賞与／20代後半／入社3年目］※試用期間1ヶ月あり※経験能力等を考慮して決定致します勤務地＜愛知県蒲郡市・ラグーナ蒲郡内＞【厳選したウナギを備長炭でじっくり焼き上げるこだわりの店】愛知県蒲郡市海陽町　※ラグーナ蒲郡内フードコート内業態和食全般ファストフード詳細を見るとりあえずキープする キープしました！前へ1234次へあなたへのオススメ求人オススメ求人一覧を見る関連リンク愛知県にあるエリアの求人名古屋市 尾張（一宮・犬山・小牧・春日井など） 知多（大府・常滑・知多など） 西三河（豊田・岡崎・西尾など） 東三河（田原・豊橋・新城など）愛知県 × 業態フレンチ イタリアン 洋食全般 創作・ダイニング 居酒屋 バール・バー 和食全般 寿司 日本料理・割烹・懐石 焼鳥 焼肉 うどん・そば ラーメン 中華料理 アジア・エスニック スペイン料理 ファストフード ファミレス カフェ 串カツ・串揚げ お好み焼き・たこ焼き ステーキ・鉄板焼 グランメゾン・リストランテ ホテル・旅館 ウェディング・ゲストハウス パティスリー・製菓 ブーランジェリー・製パン 中食（惣菜・宅配など） 食品・小売・流通 給食・社員食堂・介護・病院 農林水産関連 その他愛知県 × 職種ホール・サービススタッフ 調理・キッチンスタッフ 店長・マネージャー（候補） 料理長・シェフ（候補） 製菓、パティシエ 製パン、ブーランジェ ソムリエ バーテンダー バリスタ SV・エリアマネージャー（候補） 営業管理職、経営幹部 本部職（人事、業態・メニュー開発等） ウェディングプランナー 販売スタッフ 女将・和装ホール 栄養士・管理栄養士 スーパーフロア・小売 生産加工（精肉・鮮魚・青果など） その他職種愛知県 × 特徴完全週休2日制 月8日以上休みあり 日曜定休日 有給消化率100％ 週1日～OK 週2・3日～OK 週4日～OK 週5日～OK 土日だけOK 平日だけOK 曜日固定シフト可 終電考慮あり 深夜勤務 残業月40時間以下 ディナーのみOK ランチのみOK 扶養控除内OK 1日1時間勤務OK 1日2～3時間勤務OK 1日4時間勤務OK 1日6～8時間勤務OK 1日8時間～勤務 オープニングスタッフ 急募 電車通勤OK 駅から徒歩5分以内 車通勤OK 社員寮・社宅あり 10名以上の大量募集 出店計画多数の成長企業 1年以内に新店出店予定 入社6ヶ月未満でのキャリアアップ実績あり 入社すぐ管理職採用 女性が活躍中 海外勤務・海外出張あり スタッフの平均年齢が20代 スタッフの平均在籍年数3年以上 独立実績あり 時短社員制度あり ミシュラン・ビブグルマン掲載店 一流にふれる！ 上場企業 リゾート地／リゾートホテル 就活で役立つ 短期・スポットOK 社会保険完備 賞与・インセンティブあり 交通費全額支給 住宅手当・家族手当 各種資格取得支援あり 独立支援あり 海外就労ビザ取得支援あり 交通費支給 おいしいまかない 制服貸与 日払いOK 正社員登用あり スタッフ写真あり まかない写真あり 未経験歓迎 経験を活かす 飲食バイト経験者歓迎 年齢不問 新卒歓迎 キャリアアップ希望者、歓迎 独立希望者、歓迎 じっくり長く働きたい方、歓迎 海外勤務希望者、歓迎 Uターン・Iターン歓迎 フリーター歓迎 かけもち/WワークOK 高校生可 学生歓迎 主婦・主夫歓迎 留学生・就学生歓迎 包丁さばき お肉の知識 魚の知識 野菜の知識 寿司のにぎり方 ピザ生地づくり・窯焼き 製麺（麺・パスタづくり） 製パン 製菓 高級食材の知識・扱い方 サービスマナー・立ち振る舞い 英語・英会話スキル 着物の着付け 日本酒の知識 焼酎の知識 ワイン・ソムリエの知識 コーヒー・バリスタの知識 バーテンダー・カクテルの知識 店舗運営・マネジメント 食材の仕入れ・目利き力 メニュー・商品開発 出店・独立開業ノウハウ 髪型自由 服装自由 ひげ・ネイル・ピアスOK 履歴書不要 応募当日に面接可 友達と一緒に応募可急募 × 都道府県東京23区 東京23区外 神奈川県 埼玉県 千葉県 茨城県 栃木県 群馬県 大阪府 兵庫県 京都府 滋賀県 奈良県 和歌山県 愛知県 岐阜県 静岡県 三重県 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外急募以外の特徴完全週休2日制 月8日以上休みあり 日曜定休日 有給消化率100％ 週1日～OK 週2・3日～OK 週4日～OK 週5日～OK 土日だけOK 平日だけOK 曜日固定シフト可 終電考慮あり 深夜勤務 残業月40時間以下 ディナーのみOK ランチのみOK 扶養控除内OK 1日1時間勤務OK 1日2～3時間勤務OK 1日4時間勤務OK 1日6～8時間勤務OK 1日8時間～勤務 オープニングスタッフ 電車通勤OK 駅から徒歩5分以内 車通勤OK 社員寮・社宅あり 10名以上の大量募集 出店計画多数の成長企業 1年以内に新店出店予定 入社6ヶ月未満でのキャリアアップ実績あり 入社すぐ管理職採用 女性が活躍中 海外勤務・海外出張あり スタッフの平均年齢が20代 スタッフの平均在籍年数3年以上 独立実績あり 時短社員制度あり ミシュラン・ビブグルマン掲載店 一流にふれる！ 上場企業 リゾート地／リゾートホテル 就活で役立つ 短期・スポットOK 社会保険完備 賞与・インセンティブあり 交通費全額支給 住宅手当・家族手当 各種資格取得支援あり 独立支援あり 海外就労ビザ取得支援あり 交通費支給 おいしいまかない 制服貸与 日払いOK 正社員登用あり スタッフ写真あり まかない写真あり 未経験歓迎 経験を活かす 飲食バイト経験者歓迎 年齢不問 新卒歓迎 キャリアアップ希望者、歓迎 独立希望者、歓迎 じっくり長く働きたい方、歓迎 海外勤務希望者、歓迎 Uターン・Iターン歓迎 フリーター歓迎 かけもち/WワークOK 高校生可 学生歓迎 主婦・主夫歓迎 留学生・就学生歓迎 包丁さばき お肉の知識 魚の知識 野菜の知識 寿司のにぎり方 ピザ生地づくり・窯焼き 製麺（麺・パスタづくり） 製パン 製菓 高級食材の知識・扱い方 サービスマナー・立ち振る舞い 英語・英会話スキル 着物の着付け 日本酒の知識 焼酎の知識 ワイン・ソムリエの知識 コーヒー・バリスタの知識 バーテンダー・カクテルの知識 店舗運営・マネジメント 食材の仕入れ・目利き力 メニュー・商品開発 出店・独立開業ノウハウ 髪型自由 服装自由 ひげ・ネイル・ピアスOK 履歴書不要 応募当日に面接可 友達と一緒に応募可愛知県愛知県の特徴愛知県は日本列島の中央部に位置しており、38市7郡14町2村があり、尾張地方、西三河地方、東三河地方と大きく分けて3つの地域で構成されています。愛知県の人口は東京都、神奈川県、大阪府に続く4位で、人口密度は全国5位。県庁所在地の名古屋市は中部地方で最大の規模となります。愛知県内は自然環境にも恵まれており、東三河を中心に農林水産業も盛んで、2017年の農業産出額は全国7位を誇っています。また、「トヨタ」「デンソー」「アイシン精機」など大手企業の本社も多くあります。愛知県では「なごやめし」といわれる独自の食文化があり、「みそかつ」「手羽先」「ひつまぶし」「きしめん」などが有名です。愛知県の給与事情愛知県の2018年度の最低賃金は898円と、東京都に次ぐ全国2番目の高さとなります。月給の全国平均は306,200円で、大阪府は322,400円と、東京都、神奈川県、大阪府に次ぐ全国4位です。愛知県の人気の市町村愛知県で人気のエリアは、名古屋の玄関口となる名駅。JR、名鉄、近鉄と複数路線が乗り入れているターミナル駅。駅前には百貨店や大型テナントビルも多くあり、地下街も発達しており、県内で一番の人気エリアです。商業施設をはじめ、ショップや飲食店が多く点在している栄や、繁華街の錦エリアも人気です。またオフィス街の伏見エリアは、ランチ営業する飲食店も多数あり、夜になると居酒屋なども多く営業してしています。アクセスも良くオフィス街という特性で、日曜日が休みの店舗が多いのもポイントです。勤務エリアはもちろんのこと、仕事内容、給与などの待遇面、お休みなど、あなたが重視したいことを考えながら、ぴったりのお仕事を見つけてくださいね。飲食求人ホーム求人検索東海愛知県急募の求人情報一覧ページトップに戻るクックビズのこだわりだよ！求人を探す求人検索路線・駅から探すエリアから探す職種から探す業態から探す給与から探す特徴から探す特集から探す企業から探すオススメ求人新着求人から探す関東の求人を探す関東の正社員の求人関西の求人を探す関西の正社員の求人東海の求人を探す東海の正社員の求人求人特集から探す「食」で世界にうって出よう！海外勤務特集東京23区内の飲食求人特集シェフ・料理長を目指したい人、歓迎！パティシエ・ブーランジェ・パン職人特集日曜定休の飲食店求人ご利用についてご利用ガイドクックビズの特長よくある質問サイトマッププライバシーポリシーサイト利用規約クックビズについて採用ご担当者様はこちら無料転職支援について飲食店様ご紹介キャンペーン運営会社アクセスマップお知らせお問い合わせ飲食店のアルバイト・パート情報「クックビズバイト」フード関連ハイクラス求人「FOOGENT」料理人・シェフとつながる食のSNS「Foodion（フージョン）」キャリアお悩み相談「ハピスタ」食の総合メディア「クックビズ総研」「農業」のある暮らし・体験メディア 「ファームビズ」飲食人のための情報収集アプリ「ククロ」気軽にワンデイバイト探し「ワクみん」© Cookbiz Co.,Ltd."
