【沢山のお申込みありがとうございました！】＜企業の方へ＞2021年2月15日(月) NARAジョブフェア出展企業募集！ | 申込受付中のイベント | 働くなら近畿 OSAKAジョブフェア事務局・実施団体調査報告Ai-SPEC+事業活動報告申込受付中のイベント2020/12/03【沢山のお申込みありがとうございました！】＜企業の方へ＞2021年2月15日(月) NARAジョブフェア出展企業募集！奈良県内の自慢できる「隠れた優良企業」が集まり、大手企業に負けない技術力や企業力を求職者にＰＲできる 「企業合同説明会」を開催します。プレミアム合説とは奈良県内の自慢できる「隠れた優良企業」が集まり、大手企業に負けない技術力や企業力を求職者にＰＲできる 「企業合同説明会」 を開催します。奈良県産業魅力発信フェアとは奈良県内の魅力ある「産業」「業界」を、今後就活を控えている学生に対して、情報を届けるための「業界研究会」 を開催します。※研究会では、求人情報の提供はできません開催内容【使用ツール】　イベント専用webツール【開催日時】　2021年2月15日（月）10:00-16:00【参加企業】　40社（予定）参加対象者【NARA プレミアム合説 】 目標来場者数 100名想定　◎すべての求職者の方例えば、■コロナ禍の影響によって求職中の方■2021年3月卒業予定の大学（院）・短大・高等専門学校・専修学校等の学生・外国人留学生■復職・転職希望の方■若年・ミドル・シニアの方■就職氷河期世代の求職者の方【奈良県産業魅力発信フェア 】目標来場者数　100名想定■2022年3月以降卒業予定の大学（院）・短大・高等専門学校・専修学校等の学生・外国人留学生■NARAプレミアム合説参加対象者対象企業奈良県内に本店・支店を有し県内勤務の求人を募集している企業※他要件あり注意事項■合同企業説明会及び業界研究会用にそれぞれ各1台のパソコンが必要、人員は2名以上が望ましいです。■1/26採用力向上セミナーおよび事前説明会（web開催）への参加を出展条件とします。※「NARA プレミアム合説（企業合同説明会）」および「奈良県産業魅力発信フェア（業界研究会）」の両者への出展が可能です。可能な限り両者への出展をお願いします募集から開催までのフロー採用力向上セミナーについて採用力向上セミナー(参加必須)「NARAジョブフェア」の出展にあたり、事前セミナーを実施いたします。本イベントへお申込みいただくにあたり、事前セミナーへの参加を必須とさせていただきますので、社内で調整のうえ、お申込みください。【日時】令和3年 1月26日(火) 13:30～16:30【使用webツール】Microsoft Teams参加要件【必須要件】※すべてに該当することが条件となります。・奈良県内に本店・支店を有する企業で、県内勤務の求人を募集していること・1月26日（火）の採用力向上セミナーおよび事前説明会に参加できる企業・パソコン及びネット環境を自社で準備でき、2人以上での対応が可能な企業・イベント実施1ヶ月後の採用状況調査に協力いただける企業・暴力団等の反社会的組織が運営、もしくは経営に関与している企業でないこと。また、同組織に対して資金・便宜等の供与をおこなっていないこと【項目】①自社の魅力ポイントをアピールできる企業（製品・サービス地域 № １・全国 № １・人材育成・定着の取組・女性活躍推進等）②経済産業省・厚生労働省・奈良県内の自治体から認定・表彰を受けている企業（地域未来牽引企業、健康経営優良法人、はばたく中小企業・小規模事業者300 社、ﾕｰｽｴｰﾙ認定企業、えるぼし認定、くるみんマーク、社員・ｼｬｲﾝ職場づくり推進企業 等）③店舗や自社ＨＰ等でイベントの広報にご協力いただける企業④今回の求人がハローワークの求人登録済の企業もしくは行う予定の企業⑤奈良県中小企業団体中央会「雇用・人材確保支援プロジェクト事業」登録企業（無料）⑥先輩社員による仕事の自慢、また求職者に期待することの記述に協力いただける企業⑦インターンシップ（職場見学含む）の受入を行っている企業⑧今年度近畿経済産業局事業の「定着研修会」「中小企業研究会」「魅力発信講座」に参加した（する予定）企業⑨会社情報（離職率・有給休暇取得率・年間休日数・月平均残業時間・初任給実績・平均勤続年数・平均年齢）を開示している企業⑩多様な人材の活用に積極的な企業（女性・シニア・海外人材・障がい者の正社員雇用の実績（直近2年間）がある企業）※下線項目については積極的なｱﾋﾟｰﾙをしていただきますようお願い致します。※応募多数の場合は抽選させていただく場合がございます。お申込み方法・下記「お申込み」をクリックし、申込フォームに必要事項を入力してください。※お申込みにあたっては、OSAKAジョブフェアサイトの会員登録が必要です。お申込みはこちら送信後、事務局担当者より3営業日以内に受領確認連絡メールをお送りいたします。※3営業日以内に連絡がない場合は、お手数ですが、一度ご連絡下さい。・申込書の内容については、本事業以外の目的で利用することはありません。主催・運営・実施事業[主催］令和2年度近畿経済産業局における地域中小企業・小規模事業者の人材確保支援等事業 （近畿経済産業局委託事業）一体的実施事業（奈良労働局委託事業 ）※NPO法人キャリアサポートみらいお問い合わせ・事務局奈良県中小企業団体中央会TEL：0742-22-3200（平日：9:00-17:00）担当：清水Email：m-shimizu@chuokai-nara.or.jpCopyright (C) METI KANSAI All rights reserved.
