パートナーズプロジェクト税理士法人の新卒採用・企業情報｜リクナビ2021パートナーズプロジェクト税理士法人パートナーズプロジェクトプレエントリーは、「御社に興味があります」の意思表示プレエントリーをすると説明会・面接予約などの選考情報を企業から受け取ることができます。JavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。パートナーズプロジェクト税理士法人※現在、「プレエントリー」または「説明会・面接」の申し込みは受け付けていません。OpenES正社員業種コンサルタント・専門コンサルタント各種ビジネスサービス／その他金融本社新潟会社トップ 採用情報 先輩社員私たちはこんな事業をしています地域の中小企業が抱える経営上の課題解決のために集まった「士業」の専門家集団「パートナーズプロジェクト」。その中でもパートナーズプロジェクト税理士法人は税務部門を担当する法人です。地元・長岡を盛り上げるために、 通常の税務申告業務はもちろん創業支援や事業承継支援など幅広い分野で中小企業を支えます。当社の魅力はここ!!仕事内容税務の専門家／経営者に頼られる仕事です。経営者の方は、常に悩みや疑問を抱えています。「自社の経営状況は客観的に見て良いのか、悪いのか」「新しい事業を始めたいけど、資金のことや税金のことが不安」「後継者へ会社を引き継ぎたいがどうしていいか分からない」など。そんな風に疑問が生まれた時、中小企業の経営者の約7割が税理士に相談すると言われています。税理士は「企業の経営を左右する」と言っても過言ではないほど、影響力の大きい仕事です。その分責任やプレッシャーもあります。また、そのような悩みや問題を事前に発見・予測することも税理士の大事な役割です。経営者や企業を想い、経営者の”パートナー”として大きなやりがいを感じながら働くことができます。社風・風土社員仲／会社外部への活動みなさんは「税理士事務所＝個々で黙々と作業をする仕事で、社員間の交流があまりない」というイメージをお持ちではないですか？もちろん仕事は集中してやりますが、当法人を含むグループでは、講演会やセミナーの開催など会社外部への発信も多く行っています。グループ会社が組織の垣根を超えてチームを作り、一丸となってこれらの企画・運営を行います。また、社員旅行やボーリング大会、夏季懇親会の開催や職員の家族も一緒になってBBQ、マラソン大会などのイベントも行います。会社の業務改善などは、職員全員が提案・検討し改善していくこととしていて、風通しが良いことも魅力の1つです。居心地の良い会社づくりを常に心がけています。企業理念地域密着／地元の企業を支える会社です。「地元の中小企業を支えたい」という想いから2000年に誕生した当グループ。中越地域を中心に法人から個人のお客様まで1000件以上を担当しており、そのうち約6割が地元長岡市のお客様です。長岡市に住んだことのある方であれば、目にしたことのある会社を担当することも多々あります。また、お客様のなかには長岡市の発展を目標とする事業をおこなっている企業も多く、そういった企業を税務面からサポートすることであなた自身も「地元の発展に貢献している」というやりがいを持って働けることは間違いありません。みなさんにはこんな仕事をしていただきます入社後、まずは先輩のアシスタントとして月次監査（経営状況のヒアリングや相談など）を経験していただきます。基本的な仕事の流れを把握していきながら、所得税・法人税・消費税・相続税など税法に関する知識を身につけ独り立ちを目指します（目安：2年目以降）。知識面の習得はもちろん、お客様に頼っていただけるような信頼関係を築くことも大切です。お客様の企業経営におけるパートナーとしてご活躍ください！先輩社員にインタビューズバリ！社内の雰囲気と人が良い！藤田　健人新潟国際情報大学 国際学部国際学科関連会社の社長がとてもユニーク業務部鈴木　大滋東洋大学 経済学部経済学科会社を選んだのか選んでもらったのか業務部目黒　大樹事業創造大学院大学 事業創造研究科　事業創造専攻（在学中）組織全体に惹かれる。業務部齊藤　純新潟大学 経済学部経営学科他の専門家と協力してワンストップサービスを提供できる事務所なこと野澤　和也日商簿記三鷹福祉専門学校 情報ビジネス学科問題や疑問を解消しやすい会社。女性社員も安心して働ける会社。樋口　秀美新潟大学 経済学部経済学科先輩社員をすべて見る会社データ事業内容10名以上の専門資格者と経験豊富な多数のスタッフで通常の税務申告業務はもちろんのこと、創業支援・事業承継支援・組織再編支援・経営改善など幅広い分野で地元中小企業のサポーターとなれるよう精進して参ります。また、税理士・弁護士・司法書士・社会保険労務士・行政書士などがワンフロアにいるため、相続や贈与に関する相談や申告・手続きなどについて、トータルで対応しております。■企業の経理・決算に関するサポート業務（法人税、所得税、相続税等の各種税金の計算・申告書作成 ）■相続や贈与に関するサポート■創業の支援や事業承継等のコンサルティング業務当法人は幅広い分野で業務を行っています。各種税金の申告などの基本業務をこなしつつ、さらにその先を見据え、専門的な分野にも挑戦していってほしいと考えています。積極的に様々なことに挑戦する気持ちをぜひ持ってください。設立2005年1月資本金900万円従業員数45名（男性28名、女性17名）うち税理士9名、社会保険労務士3名（2019年12月）売上高3.3億円（2019年12月度）代表者藤井　英雄事業所〒940-0084新潟県長岡市幸町1-3-10関連会社株式会社パートナーズプロジェクトパートナーズプロジェクト社会保険労務士法人高野・星野法律事務所沿革2000年以前　藤井税務会計事務所（ 所長税理士は藤井正 ）／高野税理士事務所　（ 高野登が創業 ）2002年　株式会社パートナーズプロジェクトを共同設立／その後、二つの税理士事務所を法人化2005年1月　二つの税理士法人を合併し、「パートナーズプロジェクト税理士法人」を設立2011年12月　現在の本社所在地に移転2019年12月　中越地域を中心に法人370件、個人事業130件、個人500件の監査・代理申告業務実施中取引先中越地域を中心に法人370件、個人事業130件、個人500件【新型コロナウイルス感染症への対応】現時点では、自社にて説明会・選考会等を実施予定です(2020年3月2日現在)。ご来場に際しましてマスク着用でのご参加も可能です。消毒用のアルコールスプレーもご用意しています。ご来場に不安のある方は、個別に対応させていただきますのでご相談ください。なお、感染拡大が続く場合には延期もしくは中止も検討いたします。連絡先〒940-0084新潟県長岡市幸町1-3-10採用担当／藤澤・目黒・藤田・小林電話：0258-36-2684Email：pp_saiyoutantou@3d-m3.jpURL：http://www.3d-m.jp/pp-zei/index.htm会社トップ 採用情報 先輩社員掲載開始：2020/03/01パートナーズプロジェクト税理士法人に注目した人は、他にこんな企業を注目していますパートナーズプロジェクト税理士法人に注目した人は、他にこんな条件から企業を探していますオススメのランキングあなたの学校のランキングさらにログインすると…あなたの学校の学生が注目している企業ランキングが見られます！会員登録無料ログインランキング条件を選ぶメーカーサービス・インフラ商社（総合・専門）銀行・証券・保険・金融情報（広告・通信・マスコミ）百貨店・専門店・流通・小売IT・ソフトウェア・情報処理リクナビTOPへ業種{{obj.mainGyoshuName}}勤務地{{obj.workLocName}}プレエントリー候補 に追加 プレエントリー候補に追加済プレエントリー[[ }); ]][[ }); ]]プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）就活ならリクナビ就活・就活準備はリクナビ2021パートナーズプロジェクト税理士法人の新卒採用・企業情報トップ企業を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）コンピュータ・通信機器・オフィス機器医療機器職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング総務・業務人事・労務調査・マーケティング宣伝・広報財務・会計・経理経営企画販売促進・営業推進貿易事務・国際事務勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉京都兵庫愛知茨城群馬その他の条件から企業を探すリクナビ2021　学生のための就活準備・就職情報サイトトップ企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせご利用にあたってプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマッププレエントリー候補に追加プレエントリー候補に追加済プレエントリー候補に追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しくださいプレエントリー候補の追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
