"（正）月給21.9万円！年間休日113日！サ高住で介護職＜愛知県名古屋市千種区＞【F-381-kyo】【特選】 | 名古屋医療福祉求人センターメニューbook 閲覧履歴トップページ【登録1分】無料お仕事相談はじめての方へ新着求人のご案内よくあるご質問topics求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ（正）月給21.9万円！年間休日113日！サ高住で介護職＜愛知県名古屋市千種区＞【F-381-kyo】【特選】名古屋医療福祉求人センターTOP › 求人 › （正）月給21.9万円！年間休日113日！サ高住で介護職＜愛知県名古屋市千種区＞【F-381-kyo】【特選】	2021.01.11更新介護職☆賞与あり☆主婦ママ活躍中☆愛知県名古屋市☆資格取得支援正社員『便利な駅チカ×福利厚生しっかり』サ高住で介護スタッフ＊この求人のオススメPOINT＊◆月給21.9万円スタート！◆年休113日！◆資格取得支援が業界トップクラス！【どんな施設で働くの？？】愛知県名古屋市千種区にある定員51名のサービス付き高齢者向け住宅(賃貸マンション)での介護職求人です。地下鉄東山線「池下駅」から徒歩5分の閑静な住宅内にあります。近くには、さまざまな種類の飲食店にデパート、美容院や各種クリニックなど、生活しやすい条件が整っております！【職場環境は？？】企業全体23.739人（就業場所9人・うち女性7人・うちパート0人）大手企業での就業ですが、働く場所は少人数でアットホームな環境です☆入社時に、10日間しっかり研修を行います！しっかりサポートしますので、ご安心くださいね♪週休2日制残業月10時間以下主婦・ママ活躍中資格取得支援あり福利厚生充実こだわりポイント！募集要項雇用形態正社員給与月給 219,300円 ～ ＜給与内訳＞基本給184.300円～精皆勤手当…6,000円/月日祝手当…2,000円/回夜勤手当…5,000円/回※夜勤手当（月平均5回分）、精皆勤手当、日祝手当（月平均2回分）等、毎月支払われる手当を含みます。※残業時は別途時間外手当支給（超過1分～）待遇■昇給あり■賞与あり（前年度実績：年2回・2ヶ月分）■マイカー通勤OK（無料駐車場あり）■交通費支給(月50.000円まで)■制服貸与■各種社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■労働組合加入時：慶弔見舞金、リゾートホテル宿泊割引、レジャー施設割引き制度あり【レジャー・エンタメ】映画観賞券、各地のレジャー、美術館、博物館など最大65％オフスポーツクラブ法人会員価格、カラオケ法人会員価格など【トラベル】日帰り温泉最大60％オフ宿泊最大80％オフ宿泊補助制度【グルメ】宅配ピザから有名ホテルレストランまで最大50％オフ【ライフスタイル】・老後の安心に備えた退職金制度・お祝い・見舞金制度（結婚・出産・お悔み・病気・けがなど）【その他】団体保険加入可大変お得な保険料で自動車保険および、火災保険に加入することができます。■子育て応援プラン育児休業取得者数 →163人（2016年度実績）/ 出産者数→252人（2017年度実績）育児休暇取得年数　3年復職支援年数　9歳まで育児支援取得率　100％●特別休暇（プレママ休暇）妊娠してから産前休暇に入るまでに最大で5日間、体調不良時の休養や妊婦検診など通院のための休暇を１日または半日単位で取得することができます。●夜勤免除医師の指示が出た場合は、業務内容の変更・勤務時間の変更等ができます。●産前産後休暇●ニューパパサポート休暇●育児休業●出産祝金（1児につき、20,000円）●保育手当子が2歳に達するまで月額25,000円、就学前までは10,000円（※対象児全員分支給有り）●育児サービス利用料の補助病児保育や一時保育等の育児サービスを利用した場合、利用料の補助金を支給します。■研修制度■退職金制度■メンタルヘルスサポートメンタルヘルス不調者対応や職場復帰支援など産業医と連携し、支援しています。・メンタルヘルス不調者対応・職場復帰支援・心の健康電話相談＆対面カウンセリング■資格取得支援制度業界トップクラスの資格取得支援制度！資格を取り、介護のプロとして働きつづけたいあなたを、全力でバックアップ！☆介護職員初任者研修（提携校での資格講座を割引価格で受講OK）☆介護職員実務者研修（資格取得費用は会社が全額負担）☆介護福祉士（合格報奨金　3万円）☆介護支援専門員（合格報奨金　5万円）☆すでに資格をお持ちで、ケアマネジャーとして勤務している方の資格更新費用は全額会社負担！！職種大手企業のサ高住で介護職仕事内容【仕事内容】サービス付き高齢者向け住宅での介護全般ケアマネージャーが作成した計画書をもとに、入居者の生活をサポートして頂きます。入浴介助や着替え、排泄など、一人ひとりに合わせた援助だけでなく、旅行や外出、趣味活動の企画や運営など、生活の楽しみもサポートします。マンション内での勤務となるため、車や自転車での移動がありません！＜1日のおおまかな流れ（例）＞7：00　起床・着替え7：30　朝食介助・服薬8：30　トイレ誘導9：00　今日のスケジュールを確認10：00　ティータイム準備ご入居者さまに「何が飲みたいですか？」とお飲み物をお渡しします♪11：30　昼食準備キッチンで作られた温かいお食事を、冷めないうちに召し上がっていただくために、配膳の準備やご入居者さまへのお声掛けをします！12：00　昼食おしぼりを出したり、今日のメニューの説明やお食事の介助なども行います。13：00　自由時間雑誌を読んだり、編み物をしたりと、くつろぎタイム♪14：00　アクティビティ映画鑑賞、書道、体操など様々な企画を事前にスタッフ同士で相談して行います！15：30　入浴個室浴での入浴となります！（浴室の形態はホームによって異なります。）16：30　トイレ誘導17：30　介護記録ご入居者さまについて気になった事などを申し送りとして遅番、夜勤スタッフへ伝えます。18：00　夕食介助20：00　就寝22：00　スタッフ見回りを交代で行う必要な人はトイレ介助などフォローをお願いします。翌朝10：00・・・日勤スタッフに引き継ぐ求める人材＜応募資格＞介護職員初任者研修(ヘルパー2級)以上の資格をお持ちの方18歳～64歳まで（※年齢制限の理由：深夜業務があり、定年が65歳のため）【こんなあなたにピッタリ☆】＊月給20万円以上で介護の求人を探している！＊愛知県名古屋市千種区・中区周辺で介護のお仕事を探している♪＊介護の資格を生かして仕事をしたい！勤務時間シフト制・08:00～17:00（休憩60分）・09:00～18:00（休憩60分）・16:00～翌10:00（休憩120分）※夜勤は5回/月程度あります。※残業ほぼなし（月平均5時間）休日・休暇週休2日のシフト制■年間休日113日（公休110日＋リフレッシュ休暇3日）リフレッシュ休暇とは、有給休暇とは別に付与される特別休暇です。入社時に付与されるので、入社月から利用することが可能です。■有給休暇、慶弔休暇、育児休暇、産前産後休暇※月8～10日休み、ローテーション制です。希望休を考慮いたします!先輩社員インタビュー公式Twitter・Facebook・Instagram始めました♪随時更新していきますのでぜひご覧ください！Follow @ls_iryou_kaigo所在地・アクセス施設形態サービス付き高齢者向け住宅所在地愛知県名古屋市千種区	アクセス【アクセス】※地下鉄地下鉄東山線「池下駅」より徒歩約5分※車・バイク通勤可能！【どんな施設で働くの？？】愛知県名古屋市千種区にある定員51名のサービス付き高齢者向け住宅(賃貸マンション)での介護職求人です。地下鉄東山線「池下駅」から徒歩5分の閑静な住宅内にあります。近くには、さまざまな種類の飲食店にデパート、美容院や各種クリニックなど、生活しやすい条件が整っております！【職場環境は？？】企業全体23.739人（就業場所9人・うち女性7人・うちパート0人）大手企業での就業ですが、働く場所は少人数でアットホームな環境です☆入社時に、10日間しっかり研修を行います！しっかりサポートしますので、ご安心くださいね♪企業情報企業名株式会社ライフサポート本社所在地愛知県名古屋市中区丸の内2丁目1-37エスパシオ丸の内設立平成28年従業員数35名資本金2000万円事業内容人材紹介サービス（有料職業紹介）応募方法応募方法■お電話からお気軽にご応募ください。0120-113-415（受付時間：平日9:00～18:00）■WEB応募「応募する」ボタンよりWEB応募も受付しています。確認後、こちらよりご連絡します。※WEB応募は24H受付しております。応募受付後の連絡(1)応募電話orＷＥＢ応募にてご応募下さい。※パートの場合は週20時間以上働ける方↓(2)面談ご来社もしくは最寄り駅にて出張面談致します。※オンライン面談を推奨しています！↓(3)就職先面接照会マッチング（勤務希望先での面接）※当日即面接も可能↓(4)内定コンサルタントから一言こんにちは♪株式会社ライフサポートと申します！弊社では「初任者研修、実務者研修、介護福祉士、ケアマネ、社会福祉士、生活支援員、看護師、准看護士、PT（理学療法士）、ST（言語聴覚士）、OT（作業療法士）」などの医療福祉に特化した求人を取り扱っております。ハローワークに掲載されていない限定求人も多数あり！また、大手求人サイト「タウンワーク、バイトル、マイナビ、リクナビ、en転職、e介護転職」等に掲載されていない求人も多数ご紹介ができますので、ぜひお気軽にご応募ください♪弊社スタッフが全力でサポートいたします！また、2年間介護の仕事を継続したら、返済が全額免除される貸付金を最大40万円申請することができる、再就職準備金などのお役立ち情報も案内しておりますよ♪＜＜コロナに対する取り組み＞＞弊社スタッフは、◎マスク完備◎手指消毒◎定期的なオフィス内消毒　等コロナ対策を万全にしております。コンサルタントから一言QRコードを読み取って友達登録しませんか♪?～キャリアカウンセリングの大まかな流れ～ヒアリングまずは、あなたのキャリアに関する悩みやご希望、これまでのご経験などをじっくりお聞かせください。希望条件や不安に感じていることなど。何でもご相談ください。情報提供業界の動向や企業の特徴など、転職のプロだからこそ知り得る転職市場の情報を提供します。キャリアプランの相談転職市場におけるあなたの「強み」「弱み」、そして「今できること」「将来やりたいこと」を整理し、次のキャリアステップを一緒に考えていきます。求人の紹介志向やパーソナリティを考慮した上で、あなたの条件に合う求人、キャリアが活かせる求人を紹介します。客観的な立場からの提案により、自分ひとりでは思いもよらなかった意外な可能性に気づくこともあります。活動スケジュールの設計転職活動では具体的な入社日をイメージすることが重要です。そこで、一緒にスケジュールのプランニングを行います、目標とするゴールへ向けて、転職活動をスタートしましょう。item-54850-3-3-4-3-2-3-3-2-3-2-3-2-3-2-3-299-3373-1561-2058-384 この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---施設形態---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内地下鉄 桜本町駅 徒歩5分！病棟で正・准看護･･･月給	238,000円	～ 358,600円	給与内訳］ 賞与　年2回（実績4.6か月） 昇給　年1回 夜勤手当　平日12,000円/回 休日13,000円/回 休日手当　3,000円 住宅手当　最大20,000円 白衣手当（制服貸与） 勤務手当　27,000円 資格手当　28,000円 通勤手当　実費支給 ■給与モデル 正看護師（経験3年） 月給273,700円 給与内訳 ・基本給　174,700円 ・資格手当　28,000円 ・勤務手当　27,000円 ・夜勤手当　44,000円［4回分 名古屋市南区藤が丘駅徒歩7分の医療法人の本社で事務のお仕･･･月給	160,000円	～ 236,000円	〈給料内訳〉 基本給：160000円 別途手当 前払退職金：10000円 資格手当（0～30000円） 通勤手当：50000円 賞与：年2回3.5ヶ月分 昇給：年1回1500円～6000円 名古屋市名東区春日井市高蔵寺駅車で８分！今人気の介護士（正･･･月給	226,000円	～ 経験・能力考慮いたします。］ ◆職能手当　27,000円～ ◆夜勤手当　27,000円～(月６回) ※夜勤６回超過分は別途支給 ◆交通費　上限なし ◆住宅手当あり ◆昇給あり ◆賞与あり(年３回) ◆資格取得支援制度あり ◆扶養手当あり(配偶者15,000円/子10,000円～30,000円) ◆研修参加手当(3,000円～５,000円) ◆年末年始手当(３,000円/回) ◆ホーム委員担当及び精勤手当[10,000円～15,000円 春日井市0120-113-415	受付時間 / 9:00-18:00(平日) この求人に応募する	登録1分！求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る名鉄津島線 甚目寺駅 徒歩10分！正・准看護師（パート）就職祝い金あり！日勤のみ！デイサービス＜愛知･･･あま市 月給	1,500円	～ 1,500円	昇給あり（前年度実績 1時間あたり5円〜10円） ミニボーナスあり（前年度実績 年2回 ） 試用期間２か月あり（条件変更なし）名鉄津島線 甚目寺駅 徒歩10分！正・准看護師（正社員）就職祝い金あり！日勤のみ！デイサービス＜愛知･･･あま市 月給	249,000円	～ 255,000円	基本給 170,000円〜170,000円 ＜定額的に支払われる手当＞ 資格手当40,000円〜40,000円 地域手当30,000円〜30,000円 特別交付金手当9,000円〜15,000円 ＜その他手当＞ 扶養手当 １２，５００円～１８，５００円 昇給あり（前年度実績 1月あたり500円〜1,500円） 賞与あり（前年度実績 年2回 計1.50ヶ月分） 試用期間２か月あり（試用期間中は特別交付金なし）名鉄線 左京山駅 徒歩6分！介護職（正社員）就職祝い金あり！アクセス抜群！デイサービス＜名古屋市緑区･･･名古屋市緑区 月給	240,000円	～ 240,000円	名鉄線 左京山駅 徒歩6分！施設長（管理者）（正社員）就職祝い金あり！日曜休み！デイサービス＜名古屋･･･名古屋市緑区 月給	300,000円	～ 300,000円	＜基本給＞ 190,000 円 ～ 190,000 円 ＜手当＞ 役職手当 20,000 円 ～ 20,000 円 資格手当 20,000 円 ～ 20,000 円 固定残業代あり（ 70,000 円 ～ 70,000 円） ※時間外手当は、時間外労働の有無にかかわらず、固定残業代として支給し、４０時間を超える時間外労働は追加で支給。 ＜その他手当＞ ・処遇改善加算手当（売上げによる） 昇給あり 賞与あり 試用期間６ヶ月あり ＊試用期間中は基本給からマイナス２０、０００円ＪＲ 大府駅 車で10分！総務事務（正社員）就職祝い金あり！日曜・祝日休み！賞与実績4.8ヶ月分！病･･･東浦町 月給	162,000円	～ 258,000円	＜基本給＞ 134,000円〜178,000円 ＜手当＞ 勤務手当19,000円〜23,000円 特勤手当2,000円〜50,000円 住宅手当7,000円〜7,000円 ＜その他＞ 夜勤手当１回　１１０００円　日勤手当１回　４０００円　＊土・日・祝日が出勤になった時　に日直手当支給 昇給制度あり（前年度実績 1月あたり2,000円〜3,000円） 賞与制度あり（前年度実績 年2回 賞与金額計4.80ヶ月分） 試用期間３ヶ月あり（ 同条件）地下鉄名城線 大曽根駅 徒歩6分！准看護師（正社員）就職祝い金あり！日勤のみ！高月給！住宅型有料老人･･･名古屋市北区 月給	270,000円	～ 准看護師　270,000円 昇給あり　年1回 賞与あり　年2回 交通費　別途支給 子ども手当（合計最大　45,000円） 試用期間3ヶ月（条件変更なし）地下鉄名城線 大曽根駅 徒歩6分！正看護師（正社員）就職祝い金あり！日勤のみ！高月給！住宅型有料老人･･･名古屋市北区 月給	300,000円	～ 正看護師　月給300,000円 昇給あり　年1回 賞与あり　年2回 交通費　別途支給 子ども手当（合計最大　45,000円） 試用期間3ヶ月（条件変更なし）地下鉄名城線 大曽根駅 徒歩6分！正・准看護師（正社員）就職祝い金あり！未経験ＯＫ！資格を活かせる！･･･名古屋市北区 月給	270,000円	～ 300,000円	正看護師　月給300,000円（准看護師270,000円） 昇給あり　年1回 賞与あり　年2回 交通費　別途支給 子ども手当（合計最大　45,000円） 試用期間3ヶ月（条件変更なし）地下鉄 桜本町駅 徒歩5分！病棟で正・准看護師（正）就職祝い金あり！賞与4.6ヶ月！有給100％消化･･･名古屋市南区 月給	238,000円	～ 358,600円	給与内訳］ 賞与　年2回（実績4.6か月） 昇給　年1回 夜勤手当　平日12,000円/回 休日13,000円/回 休日手当　3,000円 住宅手当　最大20,000円 白衣手当（制服貸与） 勤務手当　27,000円 資格手当　28,000円 通勤手当　実費支給 ■給与モデル 正看護師（経験3年） 月給273,700円 給与内訳 ・基本給　174,700円 ・資格手当　28,000円 ・勤務手当　27,000円 ・夜勤手当　44,000円［4回分北区黒川駅徒歩5分！車通勤ＯＫ！看護師（Ｐ）就職祝い金あり！1日4時間・週2日より可！家事との両立が･･･名古屋市北区 時給	1,700円	～希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態施設形態こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください名古屋市	名古屋市中区	 名古屋市中村区	 名古屋市港区	 名古屋市緑区	 名古屋市中川区	 名古屋市東区	 名古屋市千種区	 名古屋市南区	 名古屋市西区	 名古屋市北区	 名古屋市守山区	 名古屋市熱田区	 名古屋市天白区	 名古屋市名東区	 名古屋市昭和区	 名古屋市瑞穂区	尾張エリア	一宮市	 瀬戸市	 春日井市	 犬山市	 江南市	 小牧市	 稲沢市	 尾張旭市	 岩倉市	 豊明市	 日進市	 清須市	 北名古屋市	 長久手市	 東郷町	 豊山町	 大口町	 扶桑町	 丹羽郡	 愛知郡	 西春日井郡	 岩倉市	 愛知郡東郷町	海部エリア	津島市	 愛西市	 弥富市	 あま市	 大治町	 蟹江町	知多エリア	半田市	 常滑市	 東海市	 大府市	 知多市	 阿久比町	 東浦町	 南知多町	 武豊町	西三河エリア	岡崎市	 碧南市	 刈谷市	 豊田市	 安城市	 西尾市	 知立市	看護師 准看護師 理学療法士(PT) 作業療法士(OT) 言語聴覚士(ST) 視能訓練士 社会福祉士 精神保健福祉士 ケアマネジャー・介護支援専門員 介護福祉士 ヘルパー･介護職 生活相談員 サービス提供責任者 調理スタッフ サービス管理責任者 看護助手 生活支援員 事務 登録販売者 事務（管理職候補） 技能訓練指導員 医療ソーシャルワーカー 施設長・管理者正社員 契約社員 パート・アルバイト通所施設・デイサービス 特別養護老人ホーム ショートステイ グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 住宅型有料老人ホーム デイサービス 訪問介護 介護老人保健施設 病院・クリニック 複合型施設 介護付き有料老人ホーム デイケア 訪問入浴 居宅介護・訪問介護 リハビリ型デイサービス 有料老人ホーム 訪問看護 在宅介護センター ドラッグストア ケアマネジメント施設 小規模多機能型居宅 ケアミックス病院 障がい者支援施設 訪問ステーション 介護付き住宅型有料老人ホーム 就労継続支援事業所 医療法人本社 訪問看護ステーション 在宅医療 在宅看護センター 介護施設 通所リハビリテーション 介護付有料老人ホーム 健診クリニック 総合病院 サービス付き高齢者住宅 産婦人科 クリニック 放課後等デイサービス 居宅介護支援事業 居宅介護支援事業所 居宅支援事業所 ケアセンター リハビリ特化型デイサービス働き方・休日日勤のみ 土日祝休み 曜日・時間相談OK 週休2日制 残業月10時間以下 年間休日120日以上 土日休み 日曜休み 週3日からOK 夜勤なし 各種保険加入ＯＫ 日祝休み 日勤のみOK○○な方歓迎！未経験歓迎 無資格歓迎 主婦・ママ活躍中 外国人歓迎 経験者優遇待遇賞与あり(年2回以上） 昇給あり 託児施設あり 産休・育児休業制度あり 資格手当あり 資格取得支援あり 住宅手当あり 福利厚生充実 高月給 高収入 年齢不問 未経験OK 高時給 ブランクＯＫ マイカー通勤OK 社宅・寮あり 手当が充実 研修が充実勤務先の特徴・職場の環境駅チカ 車・バイク通勤OK 無資格OK給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード5,967件該当検索するすべてクリア愛知県内の看護・保育・介護など医療福祉の求人情報サイト「名古屋医療福祉求人センター」SNSボタンはじめての方へ新着求人のご案内よくあるご質問topics求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© lifesupport All Rights Reserved."
