"Помощник главного бухгалтера (специалист в архив) | JobsoraНайти работуБлогРазместить резюмеВойтиПомощник главного бухгалтера (специалист в архив)ГК СОТРАНС, Центральный офисКолпино - 2 дня назадjobinspb.ruПосмотреть контактыО вакансииЗаработная плата: 18 000 руб. – 20 000 руб.Тип занятости: ПолнаяОбязанности:Подготовка документов для архива;Создание условий, обеспечивающих нормальное выполнение работы главного бухгалтера и его заместителя.Требования:Образование Высшее (экономическое) или средне-специальное;Обязательно знание ПК, Microsoft Офис (Word, Excel), эл. почта, Сканер, Факс;Опыт работы желателен.Условия:Официальное трудоустройство по ТК РФ;График работы - пятидневка с 9.00 до 18.00 (сб, вс - выходной);Место работы: Лен.область, Московское шоссе, ПГТ Красный Бор;Корпоративная развозка от ст. м. Московская, м. Звёздная, м. Купчино, г. Колпино, г. Тосно, ПГТ Красный Бор.Посмотреть контактыПохожие вакансииПомощник главного бухгалтера (специалист в архив)ГК СОТРАНС, Центральный офис18 000 руб. – 20 000 руб.Обязанности: - Подготовка документов для архива; - Создание условий, обеспечивающих нормальное выполнение работы главного бухгалтера и его...© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
