"横綱 法善寺店 | 横綱のスタッフ限定！自慢の味をまかないで食べられる！週3日からのシフト制♪老舗の【横綱】がバイト大募集☆大阪・神戸・京都を中心とした飲食の求人・転職サイト｜食ジョブHOME検索結果横綱 法善寺店アルバイト【横綱 法善寺店】横綱のスタッフ限定！自慢の味をまかないで食べられる！週3日からのシフト制♪老舗の【横綱】がバイト大募集☆ホール・キッチン（調理）など飲食業界へのバイト（パート）正社員の求人（採用・転職）情報なら”食ジョブ”。更新日時：2021年01月16日 11:32横綱 法善寺店業態串カツ・串揚げ職種ホール・サービススタッフ雇用形態アルバイト最寄駅南海電鉄 南海本線 難波駅Osaka Metro 地下鉄御堂筋線 なんば駅近畿日本鉄道 近鉄難波線 大阪難波駅◎難波駅 徒歩3分◎なんば駅 徒歩3分◎大阪難波駅 徒歩3分定休日検討中リストへ追加応募するお問い合わせアピールお店情報ア ホール・サービススタッフ募集情報ア ホール・サービススタッフ特徴未経験OK交通費支給食事補助ありシフト制社員登用有りフリーター歓迎主婦・主夫歓迎雇用形態アルバイト給与時給 1,000 円 ～◇研修期間あり 研修中時給980円～◇高校生 時給970円～勤務時間及び休日・休暇11:00〜 03:00シフト制◎1日5時間、週3日から応相談待遇昇給ありまかない・食事補助あり制服貸与経験者優遇交通費支給社割◎研修期間あり (最長120時間)◎深夜時給:時給25%アップ(22:00～3:00)◎まかない付き◎昇給あり◎社員登用あり◎交通費支給◎社会保険制度あり◎従業員割引あり仕事内容/求める人物像◎未経験歓迎◎フリーター歓迎◎主婦・主夫歓迎◎経験者優遇フリーメッセージ土日に働ける方歓迎！検討中リストへ追加応募するお問い合わせ募集している求人アルバイトホール・サービススタッフ(アルバイト)お店情報世界で一番活気ある街、大阪でバイトするなら、古き良き大阪の雰囲気たっぷりな【横綱 法善寺店】で決まり☆串カツ屋の中でも知名度がバツグンに高いから、大阪らしさを存分に味わいながらバイトできます♪週3日、1日5hからのシフト制で自分の生活スタイルに合わせて働けるから遊びも、家事や育児、イベント事もちゃんと時間を作れます♪それから何といってもスタッフが陽気なメンバーばかり！すぐに打ち解けられますよ☆不安なことは先輩スタッフ達が全部受け止めます！！一緒にスタッフ＆お客さまと串カツで盛り上がるのを楽しみにしています♪この職場のココが好き!皆が知っているお店だからちょっと自慢できる！下町らしい雰囲気が好き！スタッフも陽気でみんな仲良し！活躍中のスタッフからの一言！スタッフ集合☆あげたて串かつをお届けしたり、簡単なドリンクを作ったり、串カツやサイドメニューを盛りつけたりと大忙し!だけどその分スキルアップできるのでやりがいがあります♪キッチンスタッフ飲食未経験でもバッチリフォローします！もちろん経験者さんも是非☆串カツを広めて一緒に盛り上げて行きましょう♪勤務地大阪市中央区難波　1-6-22店舗名横綱 法善寺店ホームページhttp://www.8sin.co.jp/index.htmlアクセス企業情報企業名株式会社HASSIN事業内容飲食店経営・店舗開発及び事業開発・ 店舗プロデュース・販売促進・企画・ デザイン・印刷・大判出力・Web制作 イベント事業所在地大阪府大阪市浪速区恵美須東3丁目6番1号　新世界MDビルⅡ　従業員数1500名URLhttp://www.8sin.co.jp/index.html検討中リストへ追加応募するお問い合わせアピール「横綱 法善寺店」にエリアが近い！串カツ　えびす　本店給与：アルバイト時給 1,000円〜業態：串カツ・串揚げ詳しく見る焼肉萬野　心斎橋店給与：アルバイト時給 964円〜業態：焼肉詳しく見るザ・まん　天王寺北口店給与：アルバイト時給 936円〜業態：焼肉詳しく見るJessica House給与：アルバイト時給 980円〜業態：イタリアン詳しく見る焼肉大衆酒場　真肉焼屋　谷6店給与：アルバイト時給 1,000円〜業態：居酒屋詳しく見る「横綱 法善寺店」と同じ業態はこちら！横綱 千日前店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄堺筋線 日本橋駅近畿日本鉄道 近鉄難波線 近鉄日本橋駅...詳しく見る串かつ料理 活　阪急三番街店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：JR 京都線 大阪駅阪急電鉄 阪急神戸本線 梅田駅...詳しく見る串かつ料理 活　ナビオ阪急店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：JR 京都線 大阪駅阪急電鉄 阪急神戸本線 梅田駅...詳しく見る串かつ料理 活　なんばウォーク店給与：アルバイト時給 964円〜最寄駅：近畿日本鉄道 近鉄難波線 近鉄日本橋駅Osaka Metro 地下鉄千日前線 日本橋駅...詳しく見る串かつ料理 活　阪急グランドビル店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：JR 京都線 大阪駅阪急電鉄 阪急神戸本線 梅田駅...詳しく見る横綱給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：阪堺電気軌道 阪堺電軌阪堺線 新今宮駅前駅Osaka Metro 地下鉄堺筋線 動物園前駅...詳しく見る串カツ専門店　揚ハ　グランフロント大阪給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：JR 京都線 大阪駅阪急電鉄 阪急京都本線 梅田駅...詳しく見る串かつ料理 活　阿倍野店給与：アルバイト時給 964円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄谷町線 天王寺駅Osaka Metro 地下鉄御堂筋線 天王寺駅...詳しく見る大西屋　ジャンジャン横丁店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄堺筋線 動物園前駅阪堺電気軌道 阪堺電軌阪堺線 新今宮駅前駅...詳しく見るAGEHAお初天神店給与：アルバイト時給 1,000円〜最寄駅：Osaka Metro 地下鉄御堂筋線 梅田駅Osaka Metro 地下鉄谷町線 東梅田駅...詳しく見る「横綱 法善寺店」を見た人は、このお店も見ています神戸牛ステーキレストラン グリルド神戸神戸牛を扱うステーキのお店★大入り手当あり☆まかないあり★交通費支給☆週2日、1日4h～勤務OK！☆アルバイトは面接時履歴書不要！詳しく見る焼鳥Diningなないろ　西九条本店アルバイト・正社員スタッフ大募集！遊び心のある方、大歓迎！一緒にお店を盛り上げていきましょう！◇おいしいまかないあり◇正社員登用あり◇交通費支給【西九条駅から徒歩3分】詳しく見る漁港直送ダイニング　海鮮物語道頓堀ど真ん中！心斎橋駅・なんば駅から徒歩3分！◇ホンマに旨い鮮魚を提供するお店で正社員・アルバイト同時募集！◇交通費支給あり！おいしいまかない付き！頑張り次第で随時昇給！詳しく見る旬魚旬菜　たんぽぽこだわり食材の居酒屋で働こう！《塚西駅徒歩1分 ！》髪型自由☆随時昇給あり！！美味しいまかないあり！詳しく見るごきげんえびす　大和八木店エビスにこだわりの居酒屋☆★正社員大募集！！【大和八木駅 徒歩1分】☆福利厚生充実☆賞与・昇給充実☆詳しく見る串焼き＆ワイン　カッシーワＮＵ茶屋町に近いオシャレなお店！美味しい空間造りを共に頑張ってくれるスタッフ募集中！駅チカなので雨の日でも傘なしで出勤可能！時給1000円～◇まかないあり【各線梅田駅から徒歩1分】詳しく見るチャオチャオ東三国店◆餃子大好き集まれ☆福利厚生充実◆交通費支給◆昇給年1回･賞与年2回◇最高の餃子で、お客様を笑顔にしませんか？【東三国駅　スグ】詳しく見るCIAO NATURE【正社員・アルバイト同時募集中！】★グランフロント8F★勢いあるベンチャー企業が手がける気軽に楽しめるワインバル♪《うれしい交通費全額支給》詳しく見る串天ぷら　おでん　満ぞく屋　天満店【天満駅より徒歩数分！】シフトは週2日～OKのうれしい自己申告制でプライベートとの両立バッチリ♪仲間思いのスタッフ揃い◎働きやすさピカイチの満ぞく屋で働こう！詳しく見るふくみ屋 尼崎店居心地ばっちりなこじんまりとしたもつ鍋屋さん♪お客さんもスタッフもみんなフレンドリー☆未経験OK！高校生・大学生OK！美味しい賄い付きです☆ ボーリング大会や社員旅行も！詳しく見る初めての方へご利用ガイド求人情報を探すアルバイト・パートで探す正社員で探すエリアから探す大阪京都兵庫滋賀奈良和歌山路線から探す大阪京都兵庫滋賀奈良和歌山条件を細かく設定して探す転職・就職サポート準備中その他会社概要ご利用規約お問い合わせ推奨環境採用ご担当者様はこちら掲載企業専用ログインサイトマップ個人情報の取扱いについて個人情報保護方針運営会社：株式会社PPR住所：大阪府大阪市中央区南久宝寺町 3-4-14 三興ビル2階© copyright 食ジョブ 2016 all rights reserved."
