"選ばれた人だけのハイクラス転職サイト【ビズリーチ】選ばれた人だけのハイクラス転職サイトBIZREACH｜ビズリーチ採用をご検討中の企業様へログインQ&Aご利用ガイドマイページ職務経歴書メッセージ求人検索ヘッドハンター検索公募・特集JavaScriptの設定が無効となっています。ブラウザの設定を変更してJavaScriptを有効にしてください。転職サイト ビズリーチ>求人検索> 【品質保証部トップ】ファスナー/品質保証転職・求人情報の詳細をご覧になる場合は会員登録（無料） が必要です新規会員登録（無料）Facebookアカウントで会員登録LinkedInアカウントで会員登録応募済み【品質保証部トップ】ファスナー/品質保証年収：応相談採用企業案件部署・役職名【品質保証部トップ】ファスナー/品質保証職種品質管理品質保証業種自動車・自動車部品その他勤務地愛知県仕事内容品質保証部のトップとして組織マネジメントと、品質1チームのリーダー（量産後の品質保証対応）を兼任いただきます。トップとしての業務は全体統括だけでなくノウハウの伝承や部下の教育、ISOの管理など多岐に渡ります。※50年以上、無借金経営中《年間休日121日＆長期連休・リフレッシュ休暇あり》【具体的な仕事内容】・品質方針の決定（分析、目標、重点実施事項）・検査工程の工数管理と人員整備及び、工程改善、効率化検討・客先流出不良の処置、原因調査、対策書作成・報告・サプライヤーとの連携、品質改善活動の推進・生産準備、量産移行判定・お客様の1次対応（お電話・訪問）・不具合に関する改善レポート作成・ISO　マネジメントシステムのメンテナンス・実行・モニタリング・改善などの管理業務・品質マニュアルに基づく年間計画の作成、社内展開、進捗管理・内部監査の実施と内部監査報告書の作成【働く環境・当社の働き方改革】社員がイキイキとやりがいを持って働き続けることができる風土づくりに努め、安定して働ける環境を整えています。リフレッシュ休暇制度も導入、土日と有給2日で4連休になるように、1年に1度全社員に取得してもらっています。残業の少ない業務体制（月平均20－30時間）を作るため、1日の業務を整理し、全体の業務平準化を進めています。また残業時間業務における適正人数を把握することで、社員がさらに働きやすくなるよう努力しています。その他、社員間交流の一環として、新年会やボウリング大会、慰安旅行などのレクリエーションも開催。品質保証部は検査チーム14名、品質1チーム1名、品質2チーム2名で構成されており、この求人の部署である品質1チームでは量産後の品質保証対応をメインに、品質2チームは生産準備段階での品質保証体制構築をメインと分業しております。【品質保証部のこれから】画像選別機や各種測定機等、品質向上に必要な設備投資を積極的に行っています。誰でも検査できるような画像寸法測定器を立ち上げ中です。■当社について1969年に自動車用締結部分の商社として創業。自動車の電気・電子系や内装系、外装系、足回り系の様々なパーツを締結するためのワッシャー、ボルトやナットの安定供給に努め、無借金経営を維持しながら創業50年を超えました。業界を取り巻く環境としては、CASEと言われるように様々なものがつながり、自動運転や電動化により自動車の構造が大きく変わろうとしています。わが社としましても従来の商社事業に加え、座金製造にも取り組んできましたが、2019年度より本格的に精密冷鍛品の製造を始め、新たに「成長の三本柱」としてスタートしました。仕入販売だけでなく生産準備から量産まで自社で行っております。電気自動車部品の増加が後押しし、ありがたいことに当社への依頼も増加の一途をたどっています。これまでに蓄積された技術的なノウハウをもとに、さらなる提案力の強化を図り、お客さま・協力会社さまから信頼され続ける企業を目指していきます。【採用背景】メーカーとしての側面をより強化すべく、品質部門の採用活動に踏み切りました。QC工程、FMEA、工程監査など品質に関する業務や、生産技術業務において品質的観点からの工程づくりを経験された方をお迎えし、より強固な品質管理体制を構築したいと考えております。当社では、QC観点に主眼を置いて生産ラインを立ち上げていますので、品質に関わるスキルだけでなく、生産技術としての知識も活かしていただけます。品質保証部のトップとしてご活躍いただける方を、お待ちしています。労働条件【雇用形態】正社員（期間の定め：無）試用期間：有　3か月（試用期間中の待遇変更はありません。）【勤務地】本社（愛知県丹羽郡大口町大屋敷）喫煙環境：敷地内禁煙（屋内喫煙可能場所あり）備考：マイカー通勤可（無料駐車場有）※屋外にも喫煙場所あり（屋内・屋外1か所ずつ）【交通アクセス】名鉄「江南駅」より送迎バスあり（朝夕1便）マイカー通勤可（無料駐車場有）「江南駅」より徒歩40分【転勤】無【賞与実績】年2回（7月、12月）【勤務時間】8：30～17：30所定労働時間　8時間（休憩時間：60分）【待遇・福利厚生】交通費支給（会社規定に基づき支給）退職金制度昇給　年1回賞与実績　年2回（7月、12月）家族手当役職手当職能等級手当【休日・休暇】年間休日：121日（別途、計画有給5日）完全週休2日制（土日）年末年始　9～10日GW　9～10日有給（入社6か月経過後10日～）慶弔【残業】残業　有（平均月20時間）残業手当　有（残業時間に応じて別途支給）【社会保険】健康保険：有厚生年金：有雇用保険：有労災保険：有【制度備考】《休日・休暇》年間休日：121日（別途、計画有給5日）/GW　9～10日/慶弔応募資格【必須（MUST）】・品質保証の業務のご経験・マネージャー以上のポジションにおける勤務のご経験・自動車業界での勤務経験【歓迎（WANT）】プレス部品や電子部品などの設計や品質保証経験《活かせるスキル・経験》・品質管理や品質保証として以下業務に携わっていた方「QC工程表」「工程監査」「FMEA」「客先監査」「仕入先監査」「品質監査」など・もしくは、生産技術として「品質」「QC」面にもかかわっていた方アピールポイントUターン・Iターン歓迎 管理職・マネージャー更新日2020/11/06求人番号1477891採用企業情報採用企業名は会員のみ表示されます愛知県資本金10百万円会社規模31-100人その他その他この求人に含まれるキーワード管理職自動車転職・求人情報の詳細をご覧になる場合は会員登録（無料） が必要ですメールアドレス※ メールアドレスは公開されませんパスワード※ 半角英数字記号10文字以上64文字以下で入力してください パスワードの安全度：現在の年収選択してください500万円未満500-600万円600-750万円750-1,000万円1,000-1,250万円1,250-1,500万円1,500-2,000万円2,000-3,000万円3,000-5,000万円5,000万円以上新規会員登録（無料）新規会員登録(無料)ボタンをクリックすると個人情報の取り扱い、及び、利用規約に同意したものと見なされますFacebookアカウントで会員登録LinkedInアカウントで会員登録新規会員登録（無料）会員ログインメールアドレスパスワード次回から入力を省略パスワードを忘れた方はこちらページ先頭へBIZREACH｜ビズリーチ利用方法転職ガイドコンテンツその他新規会員登録ビズリーチとはご利用ガイドQ&Aマイページ職務経歴書登録・編集メッセージ求人検索ヘッドハンター検索採用企業検索統計情報設定プレミアムステージにアップグレードプレミアムチケットを利用する年収1000万円研究所人材業界の実態転職成功談注目を集める「職務経歴書」の書き方スカウト数を増やすための3つの工夫転職活動Q&Aお役立ちコンテンツ転職コラムJAPAN HEADHUNTER AWARDSUNDER 30 MATCHING AWARDSサイトマップ利用規約プライバシーポリシー特定商取引法に基づく表記お問い合わせ企業の採用担当者様 お問い合わせヘッドハンター様 お問い合わせ運営会社採用情報ビズリーチアプリグループサービスキャリトレ 挑戦する20代の転職サイトHRMOS （ハーモス）採用 クラウドで人事を主役にStanby （スタンバイ） 日本最大級の求人検索エンジンBizReach Campus （ビズリーチ・キャンパス） OB/OG訪問ネットワークサービスBizHint （ビズヒント） 伸びる会社は知っているBizReach Succeed （ビズリーチ・サクシード） 事業承継M&AプラットフォームCopyright BizReach, Inc.ビズリーチは、プライバシーマークを取得しています"
