"وظيفة . دليفري | وظيفة خالية - موظفين استقبال بشرم و الغردقه راتب 3000 : 3500 (118273)اضف اعلانك مجانادخولتسجيلمساعدةالبدايةمقالاتابحث عن وظيفةأضف وظيفة خاليةأضف طلب عملأضف دورة تدريبيةوظيفة خالية - موظفين استقبال بشرم و الغردقه راتب 3000 : 3500المؤسسه العالميه : مارينا باى ساندزالمشاهدات198تاريخ النشر2020-11-04موظفين استقبال بشرم و الغردقه راتب 3000 : 3500موظفين استقبال وريسبشن براتب 3000 : 3500ج بشرم الشيخ والغردقةبإقامة كاملة ( سكن + 3 وجبات + مواصلات + أسبوع إجازة + تامين اجتماعي + تامين صحي + زيادة سنوية 2 في السنة )شرط اللغة لا تقل عن 80% ( انجليزي – إيطالي – روسي – فرنسي ) – السن من 21 : 30 سنة – مؤهل عالي01558018758التواصل على الواتس اب فقطتنبيه هام اعلانات الوظائف الخالية على الموقع قامت بنشرها شركات تطلب موظفين للعمل مباشرة لديها أو شركات توظيف و إلحاق عمالة ، وننوه أنه يجب توخى الحذر عند دفع أى مبالغ أو أى عمولات بشأن تلك الوظائف. وأما عن مسئوليتنا ، ففضلا اضغط هنانسخة للطباعةإعلانات وظيفة خالية مشابهة :مطلوب موظفين تحصيل لشركة خرسانة بالرياض وظائف الرياض - السعوديةمطلوب موظفين للعمل بادخال بيابات وظائف القاهرة - مصرمطلوب موظفين للعمل بادخال بيابات وظائف القاهرة - مصرمطلوب موظفين خدمة عملاء وظائف القاهرة - مصرموظفين كول سنتر والسوشيال ميديا وظائف القاهرة - مصرمشاركةإبلاغمجال الوظيفة :الوظائف الخدميةمكان العمل :مصر الجديده » القاهرة » مصرالمؤهل الأدنى :ليسانس / بكالوريوستخصص المؤهل :غير محددالجنسية :مصرينوع العمل :توظيفالراتب المبدأي :( 3,000 ) جنيه مصريالخبرات :بدون خبرة / لا يشترطاللغات الأجنبية :لاإبلاغ عن إعلان مخالف بالموقعاذا كنت ترى أن هذا الإعلان مخالف لشروط الموقع فبمجرد أن تقوم بالابلاغ عنه سيتم فحص الاعلان وحجبه اذا تأكد لنا مخالفته.يرجى ادخال الكود الظاهر أمامك كما هو للابلاغ الآن.إلغاءالتقدم للوظيفة على موقع وظيفة . دليفرياذا كنت مسجل بالموقع وترى أن هذه الوظيفة تناسبك وأنه ينطبق عليك متطلبات وشروط هذه الوظيفة ، فيمكنك التقدم لهذه الوظيفة على موقع وظيفة . دليفري.حالة طلبك : لم تتقدم لهذه الوظيفة مسبقاًيجب عليك تسجيل الدخول أولا !وظيفة . دليفريwww.job-delivery.comموقع اعلانات وظائف خالية مجانيةأضف اعلانك مجانا بدون تسجيلموقع اعلانات وظائف خالية وفرص عملموقع اعلانات مجانية طلبات عملموقع اعلانات مجانية دورات تدريبيةفي مصر والدول العربيةعقار . دليفريwww.aqar-delivery.comموقع اعلانات عقارات مجانيةأضف اعلانك مجانا بدون تسجيلموقع اعلانات مجانية شقق وأراضيموقع اعلانات مجانية محلات وشاليهاتموقع اعلانات عقارات للبيع او للإيجارفي مصر والمملكة العربية السعودية﻿التصميم والبرمجة والدعم الفنيPro Art © 2015وظيفة . دليفرياضف اعلانك مجانااتصل بناالشروط والأحكامتغذية RSS"
