"千葉県、茨城県の人材派遣 | 株式会社アイテック 求人: きれいなオフィスでのパート事務 – お仕事検索｜株式会社アイテックHOME会社概要会社案内沿革ニュースレターサービス内容大切にしている想い私たちの強み社員インタビューお仕事検索求人情報登録までの流れ私たちの強み各種キャンペーン企業担当者様サービス内容選ばれている理由大切にしている想いメルマガ登録お問い合わせ教育・教育事業職業訓練実績社員研修アイテックパソコンスクール人気の記事人材育成の種4コマ漫画お客様＆スタッフの声イチオシ・豆知識雇用情勢おすすめグルメすべての記事お問い合わせ企業理念　「人の幸せに貢献することが私たちの使命です」私たちは、人材サービスや教育事業を通して、理念を体現します。お仕事検索0479-30-4080会社概要会社案内沿革ニュースレターサービス内容大切にしている想い私たちの強み社員インタビューお仕事検索求人情報登録までの流れ私たちの強み各種キャンペーン企業担当者様サービス内容選ばれている理由大切にしている想いメルマガ登録お問い合わせ教育・教育事業職業訓練実績社員研修アイテックパソコンスクール人気の記事人材育成の種4コマ漫画お客様＆スタッフの声イチオシ・豆知識雇用情勢おすすめグルメすべての記事お仕事検索-Job Search-タイトル【s006A】きれいなオフィスでのパート事務勤務地佐倉市雇用形態派遣期間長期（3か月以上）業務内容【仕事内容】3年前にオープンした、とてもきれいなオフィスでの事務です。主な業務は・・・・チラシや掲示物などの書類作成・パソコンを使用した店舗への問い合わせ対応等をお願いします。■月15日以内の勤務です。■PowerPointの経験があれば尚可。■土日どちらかの出勤をお願いします。■20代～40代の女性活躍中！■JR佐倉駅より徒歩10分です。給与時給950円+交通費（規定内）交通費車通勤の場合：　1Km＝10円換算　（日額上限／250円・月額上限／5千円）電車・バス等利用の場合：日額上限／250円・月額上限／5千円就業時間➀9:00～17:00（実働7時間／休憩1時間）②9:00～15:00（実働時間5時間／休憩1時間）※どちらか選べます。休日シフト制　※夏季休暇、年末年始の長期休暇あり時間外（残業）有（月5時間程度）休日出勤無割増残業、休日出勤、深夜労働に関する割増率は、法定割増どおりです。●残業/深夜/休日（25%増）	1,188円●深夜残業（50%増）	1,425円●法定休日（35%増）	1,283円●休日深夜（50%増）	1,425円※実働8時間以内は時間給の割増はありません。（8時間超=25%増）賃金締日・支給日毎月末日締め翌月15日支給待遇交通費規定内支給社会保険：資格無、労働保険：資格有、労災保険：加入済食堂：無制服の貸与：無備考●面接アイテック千葉支店（千葉県佐倉市表町1-1-3　皆信ビル2階）※JR佐倉駅北口徒歩1分です。ご自宅周辺に伺うことも可能です！ご相談ください。●採用までの流れ面接→職場見学→入社面接では、これまでの経験や仕事の希望を伺います♪不安な点はお気軽にご相談ください。その他入社1ヶ月以内の自己都合による早期退職の場合、制服等の諸経費を給与から差し引くことがあります。契約期間中での退職を希望する場合、1ヶ月前までに弊社担当者に報告をお願いします。退職時に業務引継ぎをお願いする場合がありますので、退職希望日の設定は弊社担当者とご相談下さい。WEBで応募電話で応募043-310-6701HOME会社案内お仕事をお探しの方企業の採用担当者の方プライバシーポリシーお問い合わせ© Copyright 2007-2016 itec Co.Ltd, all rights reserved.TOP ▲"
