"기업정보 | 미디어잡1일간 보이지 않기로그인회원가입사용법앱 다운로드상품안내기업상품안내- 채용공고 노출 상품- 이력서 검색 상품- 배너광고 상품개인상품안내- 취업컨설팅 상품LG커뮤니케이션센터JTBC미디어텍채용정보전체 채용정보업ㆍ직종별 채용정보근무형태별 채용정보학력별 채용정보경력별 채용정보지역별 채용정보상시 채용정보아르바이트 채용정보인턴 채용관전문 채용관새글핵심 채용관새글채용정보 상세검색개인회원서비스개인회원 가입새 이력서 등록내 이력서 관리입사지원 현황맞춤 채용정보내 이력서 열람기업회원정보 수정개인상품안내새글인재정보전체 인재정보직종별 인재정보경력별 인재정보학력별 인재정보지역별 인재정보대학교별 인재정보전공학과별 인재정보프로필 인재관새글아카데미 인재관새글특성화고 인재관새글프리랜서 인재관새글인재정보 상세검색기업회원서비스기업회원 가입채용공고 등록채용공고 관리지원자 관리스크랩 이력서맞춤 이력서기업정보 확인ㆍ수정기업상품안내새글교육정보전체 교육과정정부국비지원무료교육전문아카데미직업전문학교사이버대학교세미나ㆍ특강산학협력 현황새글산학협력 지원안내취업가이드성공! 취업컨설팅멘토링 취업특강매스컴 연봉매스컴 기업정보핵심언론사 전형안내매스컴 직종안내매스컴 수험전략방송용어무료 서식 자료실취업기자단 인터뷰주요 채용정보전체 채용정보새글Only 채용관새글오늘의 채용정보인턴 채용관미디어 알바관공공기관 채용공고새글전문채용관방송연출ㆍPD방송진행ㆍ아나운서기자카메라ㆍ촬영작가방송미술ㆍCG출판기획ㆍ편집광고기획ㆍ카피라이터연예ㆍ엔터테인먼트영화제작ㆍ배급새글마케팅ㆍ홍보ㆍPR새글업종별 채용정보방송ㆍ영상매스컴신문잡지ㆍ출판ㆍ인쇄프로덕션광고ㆍ홍보ㆍ이벤트영화연예ㆍ엔터테인먼트게임ㆍ모바일인터넷ㆍ포털새글협회(유관단체)학교ㆍ학원인재파견직종별 채용정보기자새글방송연출ㆍ기획새글작가방송기술새글방송미술ㆍCG방송진행새글광고ㆍ이벤트영화연예ㆍ엔터테인먼트새글출판ㆍ편집기획인터넷ㆍ포털ㆍ커뮤니티게임디자인기획ㆍ경영ㆍ사무미디어 알바관모바일캐릭터ㆍ애니메이션기타지역별 채용정보서울 |경기 |인천 |부산 |대구 |대전 |광주울산 |세종 |강원 |경남 |경북 |전남 |전북충남 |충북 |제주 |전국 |해외분류별 채용정보근무형태별학력별경력별아르바이트상시채용내일마감마감된 채용정보채용정보 상세검색광고영역| 더보기인재정보 홈 바로가기전체 인재정보새글오늘의 인재정보새글프리랜서 인재관프로필 인재관새글전문인재관방송연출ㆍPD방송진행ㆍ아나운서기자카메라ㆍ촬영작가방송미술ㆍCG출판기획ㆍ편집광고기획ㆍ카피라이터연예ㆍ엔터테인먼트영화제작ㆍ배급마케팅ㆍ홍보ㆍPR직종별 인재정보기자새글방송연출ㆍ기획새글작가방송기술새글방송미술ㆍCG방송진행새글광고ㆍ이벤트영화연예ㆍ엔터테인먼트새글출판ㆍ편집기획인터넷ㆍ포털ㆍ커뮤니티게임디자인기획ㆍ경영ㆍ사무미디어 알바관모바일캐릭터ㆍ애니메이션기타아카데미 인재정보KBS 방송아카데미MBC 아카데미봄온아카데미이선미스피치랩방송정보국제교육원특성화고 인재관서울영상고등학교서울방송고등학교한강미디어고등학교경기영상고등학교강남영상미디어고등학교예일디자인고등학교지역별 인재정보서울 |경기 |인천 |부산 |대구 |대전 |광주울산 |세종 |강원 |경남 |경북 |전남 |전북충남 |충북 |제주 |전국 |해외분류별 인재정보경력별학력별대학교별전공학과별출신회사별인재정보 상세검색광고영역교육정보 홈 바로가기전체 교육정보새글교육기관 등록새글교육과정별정부국비지원무료교육고용보험환급교육기관 분류별전문아카데미일반 교육과정직업전문학교사이버대학교대학원교육형태별온라인 교육오프라인 교육교육 분야별방송ㆍ언론취재ㆍ편집영화게임디자인연예/연기IT/정보통신외국어광고영역| 더보기취업가이드 홈 바로가기취업컨설팅 신청취업가이드자료실매스컴 연봉새글매스컴 기업정보새글언론고시 족보자료실취업! 성공수기공채 준비관핵심언론사 전형안내매스컴 직종안내매스컴 수험전략방송용어취업 자료실이력서/자소서 작성가이드취업용어무료 서식 자료실취업 기자단취업기자단 인터뷰새글취업기자단은?취업기자단 명단직거래 장터방송장비 임대매매광고영역주요 채용정보전체 채용정보새글Only 채용관새글오늘의 채용정보인턴 채용관미디어 알바관공공기관 채용공고새글분류별 채용정보업ㆍ직종별새글근무형태별학력별경력별아르바이트전문 채용관방송연출ㆍPD방송진행ㆍ아나운서기자카메라ㆍ촬영작가방송미술ㆍCG출판기획ㆍ편집광고기획ㆍ카피라이터연예ㆍ엔터테인먼트영화제작ㆍ배급마케팅ㆍ홍보ㆍPR핵심 채용관방송신문광고영화잡지출판ㆍ인쇄엔터테인먼트게임지역별 채용정보서울경기인천부산대구대전광주울산세종강원경남경북전남전북충남충북제주전국해외맞춤 채용정보상시 채용정보내일마감 채용정보마감된 채용정보채용정보 상세검색기업회원정보KBS아트비전최종 수정일 : 2020-12-30대표자명김덕재자본금등록된 내용이 없습니다.사원수145명매출액757억 5548만원기업형태일반기업기업분류국내기업설립일1991년 9월 11일상장여부비상장업종지상파방송사업분야세트디자인, 영상그래픽, 의상, 분장/미용, 사업, 영상효과, 장식주소서울 영등포구 여의대방로 359 KBS 별관 7층홈페이지http://www.kbsart.co.kr/회사주소. 서울 영등포구 여의대방로 359 KBS 별관 7층TEL. 02-6099-7788FAX. 02-782-1892아시아를 대표하는 디자인 전문기업대한민국 토탈문화디자인의 대명사사람들이 무엇을 원하는지 어떤 것에 만족하는지 KBS아트비전은 이미 알고 있습니다.KBS아트비전의 크리에이티브는 바로 거기에서 시작됩니다.세계 수준의 우수한 인재들과 50년 이상의 노하우에서 비롯되는 앞선 디자인 파워, KBS아트비전의 철저한 분석력과 탁월한 기술력을 통해 성공적인 문화공간이 창조됩니다.1961년 KBS-TV 개국 이후 황무지나 다름없던 TV 영상 미술 분야를 끊임없이 개척해 온 KBS아트비전은 한국방송공사(KBS)가 100% 출자한 계열사로서 TV 방송 50여년의 노하우와 경험을 바탕으로 TV 방송제작의 중요한 부문인 세트디자인, 영상디자인(C.G), 무대제작, 소품, 의상, 장신구, 특수효과, 특수분장, 미용, PPL, 협찬 등을 지원하고 있습니다.또한 사업영역의 확장으로 정부, 지방자치단체, 기업 등의 행사/이벤트 사업, 박물관/홍보관 등인테리어 전시사업, 테마파크/오픈세트 제작사업, 홍보영상 제작사업 등에 적극적으로 참여하여 고객들로부터 호평받는 명실상부한 토탈디자인 전문회사로 성장했습니다.2010.08 직접생산확인 증명-비디오물,실물,모형(중소기업중앙회)2008.06 산업디자인 전문회사 신고(한국디자인진흥원)1999.01 방송미술전문 포털사이트 WWW.kbsart.co.kr오픈1995.01 건설업(의장공업사)면허취득/인테리어,전시공사등 사업영역 확대1991.09 (주)케이비에스아트비전 설립연금·보험:4대보험휴무·휴가:연차보상제도:퇴직금사내 편의시설:카페테리아생활편의 지원:식대지원경조사 지원:경조휴가제- 총 3건진행중인 채용정보제목경력학력연봉마감일[장식보조] 장식제작부/스튜디오 세팅 및 철거/3명 채용 무관 무관 월급 210만원 채용시까지[그래픽디자이너] 2D그래픽/영상그래픽/로고 작업/ 타이틀 디자인 제작/신입가능 무관 무관 월급 182만원 2021.01.25[디자인] 장식제작부/ 인테리어 디자인/ 인테리어 설계/경력자 우대 무관 무관 월급 182만원 채용시까지1기본이력서양식무료다운 예스폼서식 랭키1위, 900만 회원! 기본이력서양식무료다운 온라인도장 무료 제작서비스.http://stamp.yesform.com연봉을 높이는 이직 강의연차별 경력기술서 작성법부터 연봉 협상의 비밀까지 알려주는 온라인 클래스https://lifehacking.co.kr마감임박! 공기업0원 프패역대급 최저가로 공기업시험 비용 걱정없이 공부만 하세요. 합격시 100% 현금환급http://public.conects.com/회사소개보도기사회원약관개인정보처리방침이메일무단수집거부제휴문의고객센터찾아오시는길앱다운로드(우) 08380 서울 구로구 디지털로33길 11, 406호(구로동, 에이스테크노타워8차)대표이사 : 이규희 ㅣ 사업자등록번호 : 213-87-00096직업정보제공사업 : J1206020170009 ㅣ 통신판매업신고 : 제2017-서울구로-1041호고객센터 : 02-6925-3724~26 (평일 : 09:00 ~ 18:00 / 점심시간 : 11:30~12:30) Fax : 02-853-2880 E-mail : helper1@mjpeople.co.kr디자이너잡사이트바로가기디자이너잡사이트바로가기페이스북바로가기블로그바로가기카페바로가기copyright ⓒ 1996~2021 MEDIAJOB All rights Reserved."
