"﻿ 【東京・西多摩郡】派遣スタッフ募集しています。時給1500円以上★ | 株式会社　ゼフィロス人材事業、風力発電、太陽光発電、省エネ、LED照明で　\"美しい自然を未来に繋ぐ\"　株式会社ゼフィロス	MENUトップTOP会社概要INFORMATION事業案内SERVICEお問い合わせCONTACT株式会社　ゼフィロス	HOME>求人>地域>全国>【東京・西多摩郡】派遣スタッフ募集しています。時給1500円以上★【東京・西多摩郡】派遣スタッフ募集しています。時給1500円以上★職種介護	勤務地東京・西多摩郡最寄り駅武蔵増戸駅給与初任者研修1,500円以上、介護福祉士1,600円以上雇用形態派遣勤務時間9:00~18:00,　16:50~翌9:50勤務日数週3日～（※相談可）仕事内容特別養護老人ホーム介護業務必須資格初任者研修以上必須経験経験がある方待遇交通費規定支給、継続手当※規定有応募・問い合わせはこちら« 前の求人 次の求人 »エリアを絞って表示する全国東京神奈川埼玉千葉静岡その他職種を絞って表示する看護介護保育その他事業内容について人材事業太陽光発電事業太陽光発電導入事例風力発電事業産業用風力発電事業小型風力発電機販売LED販売事業LED導入事例省エネ事業QR コード for SmartphoneFACEBOOKINSTAGRAMサイトマッププライバシーポリシー各種書類Copyright © 2021	株式会社　ゼフィロス	All rights Reserved."
