义乌市浙江义乌稠州医院神经内科学科带头人招聘_浙江义乌稠州医院最新招聘_麟越医生医疗专业人才网首页 搜索 麟越猎头 招聘专场 万方医学 寻医问药企业登录/注册个人登录/注册4000-269-169首页> 浙江义乌稠州医院> 更多神经内科学科带头人招聘神经内科学科带头人面议本科职称不限55岁以下经验不限浙江省若干人要求专业 临床医学应聘职位神经内科学科带头人[投诉职位]面议本科职称不限55岁以下要求专业 临床医学经验不限浙江省若干人浙江义乌稠州医院应聘职位任职要求/岗位职责1、思想政治品德良好，遵纪守法，身体和心理健康，能胜任应聘岗位的要求；2、本科及以上学历，高级职称，可变更注册；3、具有本专业、岗位坚实的理论基础和一定的水平，能胜任临床、科研和教学工作；福利待遇专业培训 岗位晋升 节日福利 带薪年假 员工旅游企业介绍义乌稠州医院是经省卫生厅批准，义乌市规模较大的集医疗、急救、教学、科研和预防保健为一体的二级甲等综合性医院，是全国爱婴医院，浙江省医保定点医院，义乌市城保、农保和交通事故定点医院，市省职业健康检查医院。 医院建有16层病房大楼、8层辅楼和4层裙楼，建筑面积2.3万平方米。开放床位450张，在编职工658人，其中高级职称医护人员76人。近年来医院门诊量均在60万人次以上，住院病人数在1.9万余人次以上，年手术量都在8000余例以上，其中三类以上手术占40全院开设内、外、妇、儿、骨、五官、重症医学、血液透析室等26个临床专科和病区，以及放射、超声、检验、内窥镜、电生理等、基因检测等12个医技检查科室。其中，医院骨外科、妇产科为浙江省非公立医院特色重点学科，手外科为金华市重点学科，脊椎外科为义乌市重点学科，康复护理为浙江省适宜技术推广基地，急救全科医学为省住院医师规范化培训基地，内科为省癌痛规范化治疗示范基地。医院先后与上海华山医院、浙江省人民医院、浙江大学医学院附属邵逸夫医院和金华市中心医院建立了技术协作关系。 医院现代化设备齐全，拥有美国GE1.5T核磁共振、飞利浦螺旋 CT 、数字影像DR、GE胃肠造影机、飞利浦锐影 (HD11XEVISION)、美国 GE 公司 VV3、VV7、飞利浦HD11彩色多普勒超声诊断仪、实时四维彩超系统V730、宫颈聚焦妇科超声治疗仪、德国西门子全自动生化分析仪、日本全自动五分类血细胞分析仪、德国罗氏电发光免疫检测仪、美国ABI7000型全自动荧光基因扩增仪、日本奥林巴斯电子胃镜、电子肠镜、美国施赛克腹腔镜、电子纤支镜、等离子电切镜、德国进口的病理切片机系列、英国进口的全能麻醉呼吸机、丹麦进口的新生儿听力筛查仪、重症医学科拥有进口的监护系统和美国、瑞士进口的各种呼吸机等大批先进的医疗设备。 医院医疗技术先进，大力倡导微创、无痛技术。全面开展颈椎病、腰腿痛射频靶点热凝术、等离子前列腺电切术、腹腔镜胆囊切除术、脑内血肿穿刺引流术、微创脊柱内固定、妇科肿瘤腔镜切除术、鼻腔镜、关节镜等60多项微创治疗项目，以及超导无痛人流、无痛分娩、无痛碎石、无痛胃肠镜、无痛小针刀治骨病等20多种无痛诊疗技术。医院开展的急救一体化模式，无痛、微创等治疗技术，在全省都有一定的影响力和声誉。 医院对党、政、工、团、妇进行有机整合，做到资源共享，互利共赢，提高效率，党总支充分发挥核心作用和政治引领作用，建立了以党建展示厅为主的党群服务中心，为区域化党建工作提供了活动平台，全面实施一二三工程，积极开展军民共建，“五水共治”，贫困山区助学行动、助残行动、助老行动，巡回义诊等各项活动，倡导奉献精神，承担社会责任，被金华市委组织部列入双重管理党组织，党建工作示范点，并授予五星级党组织的荣誉称号。 精湛的技术、优质的服务、温馨的环境，赢得了患者良好的口碑，知名度和美誉度不断提升。先后被评为全国百强民营医院、全国诚信示范民营医院，浙江省十佳品质医院、省文明单位、省平安医院、省卫生先进单位、省健康促进医院、省无烟单位、省十佳职业病体检单位等10余项殊荣。鉴于我院对社会组织所做出的骄人业绩，医院连续几年获得义乌市民政局“先进社会组织”称号，是义乌市卫生系统获得中国社会组织评估等级“4A”级单位。以上荣誉和成绩的取得，得益于党的改革开放政策，各级领导的大力扶持和重视、社会和患者的理解和认可；得益于医院在办院和服务理念上，十多年来始终坚持为社会办医、为政府减负、为社会健康事业做贡献；得益于全体职工，齐心协力、大胆创新、不断探索、不懈努力的结果。 医院始终坚持“以病人为中心，以质量为核心”的办院宗旨，遵循“诚信诊疗，诚信用药，诚信收费，诚信服务”的服务准则，依托先进的设施、优质的技术和良好的服务，在上级领导和社会各界关心支持下，义乌稠州医院全体医务人员必将团结一心，开拓进取，乘势而上，为广大人民群众的身体健康提供保障，做老百姓信得过、愿意来的医院！院址：浙江省义乌市宾王路1号（老火车站旁200米）浙江义乌稠州医院其他 | 不限 | 500-1000人 地址：义乌市宾王路1号 该医院所有岗位 医院主页您可能感兴趣的职位神经内科学科带头人 面议职称不限 大专 经验不限 浙江省神经内科 面议职称不限 大专 经验不限 温州市神经内科技师 C04-16-015 面议职称不限 学历不限 经验不限 浙江省神经内科医师（杭州市第七人民医院） 面议职称不限 学历不限 经验不限 杭州市儿童神经内科 面议职称不限 博士研究生 经验不限 浙江省神经内科医师1 面议职称不限 硕士研究生 经验不限 浙江省招聘服务热线4000-269-169 工作日 8：00-19：00关于我们网站介绍我们的荣誉企业文化友情链接免责声明找工作个人注册职位搜索专场招聘最新公招更多岗位找人才企业注册企业登录问题反馈在线客服麟越医生十七年专注医疗人才速聘服务国内唯一覆盖三网优质医学人才招聘平台找人才 找工作麟越医生 医疗专业人才网（2004-2021)© 版权所有 粤ICP备14007846号-8浏览器升级提示您的浏览器版本过低，部分功能无法正常使用，请您下载安装最新版本浏览器。Chrome IE 11或将浏览器切换成极速模式，谷歌、火狐浏览器不需要切换，联系客服：4000-269-169
