"中国,四国,九州の求人情報｜転職・求人情報はマイナビ会計士アクセスマップ採用ご担当者様へ無料転職支援サービスに申し込む求人を探すMENUサービス紹介サービス紹介マイナビ会計士とは？はじめての転職2回目以降の転職ご利用の流れアドバイザーの紹介非公開求人とは個別転職相談会よくあるご質問転職お役立ち情報転職お役立ち情報転職成功事例会計士の転職Q&A転職お役立ち情報会計士の転職先ご紹介企業特集求人情報求人情報求人検索求人検索実名公開企業保有資格から探す公認会計士公認会計士試験合格USCPA（米国公認会計士）業種から探す監査法人会計事務所・税理士法人コンサルティングファーム金融機関事業会社勤務地から探す東京都大阪府愛知県特集コンテンツ特集コンテンツ監査法人への転職女性会計士の転職会計事務所・税理士法人への転職コンサルティングファームへの転職事業会社への転職会計士試験合格者の転職USCPA（米国公認会計士）の転職未経験分野への転職アクセスマップ採用ご担当者様へ無料転職支援サービスに申し込む公認会計士の公開求人情報一部の求人のみご覧いただけます。お申し込み後、あなたにぴったりの求人をご紹介いたします。求人を紹介してもらう保有資格から探す 希望職種から探す 勤務地から探す公認会計士コンサルティングファームや事業会社、税理士法人など会計士のキャリアに合わせて様々な求人をご紹介いたします。公認会計士試験合格会計士資格の取得を目指している方が活躍できる監査法人やコンサルティングファームなどの求人をご用意しております。USCPA（米国公認会計士）外資系の求人はもちろんIFRS導入に向けた国内事業会社のニーズも高く様々な求人をご紹介いたします。事業会社経営企画・CFO・IPO、経理、財務・M＆Aなど事業会社の求人。転職ニーズの高い事業会社への転職支援実績が多数！経理の求人 財務・税務の求人 経営企画の求人コンサルティング・ファーム経営コンサルティング、財務アドバイザリー、戦略コンサルティング、企業再生などの求人案件も多数！経営・戦略コンサルタントの求人 財務・会計・税務コンサルタントの求人会計事務所、税理士法人税務コンサルティング、国際税務、事業承継、相続税など税理士法人・会計事務所の求人をご紹介。経営・戦略コンサルタントの求人 財務・会計・税務コンサルタントの求人監査法人会計監査、IPO支援、IFRS関連業務といったアドバイザリー業務の求人をご紹介。様々な法人規模の求人案件があります。関東・甲信越東京都神奈川県千葉県埼玉県関西大阪府京都府兵庫県奈良県滋賀県和歌山県東海・北陸愛知県静岡県岐阜県三重県北海道・東北北海道宮城県九州・中国・四国福岡県広島県公認会計士の転職・求人 マイナビ会計士求人一覧中国,四国,九州の転職・求人情報現在の検索条件検索条件：中国四国九州検索条件を変更フリーワード検索検索企業名（五十音順）より検索ア行 カ行 サ行 タ行 ナ行 ハ行 マ行 ヤ行 ラ行 ワ行求人情報の検索結果一覧公開求人数15件+非公開求人あり非公開求人とは非公開求人を紹介してもらうコーポレートアドバイザー（税理士／会計士）★転勤無し／年間休日120日以上★【福岡】企業名非公開年収400万円～700万円勤務地福岡県最寄駅博多駅★東証1部上場★公認会計士・税理士としてM&Aコンサルタントと共同してディールを遂行するプロフェッショナル第二新卒可年間休日120日以上5名以上募集ポテンシャル重視業種コンサルティングファーム ＞ 経営・戦略コンサルティング応募条件【必須要件】 ■公認会計士、もしくは税理士の資格取得者 ※M＆A業務未経験者も可能 【歓迎要件】 ■FAS系コンサル、TAX経験者 ■会計事務所でのM＆A実務経験 ■金融機関・監査法人でのM＆A実務経験 【求める人物像】 ■会計事務所でM＆Aの実務経験がある方 ■金融機関・監査法人でM＆Aの実務経験がある方 ■今までの税務・財務の実務経験をM＆Aで活かしてみたい方仕事内容【仕事内容】 M＆Aは非常に高度な専門知識を必要となり「公認会計士・税理士」として高い専門性を持つコーポレートアドバイザーという立場で同社のM&Aコンサルタントと共同してディールを遂行して頂きます。 【具体的には】 ■企業評価・財務調査 対象会社の企業価値の算定、財務内容の実地調査等（譲受企業によるDDは別途実施され、当社では直接担当しておりません） ■スキーム案作成 M＆Aを実行するための最適取引手法の提案・構築 ■ナレッジマネジメント 同社のM＆A関連ノウハウの創出、整理、蓄積、共有化に関する業務 ■その他当社コンサルタントに対するプロフェッショナル支援業務求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2021年01月28日経理|【香川】経理 ≪東証一部上場企業≫（年間休日120日以上）(東証一部)【香川県】四国化成工業株式会社年収370万円～430万円勤務地香川県最寄駅宇多津駅◇東証1部上場！世界トップシェア多数！化学品と建材2つの事業分野で「グローバル・ニッチ企業」を目指す企業です！◇業種メーカー ＞ 化学・石油製品・繊維応募条件【必須の経験・スキル】 ■財務・管理会計の実務経験 ※基礎知識は勿論、幅広い経験にも期待しています。 ※更に業務上必要な知識については、入社後習得することも可能です。 【人事制度について】 ■目標管理制度：期首に担当する役割（目標）を設定し、期中と期末に上司と本人で面接を行い、目標達成度を確認します。 ■人事評価制度：公正な評価の確保や能力の開発向上を図ることを目的に実施します。 ■自己申告制度：今後の仕事と職場（キャリア）などについての希望を直接人事部長に申告します（2年毎に実施）。 □平均年齢 39歳0カ月 （男性 39歳2カ月、女性 38歳2カ月） □平均勤続年数16年2カ月 （男性 16年9カ月、女性 13年11カ月） □定着率　97.1％ （1年後定着率 直近5年）仕事内容■本社企画管理部門において、経営企画的な視点から経理業務全般に携わっていただきます。 ・会計処理、管理諸資料、決算、申告等の経理・財務業務全般 ◎数字を通じて、社の状況を把握・分析するなど、会社全体を見渡し、社内各部門に対して様々な提案を行う。 【雇用形態について】 ■入社1年が経過した時点で正社員への登用を判断いたします。 ※登用実績：基本的に皆様1年後、正社員登用されています。（登用実績100％） 【モデル年収】 ■440万円 （大卒25歳 営業職 東京勤務） ■430万円 （大卒25歳 企画事務職 四国勤務）求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2021年01月25日四国化成工業株式会社 の求人一覧を見る【福岡支店】福岡支店（支店長候補）企業名非公開年収800万円～1000万円勤務地福岡県最寄駅赤坂駅公認会計士税理士USCPA（米国公認会計士）公認会計士試験合格税理士科目合格転勤なし女性活躍中業種監査法人・事務所 ＞ 税理士法人応募条件【必須】 ■税理士もしくは税理士有資格者 （未登録の方はOAGでの登録が必須となります） ■会計事務所での経験5年以上 ■マネジメント業務（部下の管理育成含む） ■相続案件対応もしくは法人顧問対応 ■税務調査対応 【歓迎条件】 ■公認会計士 ■上場企業対応 ■金融機関案件対応 ■一般事業会社での勤務経験 【求める人物像】 ■積極的にお客様を理解し、常に状況を改善しようとする意識の持てる方 ■コミュニケーション能力の高い方 ■新しいことへのチャレンジ精神のある方 ■臨機応変な対応が出来る方仕事内容【業務内容】 ■支店マネジメント業務 ■資産税業務全般 ■法人税業務全般 ※税務調査対応、申告書チェックなどの他にも顧客対応、申告書の作成などプレイヤーとしての業務もあり ■取引先との業務連携 ※金融機関、他士業事務所等、ご紹介を頂く先の方と連携して動く業務がございますので、フットワーク軽く良好なコミュニケーションを築ける方が望ましいです。求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2021年01月22日【福岡オフィス】税務会計スタッフ（アソシエイト）企業名非公開年収280万円～450万円勤務地福岡県最寄駅博多駅、他平常時は残業1日1時間程度なので、落ち着いて末永く勤められる職場をお探しの方は必見です！税理士税理士科目合格日商簿記検定1級日商簿記検定2級業種監査法人・事務所 ＞ 税理士法人応募条件【必要な経験・スキル】 ■日商簿記2級以上 ※税理士試験勉強中の方を想定。科目合格者は優遇いたします ■基本的なPCスキル（Word／Excel） 【職務経験】 ■会計事務所の実務経験 ※法人税および消費税の実務に携わっていた方を想定しています。顧客担当として巡回の経験ある方は尚歓迎です仕事内容【職務内容】 ■福岡オフィス TAX事業部にて、税務会計全般に経験スキルに応じて携わっていただきます。 【具体的には】 ■月次の試算表、決算書・税務申告書作成 ■クライアント先訪問のほか、日常的な各種税務相談対応 ※個人事業主・中小企業の担当は個人もしくは2名体制で対応する形となります。担当は10件～20件程度を想定しております ※習熟度に応じて、以下業務にもチャレンジできます 組織再編税制、連結納税対応、 各種アドバイザリー業務（税務ストラクチャーの構築・支援、M&Aをはじめとする税務デューデリジェンス等） 事業承継・相続対策 専門紙への寄稿・執筆 【使用ソフト】 弥生・勘定奉行・TKC・達人シリーズ求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2021年01月13日M&Aコンサルタント株式会社ストライク年収非公開勤務地北海道、他最寄駅札幌駅、他【上場M&A会社】◆平均残業時間20時間◆M&Aの実力が早期に身につく環境です◆公認会計士公認会計士試験合格業種コンサルティングファーム ＞ 経営・戦略コンサルティング応募条件【必要な経験・スキル】 下記いずれかに該当する方 ■公認会計士資格(試験合格者含む)、税理士資格、弁護士資格、弁理士資格等の有資格者 ■金融機関で、3年以上の営業経験（財務諸表について理解がある方） ■何らかのM&Aに関する知識又はM&Aに関する経験仕事内容【主な事業内容】 入社後は、先輩の指導を受けながら仕事の一連の流れを身に着けます。最初は先輩社員とペアで以下の大まかな流れを何度か経験した後、一人で業務を推進していきます。 ■M&Aのニーズを持つ企業から依頼を受ける「受託」 ■M&Aの相手先をみつけ交渉をする「マッチング」 ■交渉が妥結し契約を実行する「クロージング」 （補足情報） ・基本的に一連の業務に関して一貫して担当者が従事します。自分の裁量をもって業務を進められる環境ですし、一気通貫なのでM&Aに対する理解スピードも早いです。 ・譲渡企業は、年商1億～数十億の規模の中小・中堅企業が中心です。 ・1つの案件の成約までの期間は6～8ヶ月が目安です。年間の成約数は経験者であれば4～5件程が標準です。 ・案件の獲得は、5割はセミナー等の営業活動から、5割は会計事務所、金融機関等の提携先からの紹介です。DMやテレアポについては専属部隊としてパートの方が所属しており、協力して営業する体制となっています。 ・日中は、顧客への訪問がメインになります。案件によって全国各地の企業等に訪問していただきます。求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2021年01月13日株式会社ストライク の求人一覧を見る内部統制・内部監査・コンプライアンス|公認会計士（シニアスタッフ・マネージャー）【福岡県】如水監査法人年収600万円～800万円勤務地福岡県最寄駅赤坂駅九州を地盤とし、地域経済発展のために尽力している監査法人です公認会計士業種監査法人・事務所 ＞ 監査法人応募条件【必須】 ■公認会計士 ■監査実務経験（3年以上） ■インチャージ経験 【求める人物像】 ■自己成長に努めるチャレンジ精神旺盛な方 ■真面目で責任感の強い方 ■コミュニケーションやチームワークを大切にする方 ■向上心のある方仕事内容クライアントに対し、下記の業務をご担当していただきます。 ■監査業務 ■上場支援 ■財務DD等各種コンサルティング業務 ※監査とコンサルの割りあいは80：20(目安) ※インチャージをすぐにお任せすることを考えています求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2021年01月13日如水監査法人 の求人一覧を見るジュニアスタッフ～マネージャー(福岡事務所)企業名非公開年収550万円～1200万円勤務地福岡県最寄駅天神駅準大手監査法人よりジュニアスタッフからマネジャーまで幅広く募集！！落ち着いた環境で腰を据えて働きたい方必見です。業種監査法人・事務所 ＞ 監査法人応募条件【必須のご経験】 ■監査実務経験 【必須資格】 ■公認会計士仕事内容【業務内容】 ジュニアスタッフ～マネージャークラスまでを募集いたします ■法定監査（金商法・会社法等） ■株式上場支援業務 ■海外向け財務諸表監査 ■財務調査、その他の任意監査 【クライアント】 上場：8社　会社法：2社　上場準備：6社　社福と任意監査：少し 福岡が半分、九州・山口が中心。（東京と大阪も一部請け負っている） 非監査はIPOのみ、←ジュニアスタッフからでも関与可能です。 ※自らコンサルティング案件をとってこられればコンサルも行えます。 福岡事務所人員構成：11名 パートナー４名、マネージャー3名、シニアスタッフ1名、ジュニアスタッフ1名、アシスタント1名、事務職員1名 【男女比・年齢】男性9名、女性2名 30代と40代が中心で20代1名となります。求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2020年11月12日国内税務|【WEB面接可】税務会計スタッフ（年間休日120日以上）(未上場)【神奈川県】戸越税理士法人/都城計算センター年収非公開勤務地神奈川県、他最寄駅桜木町駅、他横浜・宮崎2拠点で募集！税務コンサルタント募集！公認会計士税理士税理士科目合格日商簿記検定1級日商簿記検定2級業種監査法人・事務所 ＞ 税理士法人応募条件【応募条件】 ◇会計事務所経験1年以上 ◇経理経験2年以上 ※経験内容や年数はご相談下さい 【具体的には】 ◎責任感を持ち、丁寧な仕事を心掛けられる方 ◎お客様との一つひとつのコミュニケーションを大切にできる方 ◎協調性がある方仕事内容◆税務会計業務全般　税務業務全般・経営コンサルティング等、幅広く業務を担当します。将来的には、コンサルタントとして担当をお持ちいただきます。 ・データ入力 ・決算業務 ・給与計算 ・巡回監査 ・その他税務会計業務 等 ・入社後すぐは、データ入力、決算業務、給与計算、巡回監査等から担当し、少しずつ業務を覚えていきます。経験に応じてその他幅広い業務に携わります。 ・巡回監査での訪問では、試算表に加えて今後の見込みの計画を立てて提案しています。決算の見込みまでの予想、今後の税金の見込みや手元にあるお金の流れ等、未来に向けた資金繰りの提案等に特に注力しています。 ・税理士の資格取得支援も行っているため、スキルアップできる環境が整っています。 【具体的には】 ●決算・申告書の作成 ●巡回監査 ●税務相談対応など 相続税も年に数件お問合わせがあり、チャレンジする環境です。求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2020年10月15日戸越税理士法人/都城計算センター の求人一覧を見る財務・会計・税務コンサルタント|【M&Aコンサルタント】(東証一部)【東京都】株式会社ストライク年収非公開勤務地北海道、他最寄駅札幌駅、他【上場M&A会社】◆平均残業時間20時間◆M&Aの実力が早期に身につく環境です◆公認会計士公認会計士試験合格業種コンサルティングファーム ＞ 経営・戦略コンサルティング応募条件【必要な経験・スキル】 下記いずれかに該当する方 ■公認会計士資格(試験合格者含む)、税理士資格、弁護士資格、弁理士資格等の有資格者 ■金融機関で、3年以上の営業経験（財務諸表について理解がある方） ■何らかのM&Aに関する知識又はM&Aに関する経験 【歓迎要件】 ■法人の新規開拓のご経験をお持ちの方 ■M&Aやコンサルティング業務に興味のある方 ■粘り強く顧客と向き合える方 ■社会貢献性が高い仕事をしたい方仕事内容【主な事業内容】 入社後は、先輩の指導を受けながら仕事の一連の流れを身に着けます。最初は先輩社員とペアで以下の大まかな流れを何度か経験した後、一人で業務を推進していきます。 ■M&Aのニーズを持つ企業から依頼を受ける「受託」 ■M&Aの相手先をみつけ交渉をする「マッチング」 ■交渉が妥結し契約を実行する「クロージング」 （補足情報） ・基本的に一連の業務に関して一貫して担当者が従事します。自分の裁量をもって業務を進められる環境ですし、一気通貫なのでM&Aに対する理解スピードも早いです。 ・譲渡企業は、年商1億～数十億の規模の中小・中堅企業が中心です。 ・1つの案件の成約までの期間は6～8ヶ月が目安です。年間の成約数は経験者であれば4～5件程が標準です。 ・案件の獲得は、5割はセミナー等の営業活動から、5割は会計事務所、金融機関等の提携先からの紹介です。DMやテレアポについては専属部隊としてパートの方が所属しており、協力して営業する体制となっています。 ・日中は、顧客への訪問がメインになります。案件によって全国各地の企業等に訪問していただきます。求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2020年09月18日株式会社ストライク の求人一覧を見る【会計士歓迎】コンサルティングスタッフ企業名非公開年収非公開勤務地大阪府、他最寄駅緑地公園駅、他※創業50年超※グループ全体で2400名超※医療・ヘルスケア分野ではトップクラスのコンサルティングファームです！！年間休日120日以上女性活躍中業種コンサルティングファーム ＞ 医療・ヘルスケアコンサルティング応募条件【必須経験】 ▽下記、いずれにも該当される方 ■公認会計士、会計士試験合格者 ※コンサルティング経験は不問です！！ ※監査法人経験のみの方でもご応募ください。 ※出張は適宜発生します。仕事内容【業務内容】 クライアントの課題に合わせて下記業務に従事していただきます。 ■戦略コンサルティング ・利益創出等の経営課題の解決のため、経営戦略の策定、戦略に基づいた戦術の実行を支援 ■人事コンサルティング ・人と人の結びつきを強化し、組織パフォーマンスを最大化させるための支援 ■財務コンサルティング ・クライアントの財務状況を把握し、将来的な投資の意思決定や部門別損益の向上による経営力強化のサポート求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2020年08月26日財務・会計・税務コンサルタント|【福岡/M&Aコンサルタント】(東証一部)【福岡県】株式会社ストライク年収非公開勤務地福岡県最寄駅博多駅【上場M&A会社】◆平均残業時間20時間◆M&Aの実力が早期に身につく環境です◆公認会計士公認会計士試験合格業種コンサルティングファーム ＞ 経営・戦略コンサルティング応募条件【必要な経験・スキル】 下記いずれかに該当する方 ■公認会計士資格(試験合格者含む)、税理士資格、弁護士資格、弁理士資格等の有資格者 ■金融機関で、3年以上の営業経験（財務諸表について理解がある方） ■何らかのM&Aに関する知識又はM&Aに関する経験 【歓迎要件】 ■法人の新規開拓のご経験をお持ちの方 ■M&Aやコンサルティング業務に興味のある方 ■粘り強く顧客と向き合える方 ■社会貢献性が高い仕事をしたい方仕事内容【主な事業内容】 入社後は、先輩の指導を受けながら仕事の一連の流れを身に着けます。最初は先輩社員とペアで以下の大まかな流れを何度か経験した後、一人で業務を推進していきます。 ■M&Aのニーズを持つ企業から依頼を受ける「受託」 ■M&Aの相手先をみつけ交渉をする「マッチング」 ■交渉が妥結し契約を実行する「クロージング」 （補足情報） ■基本的に一連の業務に関して一貫して担当者が従事します。自分の裁量をもって業務を進められる環境ですし、一気通貫なのでM&Aに対する理解スピードも早いです。 ■譲渡企業は、年商1億～数十億の規模の中小・中堅企業が中心です。 ■1つの案件の成約までの期間は6～8ヶ月が目安です。年間の成約数は経験者であれば4～5件程が標準です。 ■案件の獲得は、5割はセミナー等の営業活動から、5割は会計事務所、金融機関等の提携先からの紹介です。DMやテレアポについては専属部隊としてパートの方が所属しており、協力して営業する体制となっています。 ■日中は、顧客への訪問がメインになります。案件によって全国各地の企業等に訪問していただきます。 【初配属について】 ■地方勤務希望の方は一年間東京で勤務して頂き、その後地方へ配属になります。求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2020年07月07日株式会社ストライク の求人一覧を見る国内税務|税理士/会計士（税務未経験可）【横浜事務所・宮崎事務所】(未上場)【神奈川県】戸越税理士法人/都城計算センター年収非公開勤務地神奈川県、他最寄駅桜木町駅、他新設法人～相続・IPO準備企業まで幅広い顧客を支援！幅広い経験を積むことができます。公認会計士税理士税理士科目合格日商簿記検定1級日商簿記検定2級業種監査法人・事務所 ＞ 税理士法人応募条件【応募条件】 以下いずれかにあてはまる方 ◇税理士有資格者(実務経験1年以上) ◇公認会計士試験合格の方 ※普通自動車第一種運転免許は必須となります。 【具体的には】 ◎責任感を持ち、丁寧な仕事を心掛けられる方 ◎お客様との一つひとつのコミュニケーションを大切にできる方 ◎協調性がある方仕事内容【横浜・宮崎共通】 ■税務会計業務全般　平均20～30件のお客様を担当し、月に5～10件訪問します。 ・データ入力 ・決算業務 ・給与計算 ・巡回監査 ・その他税務会計業務 等 相続税も年に数件お問合わせがあり、チャレンジする環境です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【宮崎オフィス（計10名前後）】 ■場所：宮崎県都城市姫城町4-1　都城証拠会議所2階 ■業務の特徴： ・顧客対応が中心の業務となるため、コミュニケーション能力が求められます。 ・将来的には都城支店長を目指すことも可能です。 ■就業環境 ・年間休日は120日以上あり、メリハリをつけて働くことができます。土日祝が休みのため、家族とゆっくり過ごしたり、趣味やレジャーを楽しむこともできます。（柔軟に就業形態相談できます） ・30代のスタッフが活躍しています。スタッフ同士のデスクが向かい合わせになっており、互いの意見を交換しやすい和気あいあいとした雰囲気です。 ・本社は横浜にありますが、横浜での研修や社員旅行を通じて、本社社員との交流を図っています。求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2020年07月07日戸越税理士法人/都城計算センター の求人一覧を見る【再生未経験可/会計士の方】コンサルタントスタッフ株式会社わかば経営会計年収700万円～1200万円勤務地東京都、他最寄駅小伝馬町駅、他再生未経験の方でも可！若手がモチベーション高く働くことができる環境です！公認会計士業種監査法人・事務所 ＞ 会計事務所応募条件【必須経験】 ■公認会計士又は公認会計士試験合格者 ー監査経験２年以上 ※再生や税理士法人の経験は不問です。 ※税理士法人の経験の有る方であれば、上記資格は不問です。仕事内容【業務内容】 業務構成としては下記の通りです。 「再生コンサル業務」4割、「成長支援業務」3割、「税務会計顧問」2割、「その他事業承継やM&A業務等」1割 【具体的には・・・】 ■成長支援コンサルティング ■企業再生コンサルティング ■事業承継コンサルティング ■M&Aコンサルティング ■ベンチャー支援コンサルティング ■税務・会計顧問業務 【担当企業】 金融機関からの紹介がメインとなります ■件数：3ヶ月～半年位の再生案件３～４件/人程度 ■規模感：年商３億～１０億の中小企業がメインです。 ※業種業界は様々です。 【組織構成】 ■会計士３名+スタッフ１名（２０～３０代の若い世代のスタッフが揃っております） ※会計士のうち2名は監査法人のみの経験の方です。求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2020年04月08日株式会社わかば経営会計 の求人一覧を見る国内税務|【熊本事務所】税務・会計コンサルタント【熊本県】辻・本郷 税理士法人年収300万円～800万円勤務地熊本県最寄駅花畑町駅■税務の専門分野別、総合力NO.1■税理士・会計士のプロフェッショナル集団公認会計士税理士公認会計士試験合格税理士科目合格業種監査法人・事務所 ＞ 税理士法人応募条件▽下記いずれかに該当する方 ・税理士科目合格者 ・会計事務所勤務経験者 ※応募要件は各支部によって異なります為、応募要件を満たしていない方でもご相談下さい。 ※会計事務所未経験者の場合、状況によっては東京にて研修を受けていただく場合があります。 ※普通自動車免許は必須となります。 【求める人物像】 ■税務・会計にとどまらず、総合的な観点から経営コンサルティングに携りたい方 ■経験・能力をフルに発揮できる環境で働きたい方仕事内容■税理士業務、会計業務、相続、事業承継、組織再編、M&A、公益法人、各種コンサルティング 【法人全体の特色】 ■業界トップレベルの規模でお客様に対してサービス提供しています。 ■チーム連携：税理士、公認会計士、中小企業診断士など、税務・会計に関わる様々な分野のエキスパートが集結し、案件によっては、互いにチームを組んで業務を進めることがあります。 ■広範囲な取扱業務 一般企業をはじめ、医療法人、公益法人、社会福祉法人、地方公共団体、個人と幅広いお客様に対して、税務・会計サービスを提供しています。求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2019年09月13日辻・本郷 税理士法人 の求人一覧を見る国内税務|【福岡事務所】税務・会計コンサルタント【福岡県】辻・本郷 税理士法人年収370万円～800万円勤務地福岡県最寄駅博多駅■税務の専門分野別、総合力NO.1■税理士・会計士のプロフェッショナル集団公認会計士税理士公認会計士試験合格税理士科目合格業種監査法人・事務所 ＞ 税理士法人応募条件▽下記いずれかに該当する方 ・税理士科目合格者 ・会計事務所勤務経験者 ※応募要件は各支部によって異なります為、応募要件を満たしていない方でもご相談下さい。 ※会計事務所未経験者の場合、状況によっては東京にて研修を受けていただく場合があります。 ※普通自動車免許は必須となります。 【求める人物像】 ■税務・会計にとどまらず、総合的な観点から経営コンサルティングに携りたい方 ■経験・能力をフルに発揮できる環境で働きたい方仕事内容■税理士業務、会計業務、相続、事業承継、組織再編、M&A、公益法人、各種コンサルティング 【法人全体の特色】 ■業界トップレベルの規模でお客様に対してサービス提供しています。 ■チーム連携：税理士、公認会計士、中小企業診断士など、税務・会計に関わる様々な分野のエキスパートが集結し、案件によっては、互いにチームを組んで業務を進めることがあります。 ■広範囲な取扱業務 一般企業をはじめ、医療法人、公益法人、社会福祉法人、地方公共団体、個人と幅広いお客様に対して、税務・会計サービスを提供しています。求人に問い合わせる求人を詳しく見る更新日2019年04月12日辻・本郷 税理士法人 の求人一覧を見る保有資格公認会計士公認会計士試験合格USCPA（米国公認会計士）業種監査法人会計事務所・税理士法人コンサルティングファーム金融機関事業会社その他勤務地北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県北陸・甲信越新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国・四国鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県職種職種を選択する年収特に選択しない 200万円 300万円 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円 1100万円 1200万円 以上従業員数特に指定しない 10人以下 10～100人 100～500人 500～1,000人 1,000人以上こだわり第二新卒可年間休日120日以上年収1000万円以上の求人英語力（日常会話・メール交換）を活かす英語力（ビジネス会話レベル）を活かす中国語を活かす韓国語を活かすその他語学を活かす原則として転勤なし5名以上募集の求人ポテンシャル重視（異業界歓迎）の求人エグゼクティブクラスの求人海外赴任の機会ありMBAホルダー募集障がい者採用の求人有形商材の求人未経験可新卒可残業少なめの求人　（目安：月間平均10時間以下）管理職求人託児所・育児補助リモートワーク／在宅勤務（制度あり）フレックス出勤／時差出勤（制度あり）オンライン面接／WEB面接（実績あり）企業名公開非公開この条件で検索するクリア選択した条件をクリアしますか？OKキャンセル職種を選択STEP.1分類を選択コンサルタント／監査法人／士業関連金融専門職経営／企画／管理／事務SE・システムエンジニア(IT／通信／インターネット)戻るSTEP.2希望の項目を選択すべて選択する戦略・業務・会計コンサルタント経営・戦略コンサルタント財務・会計・税務コンサルタントその他（コンサルタント）監査法人監査法人会計事務所・税理士法人会計事務所・税理士法人すべて選択する投資銀行系業務投資銀行系業務投資事業投資事業資産管理資産管理すべて選択する経営企画／事業企画／事業統括経営企画経理／財務／税務経理財務／税務／会計法務／知財／内部監査内部統制・内部監査・コンプライアンスマネジメント／エグゼクティブ系　マネジメント／エグゼクティブ系　事務／秘書管理部門アシスタントすべて選択するITコンサルタントシステム監査この職種を設定する条件クリア選択した条件をクリアしますか？OKキャンセル検索条件を変更マイナビ会計士は公認会計士・試験合格者・USCPAの方の転職サポートを行う転職エージェントです。業界専門のキャリアアドバイザーがあなたに最適なキャリアプランをご提案します。サービス紹介マイナビ会計士とは？はじめての転職2回目以降の転職ご利用の流れアドバイザーのご紹介非公開求人とは個別転職相談会よくあるご質問転職お役立ち情報転職成功事例会計士の転職Q&A転職お役立ち情報会計士の転職先ご紹介企業特集求人情報求人検索実名公開企業公認会計士公認会計士試験合格USCPA（米国公認会計士）監査法人会計事務所・税理士法人コンサルティングファーム金融機関事業会社東京都大阪府愛知県特集コンテンツ監査法人への転職会計事務所・税理士法人への転職コンサルティングファームへの転職事業会社への転職会計士試験合格者の転職USCPA（米国公認会計士）の転職未経験分野への転職女性会計士の転職アクセスマップ 採用ご担当者様へ 利用規約営業の転職ITの転職MR・メディカル業界の転職女性の転職マイナビEXECUTIVE AGENTマイナビ税理士マイナビ顧問マイナビプロフェッショナルマイナビの関連サイト求人情報学生の就活留学経験者の就活看護学生向け医学生・研修医向け独立・開業情報転職・求人情報海外求人転職エージェントアルバイトパートミドル・シニアの求人福祉・介護の転職／パート進路情報高校生の進路情報情報サービス総合・専門ニュース10代のチャレンジサイトティーンマーケティング支援大学生活情報学生講師の家庭教師働く女性の生活情報雑誌・書籍・ソフトウエディング情報世界遺産検定総合農業情報サイトお買い物サポートメディアインバウンド事業支援人材派遣・紹介人材派遣Web・ゲーム業界の転職20代・第二新卒新卒紹介転職コンサルティングエグゼクティブ転職会計士の転職税理士の求人・転職顧問紹介薬剤師の転職看護師の求人コメディカル求人医師の求人保育士の求人無期雇用派遣ミドル・シニア介護の求人外国人材紹介法人向け新卒採用支援研修サービス発送代行出張サポート社宅手配株式会社マイナビ会社概要アクセスサスティナビリティ採用グループ企業個人情報保護方針Copyright @ Mynavi Corporation"
