"【C/C++】ゲーム開発基盤の作成案件の求人| フリーランスエンジニアの高単価案件・求人【C/C++】ゲーム開発基盤の作成案件の求人｜フリーランスエンジニア案件なら【ジョブリーフリーランス】お問い合わせログイン新規会員登録ジョブリーフリーランスは、フリーランスエンジニア・プログラマーの案件紹介サービスです。ご希望に沿った案件を丁寧に紹介します。案件検索サービス紹介ご利用の流れお役立ち特集お役立ち情報コラムフリーランスの本音大阪案件福岡案件フリーランスエンジニアのIT案件・求人TOP>C#の求人・案件 >【C/C++】ゲーム開発基盤の作成案件の求人【C/C++】ゲーム開発基盤の作成案件の求人Tweet650,000円フリーランス（業務委託契約）この案件に申し込んで詳細を聞く分野ゲーム 、 スマホアプリ 、 その他案件内容C、C#のスキルを使った「ゲーム開発基盤の作成案件」です。契約形態は、フリーランス（業務委託契約）です。最寄駅は、東京都目黒駅です。言語（スキル）C# 、 Android 、 iOS 、 その他担当工程基本設計、詳細設計、実装・単体、結合テスト、保守・運用必須スキルC、C++での開発経験ゲーム開発基盤経験歓迎スキルiOS/Androidでの開発経験OpenGL、DirectXに精通している方ゲームエンジン開発経験勤務地恵比寿・中目黒・目黒その他備考外国籍の方も活躍中 、 私服OK最寄り駅目黒駅案件期間基本設計、詳細設計、実装・単体、結合テスト、保守・運用登録20秒! この案件に申し込む関連案件※案件、一部抜粋。詳しくは登録後【Android Java】某大手電機メーカー向けモバイルアプリ（新規サービス）開発案件の求人700,000円/月Android恵比寿駅詳細を見る【iOS】海外向けBtoB ECモバイルアプリ開発案件の求人700,000円/月iOS恵比寿駅詳細を見る【Android】大手住宅会社向けIoTアプリ開発案件の求人800,000円/月Android恵比寿駅詳細を見る【Kotlin】某大手ニュースアプリ開発案件の求人800,000円/月Android三軒茶屋駅詳細を見る【Swift】某大手ニュースアプリ開発案件の求人800,000円/月iOS三軒茶屋駅詳細を見る【Objective-C】某大手家電メーカースマホアプリ開発案件の求人800,000円/月iOS三軒茶屋駅詳細を見る応募時にすでに案件が充足していることもございますので、予めご了承ください。単価は変動する場合がございます。すべての関連案件を見るご利用の流れ会員登録IT案件検索カウンセリングIT案件紹介面談打ち合わせご参画就業開始登録後、コンサルタントから今後のサービスのご案内のため、ご連絡をさせていただきます。ジョブリーフリーランス株式会社BTMは｢プライバシーマーク｣使用許諾事業者として認定されています。PAGE TOP案件の応募にはログインが必要です会員ID(メールアドレス)パスワードパスワードをお忘れの方はこちらログイン新規会員登録がまだの方はこちらHomeIT案件検索新着案件サービス紹介ご利用の流れよくあるご質問言語・スキルの案件紹介Ruby案件Python案件PHP案件Java案件JavaScript案件C#案件AWS案件会員ログイン無料会員登録お役立ち情報コラムフリーランスの本音関西・九州の案件紹介大阪案件ご紹介福岡案件ご紹介ご利用規約プライバシーポリシー運営会社お問い合わせ株式会社BTMは、フリーランスエンジニアの案件紹介を通じて末永く良きパートナーになるために誠心誠意、尽力します。Copyright(c) btm Inc. All Rights Reserved."
