ゆほびか水前寺 | 介護のしるしメインコンテンツに移動Toggle navigation メニューmobile menu検討中求人検索ご相談12月23日(水曜日) 更新転職・派遣求人件数 4756 件お電話でのご相談も受けつけています。050-1745-7531営業時間9:30～18:30【土日祝も受付】Main navigationHome求人検索介護のしるしとはコンサルタント紹介簡単無料登録Main navigationHome求人検索介護のしるしとはコンサルタント紹介簡単無料登録ホーム熊本県熊本市ゆほびか水前寺ゆほびか水前寺掲載期間 2020/12/23更新 2020/12/23基本情報【紹介予定派遣】熊本市中央区のデイサービス【紹介予定派遣】熊本市中央区のデイサービス応募資格初任者研修（ヘルパー2級）以上給与~勤務体制勤務時間シフト制・7:00~13:00・13:00~21:00・15:00~21:00熊本市中央区のデイサービスゆほびか水前寺の介護求人です！こちらの求人は紹介予定派遣になっております！※紹介予定派遣とは、派遣期間（最長6ヶ月）終了後、本人と派遣先企業双方合意のもとに社員となる働き方ですこちらの求人以外にも非公開求人など多数取り揃えております！専任のキャリアカウンセラーがお仕事探しのお手伝いをさせていただきますので、お気軽にお問合せください！※募集内容は変更する場合がございます。あらかじめご了承くださいませ。検討中に入れる応募する募集概要仕事内容介護業務全般雇用形態紹介予定派遣勤務先勤務地熊本県熊本市中央区勤務体系勤務体制勤務時間シフト制・7:00~13:00・13:00~21:00・15:00~21:00給与~※給与面についてはお気軽にお問合せください！待遇・福利厚生・社会保険完備　・有給休暇あり　・交通費支給（※車通勤の場合はガソリン代）・選べる給与システム：日払い/週払い/月払い（※弊社規定による）応募資格初任者研修（ヘルパー2級）以上の資格をお持ちの方採用の流れ【Step：1】 応募フォームまたはお電話より応募【Step：2】（株）キャリアより電話でご連絡【Step：3】 職場見学【Step：4】 お仕事スタート検討中に入れる応募する施設・事業所詳細情報検討中に入れる応募する《介護のしるし》は、東証マザーズ上場の株式会社キャリアが運営する介護職特化型の求人情報サイトです。当社の企業理念である「すべての人々が仕事を通じて社会に貢献し、生きがいを見つけることのできる世の中の実現」を目標とし、求職者の方にとって最適な情報をお届けしております。そのため、お仕事を決定される上で重要な給料、シフト、休日休暇といった情報から、特別養護老人ホーム、通所介護（デイサービス）、グループホーム、有料老人ホームといった介護サービス、一般派遣、紹介予定派遣、正社員、パート・アルバイトといった雇用形態、勤務地、通勤手段、実際の職場の雰囲気や写真まで、全国20拠点の医療・介護・福祉業界に精通したプロのコンサルタントが確認を行い、掲載しています。当サイトは信頼性の高い求人を提供できるよう日々更新を行っております。サービスは完全無料となっておりますので、安心してご利用ください。サービスのご案内介護のしるしとは非公開求人について転職と派遣の違いFooter menu会社概要個人情報保護方針利用規約お問い合わせ採用担当者様へサイトマップ運営元の株式会社キャリアは「プライバシーマーク」認定事業者です。利用者様の個人情報を保護するためSSL(Secure Sockets Layer)暗号化技術を用いております。株式会社キャリア グループサイト一覧Copyright © 2014介護士、介護スタッフ の派遣や求人の情報なら【介護のしるし】All Rights Reserved.
