"ワイ・ジービー 町田採用センター　大和エリアの正社員求人情報 （大和市・建設現場作業員） | 【現場作業員 ワイ・ジービー】同じ勤務地の求人をチェック大和市あなたにピッタリなお仕事を見つけよう！現場作業員 ワイ・ジービーの正社員トップ神奈川県の正社員大和市の正社員ワイ・ジービー 町田採用センター　大和エリアワイ・ジービー 町田採用センター　大和エリアの正社員求人情報[正社員] 建設現場作業員facebooktwitterline勤務時間[1] 08:00～17:00[2] 08:30～17:30[3] 20:00～翌05:00[4] 22:00～翌07:00給与日給 9500円 以上研修時給与 日給 8500円 以上特徴未経験OKフリーター歓迎主婦･主夫歓迎即日OK長期歓迎平日のみOK週4日以上OKシフト制昇給あり交通費支給社員登用あり資格取得支援日給8000円以上制服あり日払い･週払いＯＫ副業OK髪型自由友達と応募OK駅チカ･駅ナカ大量募集応募画面に進む（約1分で完了）仕事情報中高年層も活躍中の職場。「新しい仕事にチャレンジしたい！」という熱意ある方！週4～正社員になれる！？未経験スタートも大歓迎です！道具支給や備品貸出は無料ですので、特別な用意は必要ありません。建築現場で簡単な軽作業をお任せ。新築、大規模修繕工事における養生・クリーニングをはじめ、片付けなど幅広い業務があります。現場作業に興味がある方にもおすすめですよ。経験や年齢、学歴は一切問いません。携帯電話さえお持ちであれば、どなたでも活躍できるお仕事です。先輩作業員が丁寧に指導するので、ゼロからスキルを身につけて成長できます。「手に職をつけたい」「スキルを磨きたい」「安定した勤務がしたい」という方にもぜひ。常に多数の取引先から仕事を受注しています。年間を通して安定した仕事量があるのでご安心ください。取引先が多様なため、それぞれの得意・不得意や経験・実績に合わせた仕事をお任せできます。これまでに培った経験やスキルを活かしたい方にも向いていますよ。皆さんがより良い環境で働けるよう、充実した待遇をご用意しています。働き方もお気軽にご相談ください。交通費は全額支給！遠方からでも負担を気にせず通勤できます。もちろん、残業手当もしっかり支給しますよ。頑張り次第で昇給もあるので、自身の成長を実感できるはずです。平成10年設立の株式会社ワイ・ジービー。500社以上の多種多様な職種のお客様が取引先です。現場において「必要不可欠な存在」を目指し、常に変化するお客様のニーズに合わせたサービスをご提供。当社は、裏から支える存在として建築業界に貢献し続けます。応募画面に進む（約1分で完了）募集情報勤務地神奈川県大和市 (地図)勤務曜日・時間月火水木金土日祝○ ○ ○ ○ ○ ○ ○ ○勤務時間[1] 08:00～17:00[2] 08:30～17:30[3] 20:00～翌05:00[4] 22:00～翌07:00資格・スキル学歴不問学生不可経験不問未経験者可未経験者歓迎経験者歓迎勤務期間長期歓迎交通費交通費全額支給※自宅から現場までの交通費支給（当社規定有）休日・休暇シフト制待遇・福利厚生精勤手当あり資格取得支援制度あり制服貸与経験者優遇昇給あり日払い週払い面接交通費支給ミニボーナス社会保険加入制度あり応募画面に進む（約1分で完了）職場情報職場の雰囲気についてにぎやかな職場落ち着いた職場協調性がある個性が活かせる業務外交流多い業務外交流少ない立ち仕事デスクワークアットホームビジネスライクお客様との対話は多いお客様との対話は少ない初心者活躍中長く働ける力仕事が多い力仕事が少ない自分の都合に合わせやすい決められた時間できっちり知識、経験必要知識、経験不要応募画面に進む（約1分で完了）応募情報応募方法当社の求人をご覧いただきましてありがとうございます。ご応募はWebまたはお電話で受け付けています。Webの場合は応募シートを入力の上、送信ください。Web/電話とも別途面接日をご連絡いたします。応募後のプロセス〈1.応募〉Webまたはお電話から応募。〈2.面接〉仕事内容や職場についてなど、気になることやご希望はなんでもお聞かせくださいね。〈3.採用〉多くの方に会えることを楽しみにしています！勤務開始日もお気軽にご相談ください。※応募の秘密は厳守します。お問い合せ先042-540-2544採用に関するお問い合わせもお気軽にどうぞ！オンライン面接実施中です！！応募画面に進む（約1分で完了）会社情報会社名株式会社ワイ・ジービー事業内容建築請負業会社所在地東京都葛飾区西新小岩1-2-6 h・tビル 3F（本社所在地）応募画面に進む（約1分で完了）facebooktwitterline同じエリアの求人一覧大和市同じ職種の求人一覧現場作業員同じ特徴の求人一覧未経験OKフリーター歓迎主婦･主夫歓迎即日OK長期歓迎平日のみOK週4日以上OKシフト制昇給あり交通費支給社員登用あり資格取得支援日給8000円以上制服あり日払い･週払いＯＫ副業OK髪型自由友達と応募OK駅チカ･駅ナカ大量募集ワイ・ジービーの正社員の一覧へ現場作業員 ワイ・ジービーの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！株式会社ワイ・ジービー会社概要プライバシーポリシーCopyright Y･GB CO., Ltd. All Rights Reserved.ワイ・ジービー 町田採用センター　大和エリア※表示位置と実際の位置が若干異なる場合があります。応募の際には必ず訪問先を確認してください。勤務地神奈川県大和市"
