"人事/採用担当 | 株式会社 エナジード | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/12/09 17:03:26更新 | id:115752お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。人事（未経験OKのポテンシャル採用）人事/採用担当 | 株式会社 エナジード　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreen経理・管理・バックオフィス職職種で探す人事・総務の求人株式会社 エナジード人事/採用担当の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細社員の声気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しました人事/採用担当人事（未経験OKのポテンシャル採用）株式会社 エナジード - 「一人一人が自分の可能性を理解し、自らの生き方に誇りを持てる社会」を創造します400万円〜600万円東京都事業内容『AI・ロボット化の時代に人が求められる力』をテーマとし、人が能動的に動くための構造を最先端の教育技術とデザイン・映像技術などを使いながら人材育成コンテンツとして落とし込み、400以上の学校・企業に提供しています。教育の観点・人材育成の観点で非常に需要が伸びており、日本の様々な分野の最大手企業の導入が進み飛躍的な事業成長を実現しています。■教育事業現在全国300校以上の中学・高校にコンテンツを導入。今後もシェアを広げることにより、教育現場に新しい風を吹き込むことを実現させたいと考えています。■企業向け研修事業社員の主体性を引き出し、能動的な組織へと変革させていくための次世代型研修とSaaS型Webツール「GEAR」を提供。大手企業を中心に3期で60社、1200名以上の受講者に導入いただいており、今後さらなるサービス展開を進めていきます。仕事内容「かっこいい大人を増やす」をミッションに掲げ、教育を通じて「一人一人が自分の生き方に誇りを持てる社会」の実現を目指しています。これから大人になる子供も、今、社会で活躍している大人も。「一人一人が自分の可能性を理解し、自らの生き方に誇りを持てる社会」に必要な構造をつくります。AI・ロボットが進化し、人が担う役割が大きく変わろうとしている中で「これからの社会が人に求める力」を身につける仕組みを提供しています。予測不能で変化が激しいVUCAの時代。企業組織や学校教育も大きな変革を求められています。『AI・ロボットに奪われない力』をテーマとし、人が能動的に動くための構造を最先端の教育メソッドとデザイン・映像技術などを使いながら人材育成コンテンツとして落とし込み、400以上の学校・企業に提供しています。教育の観点・人材育成の観点で需要が伸びており、日本の様々な分野の最大手上場企業への導入が進み事業成長を実現しています。＜仕事内容＞人事として、主に採用業務を行っていただきます。・採用戦略の企画立案・実行・求人チャネルの選定・求人原稿の作成、求人媒体の運用・人材エージェントとの関係構築・中途採用（一次面接、最終面接実施）・新卒、インターン採用（説明会、カジュアル面談実施）・人材育成や制度設計などの人事企画・人事業務（入社受入れ、事務処理など人事領域に関するサポート）＜やりがい・魅力＞・拡大期から飛躍期を迎えているので、劇的に会社が成長する週間に立ち会えます。・まだ35名の組織なので、ご自身が採用した方の成長や活躍を直近で見ることができます。・リクルートをはじめとする人材出身者、人事出身者が多く在籍。採用に対する理解があるメンバーが多く、また知見もあるので、採用担当として活躍しやすい環境です。・ご思考に応じて人事責任者、CHROを目指していただけます。企業・求人概要募集背景事業拡大につき、採用をメインとする人事を募集します。【未経験OK】としている理由は以下です。【ビジョンへの共感が何より重要だから】採用担当に求められる素質・スキルは色々とありますが、最も重要だと考えているのは会社ビジョンへの共感です。人事は、採用の場面で、会社の魅力を「自分の言葉」で語らなくてはいけません。その時に、本心でそれを語るのか、それとも偽った気持ちで語るのか。これには天と地の差があります。スキルや経験は、その人の努力次第でいくらでも身につけることができますが、ビジョンへの共感は、中から生まれてくる感情や気持ちだと思っています。配属部署コーポレートDiv.概要【設立年月日】2012年10月1日【代表者】氏家　光謙【資本金】4億5千万（資本準備金含む）【従業員数】35名【本社所在地】東京都新宿区大京町22-1 グランファースト新宿御苑 8F【事業内容】教育コンテンツの開発・販売企業研修コンテンツの開発・販売その他各種学習支援サービス応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】東京都新宿区大京町22-1 グランファースト新宿御苑 8F【アクセス】丸ノ内線 四谷三丁目 徒歩5分丸ノ内線 新宿御苑前 徒歩6分勤務時間9:00～18:00待遇・福利厚生契約期間：期間の定め無し試⽤期間：6ヶ月就業時間：9:00〜18:00（休憩1時間）社会保険：健康保険、厚⽣年⾦、労災保険、雇⽤保険休日/休暇休⽇：土日・祝日、年末年始休暇、GW休暇、夏季休暇、慶弔休暇、有給休暇、産前・産後休暇、育児休暇、介護休暇求人の特徴急募求人未経験可転勤なし気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 エナジード資本金4億5,000万設立年月日2012年10月従業員数31人みなさんの周りには、憧れる先輩や尊敬できる仲間はいますか。「この人かっこいいな！」と心の底から思える人は何人くらい思い当たるでしょうか。もしかしたら、そこまで多くないのかもしれません。この状況に強烈な危機感とチャンスを感じています。社会に出ると、学歴や年齢を一切言い訳にせず、「あらゆる事象を肯定的に捉えることで、主体的に未来を切り開いていく」かっこいい大人が存在する一方...求人詳細企業詳細を見る社員の声今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 グラフ人事採用担当350万円〜600万円東京都合同会社 インプリバックオフィス担当300万円〜600万円東京都クルーズ 株式会社採用広報360万円〜500万円東京都ルームクリップ 株式会社中途採用担当480万円〜600万円東京都株式会社 ロジクラHR(1人目の採用担当！)400万円〜東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！人事・総務の求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 エナジードの人事・総務に関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、人事・総務に関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都の人事・総務の求人職種経理・管理・バックオフィス職 > 人事・総務転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
