"サーバーサイドエンジニア | マインドフリー 株式会社 | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/12/09 13:13:36更新 | id:117039お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。企業とユーザーのコミュニケーションを設計するサーバーサイドエンジニア(WEB)サーバーサイドエンジニア | マインドフリー 株式会社　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すシステム開発（Web/オープン系）の求人マインドフリー 株式会社サーバーサイドエンジニアの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細インタビュー気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたサーバーサイドエンジニア企業とユーザーのコミュニケーションを設計するサーバーサイドエンジニア(WEB)マインドフリー 株式会社 - 「LINE Biz Partner Program」の「Technology Partner」コミュニケーション部門に認定企業350万円〜600万円大阪府PHP，CakePHP，Zend Framework，AWS，laravel，nginx，Apache，Redis事業内容コミュニケーションプラットフォーム開発事業ソーシャルメディアマーケティング事業マルチデバイスプラットフォーム研究開発ウェブ構築・運用 / システム構築・保守仕事内容自社プロダクト「GEPPY」の開発やLINEのMessaging APIと連携したキャンペーン・CRMシステムの新機能開発・運用に携わっていただきます。クライアント折衝からUI/UXの設計や開発・テストまで最終的には全工程を含むプロジェクトの中で、自身の得意分野からスタートし、ゆくゆくは全体管理を担えるまでのポジションを想定しています。クライアントとプログラマー(あるいはユーザー)との懸け橋となり、WEBアプリケーションの上流設計からシステム/アプリ開発や運用までワンストップでの全体設計を担っていただきます。また、ありたい姿のヒアリングや環境分析を行い、現状の課題のみならず、長期的な視点での戦略提案も行います企業・求人概要募集背景会社における着実な成長のる、事業拡大に付随する人員増員。配属部署今回募集しているチームはニュービジネスチームと呼ばれ、チームのミッションは「クリエイティブ×プロダクト開発」です。直近では、0円非接触セルフモバイルオーダーシステム『mabo』をリリース。長期化するコロナ問題の状況下で、いつも私たちが利用している中小規模の飲食店の皆様に何か恩返しができないかと考え、このサービスが生まれました。概要マインドフリー株式会社は、関西圏の企業をを中心にデジタルマーケティングの支援を行っている会社です。そんな私たちのDNAは「挑戦・非常識・０1」であり、これまで世の中にあったサービス、プロダクト、概念などをカタチを変えてつくっていくようなことは求められておらず、世の中にまだにないモノ・仕組み・ 常識を創り出す「クリエイティブイノベーションカンパニー」で居続けたいと思っています。社会にあふれているデジタルマーケティングの領域で私たちが大切にしているのは《　企業とユーザーをつなぐコミュニケーション　》 です。企業の想いを余すことなく伝えることはもちろん、受け手であるユーザーにも意識を向け、双方ともが良好な関係を築くことができるように戦略を考えています。・ 大手外資系メーカー企業のECサイトのコンテンツ企画/構築/運用・ LINE公式アカウントを活用したキャンペーンシステム：「GEPPY」・ WebARを用いたプロモーションや企画のご提案・支援から、AR向け3DモデルやInstagramのフェイスフィルターの制作・開発で提供するAR開発サービス：「PuAR」。現在はデジタルマーケティングの領域で活動をしている私たちですが、今いる領域にとらわれず「今までにない新しい価値を生む」ことをモチベーションに、日々活動しています。この仕事で得られるもの■ ０→１を創造し、カタチにしていける経験/自社プロダクトの開発経験■ 新しい技術や未経験の業務への主体的・積極的なチャレンジ環境での働きがい■ クライアント折衝からUI/UXの設計や開発・テストまで最終的には全工程の経験応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】大阪市中央区今橋2-5-8トレードピア淀屋橋5F【アクセス】【最寄駅】北浜駅、淀屋橋駅 徒歩3～4分勤務時間10:00～19:00待遇・福利厚生【正社員】昇給年2回賞与あり各種社会保険完備交通費支給（上限3万円/月）皆勤手当 （5,000円/月）住宅手当 （5,000円/月～）社外研修制度休日/休暇【正社員】完全週休2日制(土・日)祝日有給休暇夏季／冬季休暇慶弔休暇LOVE休暇（誕生日、記念日などに取得可/年2回 ※取得時に5,000円支給）海外に通用するモノづくりを！WEBの世界では、常に新しい技術、新しいアイデアが生まれていて、そこには世界を変えるかもしれない無限の可能性が広がっています。どんなに小さなタスクの中にも、国境を超え、時代を超えるパワーの「種」があります。その「種」を見つけ出すことが、マインドフリーの使命と考えています。わたしたちと一緒に、新しい可能性を信じて「モノづくり」にチャレンジしませんか。求人の特徴転勤なし学歴不問服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへマインドフリー 株式会社資本金100万円設立年月日2006年09月従業員数35人マインドフリー株式会社は、関西圏の企業をを中心にデジタルマーケティングの支援を行っている会社です。そんな私たちのDNAは「挑戦・非常識・０1」であり、これまで世の中にあったサービス、プロダクト、概念などをカタチを変えてつくっていくようなことは求められておらず、世の中にまだにないモノ・仕組み・ 常識を創り出す「クリエイティブイノベーションカンパニー」で居続けたいと思っています。...求人詳細企業詳細を見るインタビューを見るこの企業が募集している他の求人マインドフリー 株式会社Webディレクター400万円〜600万円大阪府今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 テクノア［TECHS事業部］国内No.1の出荷本数を誇るパッケージソフトの開発職（大阪支店）345万円〜600万円大阪府ダイレクト出版 株式会社社内開発エンジニア300万円〜700万円大阪府株式会社 インゲージRubyエンジニア400万円〜700万円大阪府株式会社 ワンズパワーAIエンジニア550万円〜850万円東京都株式会社 クリエイティブワンITエンジニア300万円〜大阪府×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！システム開発（Web/オープン系）の求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、マインドフリー 株式会社のシステム開発（Web/オープン系）に関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、システム開発（Web/オープン系）に関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域大阪府の求人地域×職種大阪府のシステム開発（Web/オープン系）の求人 大阪府のネットワーク/サーバ設計・構築の求人 大阪府のプロダクトマネージャーの求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > システム開発（Web/オープン系）エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > ネットワーク/サーバ設計・構築エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > プロダクトマネージャー転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
