"DNBセールス＊東京勤務 | シタテル 株式会社 | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2021/01/11 10:04:32更新 | id:119811お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【DNBセールス＊東京勤務】衣服のエンタメ化を志す人へ！！ 衣服業界での経験を活かし、『衣服×エンタメ領域』でヒトの心に刺さるファッション市場を一緒に創りませんか？DNBセールス＊東京勤務 | シタテル 株式会社　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreen営業職職種で探す企画営業・アカウントプランナーの求人シタテル 株式会社DNBセールス＊東京勤務の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたDNBセールス＊東京勤務【DNBセールス＊東京勤務】衣服のエンタメ化を志す人へ！！ 衣服業界での経験を活かし、『衣服×エンタメ領域』でヒトの心に刺さるファッション市場を一緒に創りませんか？シタテル 株式会社 - 【テクノロジーでイマジネーションをカタチに】社会課題を解決する国内初の縫製事業の新流通プラットフォーム420万円〜600万円東京都事業内容インターネットを通して、様々な服の生産を必要とする「事業者向け」に、IT化の遅れなどにより優れた技術を生かせずにいる国内外の「中小縫製事業者」のデータベースを整備し、提供される新流通プラットフォーム。SCS（シタテル・コントロールシステム）チームを中心に、アパレルに精通した経験豊富なシタテル・コンシェルジェと呼ばれる専属スタッフにより、生産プロセスにおけるアドバイスなどプロフェッショナルのノウハウと、国内の幅広い縫製事業者や連携工場のネットワークを活用して、より良い製品作りをトータルにサポートし、多くのブランド・企業の商品に関するパターン企画から生産・納品にいたるまで、お客様のニーズを踏まえた提案を行っています。高い技術を持つ「様々な」アイテムの生産を行う国内縫製工場との連携も当社の強みの一つです。多彩な内外の素材提案、トレンドを先取りした付加価値のある生地・素材（国内の高品質な生地）の提案なども行います。14年3月にスタートしたシタテルは、業界内外から多くの共感の声を頂戴し、現在はクライアント会員登録数6000社、プラットフォーム参画工場数400社を超え、日々成長を続けています。また、衣服生産プラットフォームとして様々なプロダクトや新ブランドの誕生に立ち会う中で、従来の”ファッション”にとどまらない衣服の未知なる可能性を感じてきました。「衣服の可能性」を広げ、心地よいライフスタイルの未来に貢献したいという想いから、コミュニティプラットフォーム「Weare」の運営も行っています。仕事内容【衣服のエンタメ化を志す人へ！】インフルエンサーによるD2CブランドやIPコンテンツを始めとした様々なエンタメ事業者に向けて、弊社の衣服生産プラットフォームを活用したモノづくりのソリューション提案を行って頂きます。下記のような非アパレル事業者に対してデザイナーと連携しながら企画提案し、衣服の力で顧客コンテンツ価値の最大化を図って頂きます。※インフルエンサー（タレント・YouTuber・VTuber）やIPコンテンツ事業者(アニメ制作会社・ゲーム制作会社・出版社等)、プロスポーツ（プロスポーツクラブ・アスリート）、各種ファンクラブプラットフォーム企業・求人概要募集背景事業拡大に伴う増員配属部署新市場サービス部概要「ひと・しくみ・テクノロジー」をキーワードにアパレル産業を変える仕組みを作る会社です。アパレル業界を変える業務改善ツールである自社プロダクトや既存事業のノウハウを活かし新たな事業の開発を担って頂きます。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】【熊本本社】〒862-0956 熊本県熊本市中央区水前寺公園28-23 2階【東京支社】〒153-0042 東京都目黒区青葉台３丁目１−１９　青葉台石橋ビル8F※転勤はありません。【アクセス】【東京支社】渋谷駅 徒歩14分・神泉駅 徒歩7分勤務時間10:00～19:00待遇・福利厚生▼福利厚生長期勤続手当（3年毎）、地域手当（東京勤務のみ）、非喫煙手当、結婚祝い金、出産祝い金、災害見舞金、社内コミュニケーション補助制度、フリーアドレス制、フレックス勤務制度（コアタイムなし）、条件付リモートワーク制度、PC支給、マイカー通勤可（熊本勤務のみ）▼各種保険雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険休日/休暇■週休2日制（土・日・祝)■夏季休暇■年末年始休暇☆年間休日 124日求人の特徴急募求人転勤なし学歴不問服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへシタテル 株式会社資本金従業員数50人ファッション業界は、クリエイティブで流行の最先端をいくイメージがある。しかし、生産の現場では、多くの中間業者が介在する多重構造が残っており、古くからの慣習に縛られている。シタテルはそんな業界の常識を打ち破り、インターネットを通して顧客のニーズに迅速に応えるワンストップの生産体制を構築した。多くの生産工場と連携し、リソースに余裕のある工場やニーズに合った技術力のある工場と登録事業者をマッチング...求人詳細企業詳細を見る今閲覧している求人と職種が同じ求人リンクタイズ 株式会社Forbes JAPAN/法人営業/アカウントエグゼクティブ360万円〜600万円東京都株式会社 バトンズ バイヤーディレクター500万円〜800万円東京都メリービズ 株式会社バックオフィス改革プロジェクトPM400万円〜650万円東京都株式会社 ウォーネクトECサイトの運営担当300万円〜800万円京都府株式会社 クラウドワークス【テック】セールス2021/02～350万円〜東京都、大阪府×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！企画営業・アカウントプランナーの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、シタテル 株式会社の企画営業・アカウントプランナーに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、企画営業・アカウントプランナーに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都の企画営業・アカウントプランナーの求人 東京都の海外営業の求人 東京都の購買・調達・MD・バイヤー・店舗開発の求人職種営業職 > 企画営業・アカウントプランナー営業職 > 海外営業サービス職（人材/店舗/医療） > 購買・調達・MD・バイヤー・店舗開発転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
