"【志マッチングで日本を元気に！/若いメンバーが活躍中！】エグゼクティブ層向け人材コンサルタント（EXS06） | 株式会社 BNGパートナーズ | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2021/01/12 08:45:33更新 | id:117534お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【志マッチングで日本を元気に！/若いメンバーが活躍中！】エグゼクティブ層向け人材コンサルタント（EXS06）【志マッチングで日本を元気に！/若いメンバーが活躍中！】エグゼクティブ層向け人材コンサルタント（EXS06） | 株式会社 BNGパートナーズ　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreen専門職（金融/不動産/コンサルタント/士業）職種で探す組織・人事コンサルタントの求人株式会社 BNGパートナーズ【志マッチングで日本を元気に！/若いメンバーが活躍中！】エグゼクティブ層向け人材コンサルタント（EXS06）の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細社員の声気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しました【志マッチングで日本を元気に！/若いメンバーが活躍中！】エグゼクティブ層向け人材コンサルタント（EXS06）【志マッチングで日本を元気に！/若いメンバーが活躍中！】エグゼクティブ層向け人材コンサルタント（EXS06）株式会社 BNGパートナーズ - 一人に１つの志、志を持つ経営者支援のプロフェッショナル、日本を動かす経営者と共に日本を元気にしていきませんか？350万円〜700万円東京都事業内容■「日本を元気にする馬鹿」に専門特化した エグゼクティブサーチ事業（厚生労働大臣13-ﾕ-304467）■ベンチャー企業のための顧問派遣サービス「CxO派遣」（出願番号2016-139115）を商標登録済み！■成長戦略としてのＭ＆Ａマッチングサービス■メディア「エグゼクティブキャリア総研」の運営■ミャンマーにおける家庭教師派遣事業仕事内容主にIT業界×ベンチャー企業様を中心に、経営戦略に基く人財の提案を事業としております。直近では、プロエージェンシー事業(ジョブ型雇用の紹介)、M&A仲介事業、資金調達のご支援など、提案の幅を広げております。経営者様の課題を多様な提案を通じて解決していただく中で、大きな影響力とやりがいを感じることができる仕事です。【 主な業務内容 】・経営者様へのコンサルティング業務・案件獲得のための営業/アライアンス戦略（VC/銀行/証券会社等への連携など）・キャリアアドバイザー（候補者様のキャリア支援を実施）・面接のプロデュース（採用に関する選考含めた全般のプロデュース）企業・求人概要募集背景「ベンチャー企業の幹部採用支援」を中核に成長しているBNGパートナーズは、新規事業も複数仕込んでおり、事業拡大中です。コロナ禍の影響もあり、採用も変化している中、日本を代表する経営者の方々を支援し、エグゼクティブサーチのコンサルタントとして、幹部人材の提案を行うメンバーを募集しております！配属部署エグゼクティブサーチ事業部概要ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー仕事内容についてーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーエグゼクティブサーチ事業部所属として、企業様への幹部採用のご提案が、主なお仕事となります。ベンチャー企業を中心に、どのような経営課題があるか、また、どのような人材のご提案が効果的か、状況や、目的に合わせご提案を行います。・案件獲得のための営業・候補者スカウト～面談（候補者様のキャリア支援を実施）・弊社メンバーは20代のメンバーが多く、ゆくゆくはチームメンバーの管理をお任せ致します。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーBNGの成長軌跡とチャレンジできる環境ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー株式会社BNGパートナーズでは「ベンチャー企業への幹部採用支援」を中核として成長しているとともに、併行して「M&Aマッチング、ジョブ型雇用の支援」をサービスとして運営しています。両サービスともに成長し続け、第二創業期の今、積極的な事業投資をしながらさらなる事業拡大を続けています。昨年からの新たな取り組みとして、最大手企業への挑戦支援も複数行っております。また、アメリカ、中国をはじめ、世界で活躍する企業様の支援も推進しており、今後は様々なの事業への参入可能性もございますので、このタイミングでジョイン頂くことで、挑戦をできる環境をご用意しております。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーチーム構成ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー現在エグゼクティブサーチ事業部は、4チームございます。各チームに1名のリーダーとメンバーが4名ほど在籍をしております。※リーダーの年齢は20代半ば～30代前半この仕事で得られるもの・通常ではお会い出来ないような方とも人脈を築く中で、マクロからミクロまで様々な知識やノウハウも身につきます。・多種多様なビジネスモデルに触れることができ、視野・視座を上げることが出来ます。・BNGパートナーズは機会報酬を重要視しております。半期での査定の中で、リーダー、マネージャー、事業部長、新規事業ポジションと、活躍した方にはチャンスをお渡しします。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】本社：東京都千代田区五番町4-5　五番町コスモビル3階【アクセス】JR市ヶ谷駅より徒歩3分東京メトロ･都営新宿線市ヶ谷駅より徒歩4分勤務時間9:50～18:50待遇・福利厚生【社会保険】雇用保険、労働者災害補償保険、健康保険、厚生年金保険【諸手当】通勤手当子どもから学ぶ手当認可外保育園手当リフレッシュ手当休日/休暇※年間休日125日年末年始休暇夏季休暇有給休暇慶弔休暇アニバーサリー休暇失恋休暇パパママ休暇リフレッシュ休暇週休2日制（土日祝日）※一部社内カレンダー制度により変動があります。祝日振替出勤有、GWや夏季休暇は一週間ほど。組織文化BNGパートナーズでは上昇志向あるメンバーが集まっています。集ったメンバーが成長できるよう積極的な機会提供を行っています。以下はその一例となっています。【高みを目指す組織】BNGパートナーズでは上昇志向あるメンバーが集まっています。集ったメンバーが成長できるよう積極的な機会提供を行っています。以下はその一例となっています。《抜擢人事》成長の機会を促すために結果を残したメンバーに対しては積極的に機会提供をします。平均年齢30歳ながら、執行役員には新卒1年目や女性も就任しました。《全社員が新規事業提案可能》全社員が新規事業を社長に対して提案できるチャンスを持っています。事業化可能の判断があれば新規事業を推進していただきます。《事業部合宿》全てのメンバーが会社・組織づくりに参加しています。重要事項は半年に一度の合宿で決議することで、全員が会社を経営する視点を持っています。求人の特徴転勤なし気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 BNGパートナーズ資本金54,300,000円設立年月日2009年09月従業員数50人株式会社BNGパートナーズは、ベンチャー専門のCxOエージェントとして国内No.1のシェアを持つエグゼクティブサーチファームです。CEO、CFO、COO、CTO、CMO、CIO等と呼ばれるような経営幹部層の紹介を主軸に、各領域におけるプロフェッショナル人材（資金調達や顧問など）のJOB型雇用でのプロジェクト支援(PAG事業)などで、ベンチャー経営全般に対する提案＝ベンチャープロデュースを...求人詳細企業詳細を見る社員の声この企業が募集している他の求人株式会社 BNGパートナーズ【事業部チーフ・リーダー候補/プロフェッショナル人材紹介コンサルタント】【経営×人材】【日本を動かすプロフェッショナルファームでのコンサルタント】（PAG01）350万円〜550万円東京都株式会社 BNGパートナーズ※入社1年での抜擢人事実績複数あり。/日本を代表する経営者と、日本を動かすチームを創る。【コンサルタント/事業部長候補】（EXS01）350万円〜700万円東京都株式会社 BNGパートナーズ平均決定年収、1,080万円。ハイレイヤーのキャリア支援に興味がある方募集（EXS02）350万円〜700万円東京都株式会社 BNGパートナーズ若手歓迎 |日本を担う急成長ベンチャーを一緒にグロースさせる方募集（EXS03）350万円〜700万円東京都株式会社 BNGパートナーズ【エグゼクティブ層向け人材コンサルタント】お客様は経営者様のみ。多種多様なビジネスモデルに触れ、視野/視点を上げビジネスマンとしてレベルアップしたい方歓迎！（EXS04）350万円〜700万円東京都株式会社 BNGパートナーズ【CxO領域に特化した人材紹介コンサルタント】成長企業への人材提案で、日本を元気に！（EXS05）350万円〜700万円東京都株式会社 BNGパートナーズコンサルタント（EXS07）350万円〜700万円東京都株式会社 BNGパートナーズオープンポジション350万円〜700万円東京都株式会社 BNGパートナーズ【期間限定】オープンポジション＃志を持つ人で世界中を埋め尽くす350万円〜700万円東京都株式会社 BNGパートナーズ【2021年1月限定】オープンポジション　350万円〜700万円東京都もっと見る (7求人)今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 ZEALSチャットコマース・接客DX「ジールス」のセールス400万円〜600万円東京都Sansan 株式会社 ビジネス職採用インサイドセールス（法人向けクラウド名刺管理サービス「Sansan」）448万円〜805万円東京都株式会社 ワンスターセールスコンサルタント370万円〜550万円東京都株式会社 BNGパートナーズ※入社1年での抜擢人事実績複数あり。/日本を代表する経営者と、日本を動かすチームを創る。【コンサルタント/事業部長候補】（EXS01）350万円〜700万円東京都株式会社 クラウドワークス【テック】営業350万円〜東京都、大阪府×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！組織・人事コンサルタントの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 BNGパートナーズの組織・人事コンサルタントに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、組織・人事コンサルタントに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都の組織・人事コンサルタントの求人 東京都のキャリアコンサルタント/コーディネーター・カウンセラーの求人 東京都の個人営業の求人職種専門職（金融/不動産/コンサルタント/士業） > 組織・人事コンサルタントサービス職（人材/店舗/医療） > キャリアコンサルタント/コーディネーター・カウンセラー営業職 > 個人営業転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
