中山三马集团（一汽马自达、长安马自达、红旗汽车）2021年最新招聘信息-电话-地址-才通国际人才网 job001.cn首页 职位校园招聘专区 见习专区教育 职场干货下载APP 我要招聘 免费 我要找工作 登录 注册通知查看全部消息 >沟通 简历 投递个人中心推荐职位，管理简历我的收藏 账号设置修改密码、手机号隐私设置 切换招聘者 退出通知查看全部消息 >沟通0 职位企业首页 个人信息设置招聘、任职信息企业主页企业介绍、面试地址管理账号设置修改密码、手机号和接收邮箱切换求职者 退出微信快速登录账户密码登录 找回密码QQ登录没有账号 马上注册手机验证登录登录微信扫一扫，快速登录立即注册微信快速登录手机验证码登录 找回密码QQ登录没有账号 立即注册已投递被查看沟通过面试邀请不合适在线客服工作日：8:30 - 18:00客服热线：0760-23611888 / 800-830-3859在线QQ：2926474722求职问题 招聘问题反馈在招职位在线客服工作日：8:30 - 18:00客服热线：0760-23611888 / 800-830-3859在线QQ：2926474722求职问题 招聘问题反馈在线客服工作日：8:30 - 18:00客服热线：0760-23611888 / 800-830-3859在线QQ：2926474722求职问题 招聘问题反馈请选择反馈类型建议 意见 求助 投诉联系电话请输入正确短信验证码绑定手机号为响应国家相关政策规定，优化互联网环境，按规定所有用户必须通过实名认证后方可继续使用国际人才网提供的各项功能服务，请通过绑定手机号进行认证。手机号码请输入正确手机号验证码短信验证请输入正确短信验证码手机认证当前手机号请输入正确短信验证码若当前手机号已不在使用，请更换手机号绑定更改手机号当前手机号''下方用更换号码验证通过后，完成更换绑定手机号码。手机号码请输入正确手机号验证码短信验证请输入正确短信验证码选择公司中山三马集团（一汽马自达、长安马自达、红旗汽车）民营/私企 · 301－500人 · 汽车及零配件养老保险失业保险医疗保险工伤保险生育保险住房公积金...住房公积金员工旅游员工培训节日福利生日礼金绩效奖金通讯津贴餐饮津贴带薪病假1/天回复时长100%处理率公司简介在招职位(62)公司介绍中山三马集团（中国第一豪华品牌——红旗、一汽马自达、长安马自达、海马汽车），集团下辖红旗4S店——①中山中升红旗体验中心②湛江红旗体验中心、一汽马自达4S店——中山市中达汽车销售服务有限公司、长安... 展开中山三马集团（中国第一豪华品牌——红旗、一汽马自达、长安马自达、海马汽车），集团下辖红旗4S店——①中山中升红旗体验中心②湛江红旗体验中心、一汽马自达4S店——中山市中达汽车销售服务有限公司、长安马自达4S店——中山市万事得汽车销售服务有限公司和海马汽车4S店——中山中海汽车销售服务有限公司。经营中国第一豪华品牌 红旗车型、一汽马自达、长安马自达和海南海马四大品牌汽车的整车销售及维修服务。中山市中升红旗体验中心和中山马自达（一汽马自达、长安马自达分店）位于中山市最繁华的西区汽车街，交通便利，占地17000㎡。一汽马自达旗舰店位于东区长江北路蝴蝶桥下的金基汽车城。长安马自达4S店位于东区中山六路。湛江市红旗体验中心位于湛江市海田国际汽车城。集团在小榄金宁汽车城也拥有同等规模的三个品牌的4S店。目前集团经营车型有红旗豪华座驾L系列车型、轿跑系列S系列车型、新时尚轿车H系列以及国宾级车型Q系列车型；一汽马自达旗舰轿车阿特兹、未来派SUV—CX-4、整车进口全球最豪华马自达硬顶敞篷跑车MX-5；长安马自达昂克赛拉、中级SUV—CX-5、整车进口SUV—CX-3；海马SUV—S5\S7、轿车福美来5座、7座系列。各分公司领导及主要业务工作人员经验丰富，资历深厚。现正招贤纳士，诚邀积极、热情、勤奋、有服务意识的您加入。汇聚众才，我们一起齐筑集团美好明天！收起公司位置中山市中山市中达汽车销售服务有限公司广东/湛江市赤坎区东盛路7号（湛江海田国际汽车城）广东/中山市东升镇坦背东二马路162号广东中山市东区中山市万事得汽车销售服务有限公司广东/中山市/小榄镇中山市中洋汽车贸易有限公司广东/中山市/东区中山六路9号加油站旁广东/中山市/小榄镇中山中升红旗小榄城市展厅微招聘公司官网gdzszd.faw-mazda.com招聘团队查看全部职位陈奋·行政有62个职位正在招聘友情链接地方黄页企业黄页展开中山宗方汽车销售服务有限公司 中山市澳多电子科技有限公司 中山市溢华雷克萨斯汽车销售服务有限公司 中山市海瑞达汽车保修设备科技有限公司 中山市德熙进口汽车销售服务有限公司 广东联洋科技有限公司 中山市浩昌汽车销售服务有限公司 中山星宝行汽车维修有限公司 中山市星时代（上海大众4S店） 中山中裕丰田汽车销售服务有限公司 中山康仕竞速汽车服务有限公司 鸿利达精密组件（中山）有限公司 武藏精密汽车零部件（中山）有限公司 中山市永达、永星、悦雅、润达汽车贸易有限公司 广东威圳兴技术有限公司 中山市凯辰电子有限公司 中山市领越电子科技有限公司 中山市航天电子科技有限公司 中山市德马汽车零部件有限公司 中山星时代汽车集团 广东泰安模塑科技股份有限公司 中山市中盈汽车销售服务有限公司 中山市友道汽车销售服务有限公司 广东庆丰汽车集团有限公司 中山市车舟汽车配件有限公司 中山辛星汽车销售服务有限公司 中山市法斯特精密五金有限公司 三井化学复合塑料（中山）有限公司 中山市广物君奥汽车销售服务有限公司 中山宇宙精密金属加工有限公司展开下载APP 微信小程序企业公众号个人公众号简介关于国际人才网加入我们联系我们服务最新招聘成功招聘广告服务招聘会信息企业名录帮助网站声明常见问题网站地图法律申明服务热线 (免长途费)0760-23611888800-830-3859工作日:8:30-18:00中山市才通天下信息科技股份有限公司 经营许可证： 粤B2-20070196 粤ICP备10003178号 粤公网安备 44200002442571号Copyright © 2010-2021 job001.cn All Rights Reserved.手机认证当前手机号请输入正确短信验证码若当前手机号已不在使用，请更换手机号绑定更改手机号当前手机号下方用更换号码验证通过后，完成更换绑定手机号码。手机号码请输入正确手机号验证码短信验证请输入正确短信验证码温馨提示当前手机号没有注册个人账号，注册账号即可投递简历~我知道了 注册账号
