"壮健美庵　稲城天然温泉 季乃彩 エステティシャンの募集詳細内容へスキップ株式会社ヘルセのトップ>関東>東京都>稲城市>壮健美庵　稲城天然温泉 季乃彩,エステティシャン壮健美庵　稲城天然温泉 季乃彩 エステティシャンの募集詳細業務委託【エステティシャン】積極採用中！入社祝金：最大5万円！！温浴施設内でお客様のキレイをお手伝いするエステのお仕事♪給与完全歩合制シフト週2日以上 1日5時間以上勤務地稲城市最寄駅南多摩駅時間や曜日、応相談♪ 週2日から勤務OK！ライフスタイルにあわせて、あなたのペースで働けます！スタッフには、家事や育児と両立させている主婦の方もたくさんいます。週2日から働けるので、時間の融通が利きやすく、一人ひとりに合った働き方ができます♪ご希望の曜日や時間帯も､お気軽にご相談ください！応募する注目ポイント【ポイント1】◆好きな時間で勤務OK◇Wワーク・短時間可◆週2日～、1日5時間～勤務が可能！無理なくお仕事のスケジュールを組めるので、プライベートも充実できます。【ポイント2】◆安心の給与体系◇高歩合！◆経験を活かしてしっかり収入に還元します。【ポイント3】◆充実の教育制度◇研修費無料で一生モノの施術を習得◆未経験でも心配ありません。基礎から丁寧に教えます♪ほとんどのスタッフが未経験スタート！ 美容に興味ある方歓迎！経験者はさらにスキルUP！幅広いメニューに対応したスキルを身に付けられます。お仕事情報お仕事内容＜エステティシャンとしてお客様への接客、施術を担当＞フェイシャル、痩身、リンパトリートメントはもちろん、エンダモロジーなど最新の機械を使ったメニューに、アーユルヴェーダとお客様のお肌も心もキレイにしていくお仕事です。【施術内容】フェイシャル・痩身エステ・オールハンドエステ・アーユルヴェーダ・アロママッサージ・オイルマッサージ・デトックス　など※メニューは店舗により異なります。お客様に「今日は来て良かった、スッキリしてる！また来るね」と感謝のお言葉をたくさんいただいています。誰かに感謝される仕事がしたい方に最適な、お客様の「キレイ」づくりをサポートするお仕事です。給与完全歩合制◆昇給あり売上の40％〜60％　＊経験・能力により優遇！-月収例-【未経験者】デトックスオイルトリートメント施術(60分) 8,800円×40％×5名／1日×22日＝387,200円【経験1年目】デトックスオイルトリートメント施術(60分) 8,800円×50％×5名／1日×22日＝484,000円◆支払い方法：月1回◆交通費:支給なし所在地東京都 稲城市 向陽台6-13▶地図を確認アクセス◆南武線(川崎－立川) 南多摩駅 北口 徒歩 5分勤務期間長期（3ヶ月以上）シフト・勤務時間週2日以上 、 1日5時間以上シフト自己申告（31日ごとに提出）朝～昼 、 昼～夕 、 夕～夜10:00〜22:00＊上記時間内シフト制＊週2日～・1日5時間〜勤務からOK！勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格・資格不要！・未経験者歓迎！・経験者優遇◎未経験者歓迎経験者優遇フリーター歓迎Wワーク歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問友達と応募歓迎特徴・メリット高収入・高時給体を動かす仕事すぐ働ける待遇・福利厚生社員登用あり制服貸与研修制度あり社員割引ありバイク・車通勤OK昇給あり研修制度・未経験者にも丁寧に教えます♪・経験者はさらにスキルUP！・幅広い技術（ボディ・フット、タイ、オイルなど）を学べます♪-研修詳細-場所：店舗期間：経験者は1日～、未経験者は1ヶ月程度費用：無料（スクール費用は全額会社負担)待遇◎最低保障あり（店舗による）◎昇給あり◎業績により別途インセンティブあり◎社員登用あり◎従業員割引あり◎施設割引（お風呂利用無料♪）★大手施設との提携で入客の心配ナシ！しっかり稼げます！応募情報応募方法Webまたはお電話でご応募ください。Webの場合は、応募シートを入力の上、送信ください。面接日など追ってご連絡します。お電話の場合は、連絡後に履歴書(写真貼付)を持参ください。応募後のプロセス〈1.応募〉Webまたはお電話から応募。〈2.面接〉履歴書(写真貼付)をお持ちください。仕事内容や職場についてなど、気になることやご希望はなんでもお聞かせくださいね。応募先電話番号03-6903-8288応募するコーポレートサイト会社概要プライバシーポリシーCopyright © 株式会社ヘルセ All Rights Reserved"
