"新疆特变电工集团有限公司衡阳电气分公司最新招聘信息_电话_地址-衡阳人才网知名企业-新疆特变电工集团有限公司衡阳电气分公司招聘-新疆特变电工集团有限公司衡阳电气分公司首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>招聘公司>公司主页新疆特变电工集团有限公司衡阳电气分公司扫描二维码，进入企业微招聘在招职位： 标书专员, 油漆工1, 电焊工, 法务主管, 造价师/预算师, 焊工招聘, 网络推广, 销售员, 车间技术员, 采购员, 保安, 铣工, 普工, 技校生, 等14个岗位已收藏 3654人关注收藏公司 3654人关注公司主页 热招职位 招聘简章 宣讲会公司简介新疆特变电工集团有限公司创立于1988年，是特变电工股份有限公司（股票代码600089）的第一大股东，公司下辖3家分公司、14控股子公司、4家参股公司，在新疆、辽宁、湖南等地建立了生产基地。 新疆特变电工集团有限公司衡阳电气分公司（以下简称“衡阳电气”）属于特变电工集团下属分公司，衡阳电气主要经营的产品有各种变压器油箱及附件、智能控制柜、耐油橡胶密封件、蝶阀、铭牌、铁芯等一系列产品，经过多年发展，衡阳电气现已成为特变电工集团最大的输变电配件企业。公司始终专注于电力设备制造领域的开拓与协同发展，实施管理创新和技术创新相结合，不断优化产品结构和市场结构，提升企业核心竞争能力，打造国际知名品牌。 公司将会为您提供广阔的发展平台，您可以施展自己的才华、实现自己的梦想，感谢您的关注、期待您的加盟！公司地址地址：白沙洲衡阳变压器厂附近以担保或任何理由索取财物，扣押证照，均涉嫌违法，请提高警惕公司基本信息机械制造·机电·重工100-199人私营·民营企业http://qy.58.com/8745374322950/管理团队暂无数据招聘HR暂无数据top联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@hyjobs.com（个人）zhao@hyjobs.com（公司）简介衡阳人才网简介衡阳人才网声明联系衡阳人才网友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信衡阳人才网是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经衡阳人才网同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 衡阳人才网：浙B2-20080178-137"
