初中数学老师教师招聘2名_桐乡市薪火培训学校_桐乡人事人才网欢迎来到桐乡人事人才网！桐乡人才市场运营网站找工作招人才网络招聘会找兼职招聘会背景调查培训报名初中数学老师教师5000-8000详细地址/桐乡市桐乡市学前路251号/体育西路638号求是中学侧门对面查询路线招聘部门不限招聘人数2人学历要求本科工作经验不限性别要求不限年龄要求不限五险 公积金 员工持股 培训 岗位晋升 年终奖 包住 旅游 2021-01-21收藏分享职位发布者黄老师157******29 [ 查看 ]92%简历平均回复率2020-12-17企业最近登录时间职位描述1. 本科及以上院校优秀毕业生2．不怕苦不怕累，敢于接受挑战，自信，热情3．性格开朗，有亲和力，具有良好的沟通能力和表达能力4. 安排新人培训，员工岗位晋升，员工持股等优厚待遇4. 有着对教育事业的热情，愿意付出的优秀毕业生欢迎加入薪火大家庭优先录用：1.师范或理工科专业2.工作稳定，踏实的，有上进心拒绝录用：混吃混喝混日子，没有上进心晋级路线教学线：教师→二级教师→一级教师→高级教师→特级教师管理线：教师→学科组长→教研组长→校区主管→分校长→区域合伙人防骗提醒：在求职过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为（如押金、资料费、保证金等），请应聘者提高警惕！公司相册该公司所有职位初中英语老师教师 急聘5000-8000桐乡市薪火培训学校桐乡市 /本科2017-12-11教育、培训、科研院所 | 少于50人五险公积金员工持股培训岗位晋升包住年终奖初中数学老师教师 急聘5000-8000桐乡市薪火培训学校桐乡市 /本科2018-06-14教育、培训、科研院所 | 少于50人五险公积金员工持股培训岗位晋升年终奖包住旅游高中数学老师教师 急聘5000-8000桐乡市薪火培训学校桐乡市 /本科2020-10-28教育、培训、科研院所 | 少于50人五险公积金员工持股培训岗位晋升年终奖包住旅游桐乡市薪火培训... 桐乡市薪火培训学校桐乡市薪火培训学校有限公司是一家通过教育局审核的具有民办学校办学许可证的大型培训学校。学校由桐高精英学子创立，专门针对小初高学生课外学业的辅导。秉着厚德 博学 务实 尚美的校训，博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之的精神，愿让每一个薪火学子在这里展翅翱翔。 同时薪火的开创者曾远赴甘肃、安徽等地区支教...行业教育、培训、科研院所性质民营企业规模少于50人推荐职位运营助理￥4000-5000普工￥4000-6000园区保洁￥2000-3000预算员/造价员￥4000-8000保洁￥3000-4000实习生面议>>更多关于我们 | 联系我们 | 收费标准 | 网站声明 | 推广合作
