"广东广州医疗器械销售,医疗器械销售招聘信息 - 广州众康医疗器械有限公司 - 中华人才网(56job.com.cn)招聘信息 求职信息 就业联盟 校园招聘广州众康医疗器械有限公司企业简介招聘职位您所在的位置：中华人才网 » 招聘信息 » 广州众康医疗器械有限公司医疗器械销售热门职位搜索：医疗器械销售广东医疗器械销售广州医疗器械销售深圳医疗器械销售珠海医疗器械销售东莞医疗器械销售佛山医疗器械销售汕头医疗器械销售中山医疗器械销售湛江医疗器械销售韶关医疗器械销售医疗器械销售职位名称： 医疗器械销售 职位类型： 全职招聘部门： 销售部 招聘人数： 若干人发布日期： 2020/10/21 截止日期： 2021/4/21薪金待遇： 面议 工作地区： 广东 广州学历要求：专科 工作年限：不限年龄要求：22岁-40岁 性别要求：男现所在地要求：广东广州具体要求：一、工作内容：1.日常客户维护2.产品手术跟台3.公司内部学习等二、具体要求：1、 22―40岁，有医学背景，大专以上学历；2、 做事认真细心，有责任心，及时跟进客户订单及开票情况，及时收取应收帐款；3、 具有较好的学习能力，能够高效消化产品以及客户信息，管理维护好现有客户资源并积极发现开发管理新的客户资源；4、 格热情开朗，具备较强的抗压能力，具备良好的服务意识；5、 具有较好的沟通能力和谈判技巧，具备较强的销售推广能力；6、 具有团队合作精神，能够积极完成公司的销售任务，以结果为导向，目标明确，有充分的敬业精神；7、 有驾照，能熟练驾驶车辆。三、薪资：4k～9k四、其他信息：工作地址: 广州市越秀区中山二路粤运大厦15楼15A。乘车方式: 地铁1号线东山口站 C出口 。相关职位广州众康医疗器械有限公司 医疗器械销广东人才网江苏人才网北京人才网上海人才网天津人才网重庆人才网浙江人才网福建人才网湖南人才网湖北人才网山东人才网辽宁人才网吉林人才网云南人才网四川人才网安徽人才网江西人才网黑龙江人才网河北人才网陕西人才网海南人才网河南人才网山西人才网内蒙古人才网广西人才网贵州人才网甘肃人才网关于我们 | 如何加入 | 友情链接 | 联系我们 | 法律声明 | 外贸推广 | 网站地图中华人才网版权所有 © 2008-2016 杭州信马科技有限公司 全国统一客户服务及咨询专线：0571-28973189本网站所有外贸资讯内容、广告信息，未经本网书面同意，不得转载ICP证：浙B2-20110019-4"
