"悪循環に陥りとうとうアクセルマークでも食らうMENU初心者におすすめのFX口座ランキングFXは本当に儲かるのか？FX初心者入門講座みんなのFX初心者奮闘記株の結果を日々スクショで公開プロフィール記事一覧お問い合わせ副業FXブログ〜初心者のための真面目な情報サイトFX初心者がFXの基礎・始め方から、勝ち方・資産運用までしっかり学べるブログです。サラリーマン、主婦の副業を応援します！初心者におすすめのFX口座ランキングFXは本当に儲かるのか？FX初心者入門講座みんなのFX初心者奮闘記株の結果を日々スクショで公開プロフィール記事一覧お問い合わせホーム >株の結果を日々スクショで公開 >悪循環に陥りとうとうアクセルマークでも食らう2015/02/03アクセルマークは厳しい展開今日もアクセルマークは軟調。材料もなく、上であれだけ出来高を作ってしまったら当然の流れです。昨日書いた通り反発するには相当なエネルギーが必要。3000円前後まで視野に入れた売買が必要ですね。相場は心理そんなことを昨日書いている私が、なぜかデイトレで買いで入ってしまい大きく食らうという。ほんと、相場って心理なんですよね。どれだけ経験しても一度悪循環に嵌り込むとダメダメになります。不思議なもんですよ。心理がフラットなときはあれだけ買値、売値がバシバシ当たるのに、一つ歯車が狂うと途端に反対売買をしてしまいます。今日の売買今日は寄りの気配から、フリービットリベンジを決めました。直前まで気配が高かったのに、寄り寸前で一気に下げる展開。昨日かなり出来高を作ってしまったので、まだまだ売りが優勢でしょう。ただ、昨日の反省で株数は少なめに。一旦上昇して空売り組の買い戻しを誘発しましたが、それが終われば案の定下落。取りやすい値動きだったと言えます。またギャンブルしてしまったもう１銘柄、ギャンブルしたのが痛かった。入ったのはメディア工房。昨日無駄なデイトレと書いたのに、１日経てば忘れてしまうノーテンキ（笑というか、寄りの気配から１分程度の値幅取りは十分できると判断。しかし、もう全く逃げ場がない下げだった。まともに食らってようやくちょっとだけ戻したところで逃げる。全然逃げられてないけども。この損失をどう埋める？こうなると頭の中は「この損失をどう取り返すか」を考え始める。自分で否定してもやっぱりそう考えるんですよ。フラットな取引をしたほうがプラスなのは分かっているのに。困ったときのアクセルマーク取引を考え、特にチャンスがあるわけでもないのに飛び込む。それも全体的には下落予想をしているのに、「一度は前日終値あたりまで戻す可能性がありそうだな」という無謀な買いでイン。逆でしょ。前日終値付近まで引きつけてから売りでしょ。結果的にはその上昇は無かったので、ノートレでOKでしょ。損失を取り戻したいから、チャンスを感じていないのにトライしちゃうんですよね。メディア工房の損失が無ければこの無謀な取引も無かった可能性は高い。だからやっぱり無駄なデイトレは控えるべき。一旦戻すタイミングも、やはり前日終値付近のイメージが離れず損切りできず。結果的に持ち越しはできないので今日の安値付近で損切り。ひどい。新興市場はやばい雰囲気その後全体を見渡すと新興が結構やばい雰囲気。JASDAQ平均、マザーズ指数なども久々にやばい空気。■JASDAQ平均■マザーズ指数最近は怖いような下落はあまり無かったけど、チャートが崩れている感じが多く見られたので、引け間際にいくつかピックアップして分散売り。自分が持っていたら苦しい銘柄を探しました。ここから明日以降崩れるかどうかは今晩のNY次第かなー。大幅下落で帰って来れば、寄りからGD銘柄がたくさん出そう。個人的には「ギャップダウン銘柄続出！でも自分の銘柄はなぜか影響無し！」みたいなオチが待っていそうな予感。そこを売りで取ろうとは思わず、キャッシュポジにしておき底で買えればいいと考えるのが無難。下手な売りでまた食らうぞ。前日比：-138千円公開しているからって、あえてドラマチックにしなくてもいいのに。目立ちたがりや気質が邪魔をする（笑２月の収支：-223千円2015年収支：+111千円2015年は100万円からスタートしています。スポンサーリンク最後まで読んでいただきありがとうございました。この記事が気に入っていただけたらシェアしてくれると嬉しいです。TweetMessage コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト関連記事株の実際の売買を日々スクショを使って報告しますなぜか株の結果報告コンテンツスタート 今回、この「副業FXブログ」にて、株の実際 …全面安の中マーベラスが好調。ディズニーセールス伸びる。セールスがじわじわ伸びる 今日は新興市場を筆頭に全面安の苦しい展開。 アクセルマ …アクセルマーク決算発表！ドラパレ好調も2Qは赤字拡大ドラパレの利益貢献はまだ先か アクセルマークが第一四半期決算を発表しましたね。 …ガーラの反転狙うも。。。今後の株価は？アクセルマークは値幅が少ない 昨日、引成をうまく使いこなしてギャップアップ利益を …ログレスがセールス１位でマーベラス反応。全く売買してません どうも、ちょっとご無沙汰です。 あまりにもニュースも売買もな …フリービットなど材料株のデイトレで損失を膨らませるアクセルマークがまたストップ安 アクセルマークは週末のセールスランキングがあまり …投資専業、株のみで生活していくのは精神的に苦しい日経平均だけ上がっていく 今日は小動き。 日経平均はズルズル上がっていくけど、全 …2019年振り返り。年初の想定よりも相場環境が良かったの巻年に１回だけ更新されるブログです はい、また一年が経過しました。 そしてこのブロ …アクセルマークはようやく落ち着く。取りやすい値動きに。アクセルマークが一服 今日はようやくアクセルマークが少し落ち着いた値動きになりま …アクセルマーク動きなし！私も動きなし！材料待ち アクセルマークはあまり値動きなし。 あえて言えばちょっとずつチャートが …PREVフリービットなど材料株のデイトレで損失を膨らませるNEXTスクエニが決算発表！かなり好調で今後の株価に期待！【プロフィール】名前：web軍師【これまでの投資・副業の結果】株：2013年約400％ 2014年約200％、2015年約250％、2016年約180％FX・シストレ：トータルで約100万円の利益ブログ収入：2016年6月に売上1,000万円達成パチスロ：生涯利益で約2,000万円詳しいプロフィールを見てみる購読するNEW POST2019年振り返り。年初の想定よりも相場環境が良かったの巻年に１回だけ更新されるブログです はい、また一年が経過しました。 そしてこのブロ …2018年振り返り。原資ができたので戦い方が変わったの巻年に１回だけ更新されるブログです はい、また一年が経過したようです。 すごいね、 …実際に私が使っている初心者におすすめのFX口座ランキング初心者でも使いやすい、おすすめのFX口座をご紹介 FXを始めようと考えたとき、ま …FX初心者の失敗例はこの５パターンFX初心者の失敗パターンは大体同じ 世の中の法則として、成功の仕方は人それぞれだ …FXは本当に儲かるのか？FXで勝てる仕組みを理論的に解説結局、FXって儲かるの？ FXを始めようと考えたときに誰もが感じる疑問があります …カテゴリーFX初心者入門講座みんなのFX初心者奮闘記今日のFX情報株の結果を日々スクショで公開悪循環に陥りとうとうアクセルマークでも食らうFX初心者がFXの基礎・始め方から、勝ち方・資産運用までしっかり学べるブログです。サラリーマン、主婦の副業を応援します！Copyright© 副業FXブログ〜初心者のための真面目な情報サイト , 2015 All Rights Reserved."
