"杉玉　大和西大寺 アルバイト ホール・キッチンスタッフの求人詳細	杉玉　大和西大寺 【スシローグループ運営】居酒屋ホール/キッチンスタッフの求人詳細MENUアルバイト求人情報お仕事紹介初めての方へ数字で見る小ネタ集職場を見るQ&A正社員求人情報スシロー アルバイト・パート求人情報トップ>全国の求人情報>奈良県>奈良市>杉玉　大和西大寺杉玉　大和西大寺【スシローグループ運営】居酒屋ホール/キッチンスタッフ給与時給 950円以上高校生 時給 900円以上22時以降 時給 1,188円以上※高校生・18歳未満は22時迄の勤務	アクセス近鉄各線「大和西大寺駅」北改札口　徒歩1分時間帯：朝、昼、夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	駅チカ・駅ナカ |	大学生歓迎 |	高校生可 |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎LINE応募WEB応募電話応募 応募受付センター 050-3628-4356【アルバイト採用】杉玉　大和西大寺　ホール・キッチンスタッフ募集中！駅近徒歩1分！大衆寿司居酒屋で一緒に働きませんか？食事補助も有！ランチタイムも大歓迎！！仕事情報● 仕事内容お寿司と日本酒がある大衆寿司居酒屋です♪【ホール】まずは笑顔で「いらっしゃいませ」から始まります♪ご案内からお見送りまで接客全般をお任せします!!【キッチン】お寿司や一品料理、ドリンクなど簡単な盛付け♪他、食器の洗浄、厨房の清掃などもお願します。●時間の融通が利きます杉玉のスタッフは、主婦（夫）、学生さん、シニアなどさまざま。勤務は週2日から。シフト制で、時間の融通も利きますので、家事の合間や学校の授業がない時など、都合のいい時間を有効に使ってお仕事してください。やりがいのあるお仕事ができます。●未経験も安心お仕事をするのが未経験の方、ホール・キッチンの業種が初めての方でも、元気に挨拶さえできれば大丈夫。充実した研修制度でしっかりとバックアップします。接客のやり方はもちろん、ハードルが高そうに思えるお寿司づくりも、初歩の初歩から丁寧にお教えしますので、安心してお仕事をスタートしていただけます。●チームワークを大切に声を掛け合いながら、仲間とフォローし合いながら、杉玉での仕事は進んでいきます。だからチームワークはとても大切。忙しい時には、他のポジションのスタッフ同士でお互いにフォローすることもあります。仲間と一緒に乗り切った達成感は、なかなか得られない格別なものです。●「杉玉」とは大半の商品が299円のリーズナブルな大衆寿司居酒屋です。お仕事帰りや女子会、ファミリーでも気軽に楽しめるお店です。ランチは定食や丼ぶりを、夜はまぐろやえびなどの定番のお寿司に加えて、濃厚うに醤油で食す「シュウマイ」などの味にも見た目にもこだわったオリジナルメニューをたくさんご用意しています。事業内容すしレストランの経営募集情報勤務地杉玉　大和西大寺杉玉　大和西大寺の地図勤務曜日・時間9：30-24：30【勤務シフト例】[1]9：30-14：00　[2]12：00-17：00[3]17：00-21：00 [4]18：00-22：00[5]21：00-24：30　週2日、1日3ｈからなど、勤務時間は相談に応じます。シフトは1週間ごとに提出していただきます資格未経験・高校生のバイトデビューもOK！【学生さんにも主婦[主夫]の方にもフリーターの方にも働きやすい！】※金土の週末に勤務できる方、大歓迎です！待遇・福利厚生社会保険加入制度があります昇給制度、がんばった分はあがります。まかないがあります（一部自己負担あり）白いシャツに蝶ネクタイとデニムエプロンの制服を貸します。ワークシューズを購入していただきます（各種規定あり）　※室内禁煙通勤メリット交通費規定内支給／（各種規定あり）周辺情報杉玉　大和西大寺へは近鉄各線「大和西大寺駅」北改札口より、徒歩1分です。近隣には波平さん、ニクバルダカラさん、ビストロ酒場ASUROKUさん、樽八さん、あじ処なるさん、白木屋さん、くいもの屋わんさん、などがあります。応募情報応募方法【電話応募】10：00～19：00の間で受付中。お電話にて面接日時を設定させて頂きます。【WEB応募】24時間受付中。ご応募確認後、追って応募受付センターよりご連絡させて頂きます。応募後のプロセス※電話番号とメールアドレスは正しくご記入いただき、指定受信設定は解除の上、応募ください。※お急ぎで面接をご希望される方は、電話にて応募ください。※面接時は履歴書不要です。お気軽に面接にお越しください。ご応募お待ちしております！代表問い合わせ先応募受付センター 050-3628-4356URL:https://www.sugidama-sushiizakaya.jp/	杉玉　大和西大寺奈良県奈良市西大寺東町2丁目1番63号 サンワシティ西大寺 B1階LINE応募WEB応募電話応募 応募受付センター 050-3628-4356奈良県奈良市には他にも以下の求人がありますスシロー　学園前店 〈アルバイト〉回転すしホール・キッチン【24時までの勤務・週2回~】仕事内容〈アルバイト〉回転すしホール・キッチン【24時までの勤務・週2回~】給与時給950円以上勤務時間9：00-24：00※週2日・1日3時間から選べる、1週間ごとのシフト制です。※「学校帰りの17時から」「土日祝のみ勤務希望」「平日を中心に入りたい」など、希望をお伝えください。【勤務シフト例】[1]9：00-14：00　[2]12：00-17：00[3]17：00-21：00 [4]18：00-22：00[5]21：00-24：00・店舗によって詳細は異なります。お問い合わせ下さい。電話応募WEB応募詳細をみるスシロー奈良三条大路店 〈アルバイト〉回転すしホール・キッチン【24時までの勤務・週2回~】仕事内容〈アルバイト〉回転すしホール・キッチン【24時までの勤務・週2回~】給与時給950円以上勤務時間9：00-24：00※週2日・1日3時間から選べる、1週間ごとのシフト制です。※「学校帰りの17時から」「土日祝のみ勤務希望」「平日を中心に入りたい」など、希望をお伝えください。【勤務シフト例】[1]9：00-14：00　[2]12：00-17：00[3]17：00-21：00 [4]18：00-22：00[5]21：00-24：00・店舗によって詳細は異なります。お問い合わせ下さい。電話応募WEB応募詳細をみるスシロー　学園前店 〈アルバイト〉回転すしホール、キッチン【夕方勤務・週2回~】仕事内容〈アルバイト〉回転すしホール、キッチン【夕方勤務・週2回~】給与時給950円以上勤務時間9：00-24：00※週2日・1日3時間から選べる、1週間ごとのシフト制です。※「学校帰りの17時から」「土日祝のみ勤務希望」「平日を中心に入りたい」など、希望をお伝えください。【勤務シフト例】[1]9：00-14：00　[2]12：00-17：00[3]17：00-21：00 [4]18：00-22：00[5]21：00-24：00・店舗によって詳細は異なります。お問い合わせ下さい。電話応募WEB応募詳細をみるスシロー奈良三条大路店 〈アルバイト〉回転すしホール、キッチン【夕方勤務・週2回~】仕事内容〈アルバイト〉回転すしホール、キッチン【夕方勤務・週2回~】給与時給950円以上勤務時間9：00-24：00※週2日・1日3時間から選べる、1週間ごとのシフト制です。※「学校帰りの17時から」「土日祝のみ勤務希望」「平日を中心に入りたい」など、希望をお伝えください。【勤務シフト例】[1]9：00-14：00　[2]12：00-17：00[3]17：00-21：00 [4]18：00-22：00[5]21：00-24：00・店舗によって詳細は異なります。お問い合わせ下さい。電話応募WEB応募詳細をみるスシロー　学園前店 〈アルバイト〉回転すしホール、キッチンフルタイム【社会保険あり】仕事内容〈アルバイト〉回転すしホール、キッチンフルタイム【社会保険あり】給与時給950円以上勤務時間9：00-24：00※週2日・1日3時間から選べる、1週間ごとのシフト制です。※「家事の合間の14時まで」「土日祝のみ勤務希望」「平日を中心に入りたい」など、希望をお伝えください。【勤務シフト例】[1]9：00-14：00　[2]12：00-17：00[3]17：00-21：00 [4]18：00-22：00[5]21：00-24：00・店舗によって詳細は異なります。お問い合わせ下さい。電話応募WEB応募詳細をみるスシロー奈良三条大路店 〈アルバイト〉回転すしホール、キッチンフルタイム【社会保険あり】仕事内容〈アルバイト〉回転すしホール、キッチンフルタイム【社会保険あり】給与時給950円以上勤務時間9：00-24：00※週2日・1日3時間から選べる、1週間ごとのシフト制です。※「家事の合間の14時まで」「土日祝のみ勤務希望」「平日を中心に入りたい」など、希望をお伝えください。【勤務シフト例】[1]9：00-14：00　[2]12：00-17：00[3]17：00-21：00 [4]18：00-22：00[5]21：00-24：00・店舗によって詳細は異なります。お問い合わせ下さい。電話応募WEB応募詳細をみるスシロー　学園前店 〈アルバイト〉回転すしホール、キッチン【ランチタイム勤務】仕事内容〈アルバイト〉回転すしホール、キッチン【ランチタイム勤務】給与時給950円以上勤務時間9：00-24：00※週2日・1日3時間から選べる、1週間ごとのシフト制です。※「家事の合間の14時まで」「土日祝のみ勤務希望」「平日を中心に入りたい」など、希望をお伝えください。【勤務シフト例】[1]9：00-14：00　[2]12：00-17：00[3]17：00-21：00 [4]18：00-22：00[5]21：00-24：00・店舗によって詳細は異なります。お問い合わせ下さい。電話応募WEB応募詳細をみるスシロー奈良三条大路店 〈アルバイト〉回転すしホール、キッチン【ランチタイム勤務】仕事内容〈アルバイト〉回転すしホール、キッチン【ランチタイム勤務】給与時給950円以上勤務時間9：00-24：00※週2日・1日3時間から選べる、1週間ごとのシフト制です。※「家事の合間の14時まで」「土日祝のみ勤務希望」「平日を中心に入りたい」など、希望をお伝えください。【勤務シフト例】[1]9：00-14：00　[2]12：00-17：00[3]17：00-21：00 [4]18：00-22：00[5]21：00-24：00・店舗によって詳細は異なります。お問い合わせ下さい。電話応募WEB応募詳細をみるスシロー奈良三条大路店 〈アルバイト〉回転すし店ホール、キッチン仕事内容〈アルバイト〉回転すし店ホール、キッチン給与時給950円以上勤務時間9：00-24：00※週2日・1日3時間から選べる、1週間ごとのシフト制です。※「学校帰りの17時から」「土日祝のみ勤務希望」「平日を中心に入りたい」など、希望をお伝えください。【勤務シフト例】[1]9：00-14：00　[2]12：00-17：00[3]17：00-21：00 [4]18：00-22：00[5]21：00-24：00・店舗によって詳細は異なります。お問い合わせ下さい。電話応募WEB応募詳細をみるスシロー　学園前店 〈アルバイト〉回転すし店ホール、キッチン仕事内容〈アルバイト〉回転すし店ホール、キッチン給与時給950円以上勤務時間9：00-24：00※週2日・1日3時間から選べる、1週間ごとのシフト制です。※「学校帰りの17時から」「土日祝のみ勤務希望」「平日を中心に入りたい」など、希望をお伝えください。【勤務シフト例】[1]9：00-14：00　[2]12：00-17：00[3]17：00-21：00 [4]18：00-22：00[5]21：00-24：00・店舗によって詳細は異なります。お問い合わせ下さい。電話応募WEB応募詳細をみる杉玉　大和西大寺（社員募集） 居酒屋の店長候補【スシローの新業態 杉玉でキャリアアップ】仕事内容居酒屋の店長候補【スシローの新業態 杉玉でキャリアアップ】給与月給19万3,500円以上 諸手当／賞与別途支給勤務時間シフト制　9:00～24:00(実働8時間)※遅番シフトでも終電に間に合うよう考慮※社内システムによって勤務時間を管理。残業時間を極力減らせるよう、業務を効率化する等の企業努力を行っています。週休2日、年間休日108日※シフト制／月8～9日※休日は、希望を考慮しシフトを決定しますWEB応募詳細をみるスシロー奈良三条大路店（社員募集） 回転寿司店の店長候補【店長の平均年収716万円】仕事内容回転寿司店の店長候補【店長の平均年収716万円】給与月給21万5,000円以上 諸手当／賞与別途支給勤務時間一日平均8時間実働（シフト制）／月間変形労働時間制を実施（週平均40時間）9:00～24:00（店舗内でシフトにより決定）★終夜営業を行っている店舗はありません！★残業は平均月30時間程度と少なめ！◆休日／週休2日制（月8～9日・シフト制）◆休暇／年次有給休暇、産前産後休業、育児休業、介護休業、慶弔休暇 など★産育休の取得実績ありWEB応募詳細をみるスシロー　学園前店（社員募集） 回転寿司店の店長候補【店長の平均年収716万円】仕事内容回転寿司店の店長候補【店長の平均年収716万円】給与月給21万5,000円以上 諸手当／賞与別途支給勤務時間一日平均8時間実働（シフト制）／月間変形労働時間制を実施（週平均40時間）9:00～24:00（店舗内でシフトにより決定）★終夜営業を行っている店舗はありません！★残業は平均月30時間程度と少なめ！◆休日／週休2日制（月8～9日・シフト制）◆休暇／年次有給休暇、産前産後休業、育児休業、介護休業、慶弔休暇 など★産育休の取得実績ありWEB応募詳細をみる| 杉玉　大和西大寺 | スシロー　学園前店 | スシロー奈良三条大路店 | スシロー　学園前店 | スシロー奈良三条大路店 | スシロー　学園前店 | スシロー奈良三条大路店 | スシロー　学園前店 | スシロー奈良三条大路店 | スシロー奈良三条大路店 | スシロー　学園前店 | 杉玉　大和西大寺（社員募集） | スシロー奈良三条大路店（社員募集） | スシロー　学園前店（社員募集） |アルバイト・パート求人TOPプライバシーポリシー© AKINDO SUSHIRO CO., LTD. ALL RIGHTS RESERVED.Google Analyticsの利用について"
