"Вакансии Смартер в Новоалександровске, работа в Смартер на SuperjobВакансииНовоалександровскНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2015 годаПоделитьсяВакансии компании Смартер в НовоалександровскеБолее 1000 сотрудников1614 вакансийОписаниеВакансииНайдено 1614 вакансийПодписатьсяСортировать:по датеПорядок:по убываниюОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • НовоалександровскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…У компании есть ещё 1501 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • АннаЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • ВоробьёвкаЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • Верхняя ХаваЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • Верхний МамонЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • БутурлиновкаЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • БорисоглебскЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • БогучарЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • БобровЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • МегионЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор на входящую линию25 000 — 27 000 руб./месяцСмартер8.29:25 • ПензаОтвечать на звонки и сообщения в онлайн-чатах. Консультировать людей о тарифах и услугах компаний-клиентов колл-центра. Принимать…У Вас грамотная устная и письменная речь, и Вам нравится много общаться. Вы уверенно печатаете, быстро осваиваете новые для…У компании есть ещё 93 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • КиясовоЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • Вятские ПоляныЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • УржумЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • Киров (Калужская область)Звонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • ГуковоЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор контакт-центра25 000 — 27 000 руб./месяцСмартер8.29:22 • Великий НовгородМы обслуживаем горячие линии и совершаем исходящие обзвоны по заказам наших клиентов. Работа в SMARTER для вас, если. Звонить…У Вас грамотная устная и письменная речь, и Вам нравится много общаться. Вы уверенно печатаете, быстро осваиваете новые для…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеУдаленная работаСпециалист горячей линии (домашний офис)25 000 — 27 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • ВолгоградОтвечать на звонки и сообщения в онлайн-чатах. Консультировать людей о тарифах и услугах компаний-клиентов колл-центра. Принимать…Грамотная устная и письменная речь, соблюдение норм делового общения. Знание компьютера. Вы будете пользоваться «Вордом», «…У компании есть ещё 5 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаСпециалист горячей линии25 000 — 27 000 руб./месяцСмартер8.29:25 • ПензаОтвечать на звонки и сообщения в онлайн-чатах. Консультировать людей о тарифах и услугах компаний-клиентов колл-центра. Принимать…У Вас грамотная устная и письменная речь, и Вам нравится много общаться. Вы уверенно печатаете, быстро осваиваете новые для…У компании есть ещё 11 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.29:15 • ГрибановскийЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБыстрые фильтрыРегионыНовоалександровскВыбрать несколькоСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахВсе города© 2000–2021 SuperJob"
