"株式会社アワハウス　桃谷駅周辺 ガイドヘルパー/無資格・未経験OKの募集詳細内容へスキップ株式会社アワハウス アルバイト・パート・社員採用情報スマートフォンからもご利用頂けます。株式会社アワハウスのアルバイト・パート・社員求人情報トップ>関西>大阪府>大阪市天王寺区>株式会社アワハウス　桃谷駅周辺,ガイドヘルパー/無資格・未経験OK株式会社アワハウス　桃谷駅周辺 ガイドヘルパー/無資格・未経験OKの募集詳細アルバイト・パート【ガイド・ホームヘルパー】週1〜3日★未経験から資格GET&スキルUP⇒正社員登用も♪まずは見学へ＊給与時給1200〜1600円 ※経験・スキルによる／昇給・報奨金ありシフト週1日以上 1日2時間以上勤務地大阪市天王寺区最寄駅桃谷駅●公園にテーマパークに映画館？生活のサポートだけじゃない!おでかけや新しい挑戦のお手伝いもできる★≫≫資格取得無料≪≪▼未経験でもはじめやすい＊1．履歴書不要2．無資格OK3．スキルUP研修あり4．奨学金制度⇒資格取得無料週4日/6h〜の働き方も♪正社員希望、安定して働きたい方注目！まずは講座見学のみも大歓迎です◎応募する注目ポイント【面接時、履歴書は不要◎】当社が大切にしているのは履歴書に書かれていることより＜あなたの人柄＞です！なので、まずは面接へお越しください♪『介護の資格を取りたい！』『仕事を通じて成長したい！』　などあなたのお話をたくさん聞かせてくださいね。★「まずは講座見学のみ…」もOK★見学に来ていただければ、実際の流れをツアー感覚で同行していただくこともできます♪お仕事情報お仕事内容＼＼経験は必要ナシ！／／無資格の方は資格取得についてご相談下さい◎【ガイドヘルパー募集】障害をお持ちの利用者さんのサポートをお願いします！おしゃべりしたり、一緒にテレビや映画を観たり…遊園地に行ったりすることも！※もちろん費用はかかりません♪ご自宅での家事のお手伝いや食事・入浴補助もお願いします。★POINT★どなたも安心して働ける環境！未経験の方には、実際にご利用者の方のご自宅に訪問しながら、先輩スタッフがしっかりお教えします◎スタート後も複数の社員があなたをサポートするので安心♪給与時給1200〜1600円 ※経験・スキルによる／昇給・報奨金あり◆昇給あり※研修5日間：時給970円〜（経験・スキルによる）※平均時給1470円◆昇給あり頑張って働く方はどんどん昇給！あなたの頑張りは全て評価いたします！◆各種手当てあり・ランク手当・入浴手当・研修手当・延長手当・休日手当・早遅手当（早朝/夜間）・皆勤手当◆支払い方法：月1回※前払い制度あり（稼働分）◆交通費:一部支給※1ヶ月：上限5万円まで支給します。面接地大阪府 大阪市西区 阿波座1-6-1 MID西本町ビル8F▶地図を確認上記は【株式会社アワハウス本社】の住所です！こちらで面接を行います♪アクセス◆大阪環状線 桃谷駅勤務期間短期（3ヶ月以内） / 長期（3ヶ月以上） / 春/夏/冬休み期間≪勤務開始日の相談OKです♪≫シフト・勤務時間週1日以上 、 1日2時間以上昼～夕 、 夕～夜 、 夜勤 、 昼のみ 、 夜のみ週1日以上、1日2時間以上＊週1〜3日でOK！【勤務時間は≪24時間≫から選べる！】都合の合う時間に働けるからどんなライフStyleの方も働きやすいシフト♪*゜夜勤や夕方から、朝のみ、等も大歓迎です！※22：00〜翌5：00は、18歳以上※勤務時間・曜日はご相談下さい。★週4日／1日6h〜のレギュラー勤務も同時募集中★しっかり稼ぎたい！正社員を目指したい！こんな方もお気軽にお問い合わせください♪＊★土日祝働ける方、大歓迎★＊勤務できる曜日月 、 火 、 水 、 木 、 金 、 土 、 日応募資格◎今、資格取得のための勉強をしている方◎学業と両立して働きたい学生さん◎Wワーク・かけもちバイトもしながら働きたいフリーターさん◎将来、介護・福祉のお仕事に就きたい方◎日中の時間を有効活用したい主婦(夫)さん◎ブランクのある方◎子育てを終え、仕事復帰したい方年齢性別関係なく、みなさん大歓迎です♪*゜※留学生は日本語検定2級以上の方（業務に必要なため）未経験者歓迎フリーター歓迎Wワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎主婦（夫）歓迎学歴不問服装自由髪型自由友達と応募歓迎履歴書不要待遇・福利厚生社保完備社員登用あり研修制度ありアワハウスの紹介♪＊アワハウスで働くスタッフの99％が未経験からスタートしてます★▼▼実際に今、働いているスタッフさんにインタビューをしてみました！≫≫未経験から始めたスタッフAさん「介護の仕事に興味があり始めました。最初は資格も無かったのですが、働き始めて介護福祉士の資格を取りました。次はケアマネージャーの資格取得に向け勉強中です！」◆やっぱり資格がないと難しいんじゃないのかな…◆経験があった方が良いのかな…そんな心配は要りません♪少しの興味があれば、ぜひお気軽に応募してください！応募情報応募方法「応募ボタン（24ｈ受付）」または「お電話」にてご応募ください。応募後のプロセスご応募頂きました後、担当より折り返しご連絡を差し上げます。応募先電話番号06-6532-6991◆受付時間平日・祝日 【10：00〜19：00】留守番サービスに繋がった場合◆お名前◆お電話番号をメッセージに残していただくようお願い致します。折り返し、こちらからご連絡をさせて頂きます。応募するCopyright©2003-2016 Our House inc.® All Rights Reserved."
