"Работа сварщиком трубопроводов в Одинцово, свежие вакансии сварщика трубопроводов от прямых работодателей и агентствВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Одинцово / Вакансии /Работа сварщиком трубопроводовНайдено 350 вакансийНа картеСохранить поискВ Одинцово найдено только 4 вакансии, но мы нашли ещё 346, расширив поиск до: Одинцово и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюБудьте первымВахтаСварщик ручной сварки 4,5,6 разряда НГДО (Ямал)110 000 — 130 000 руб./месяцГазстройпром18 января • ОдинцовоРучная дуговая сварка технологических трубопроводов диаметром от 57 мм до 1400 мм на условное давление до 9,8 Мпа согласно…Удостоверение НАКС (НГДО п.3,4 с учетом требований СТО Газпром). Наличие удостоверения сварщика от 4 разрядаУ компании есть ещё 243 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСварщик-аргонщик (вахта, Ямал)113 000 руб./месяцГазстройпром15 января • ОдинцовоРучная аргонодуговая (РАД) сварка (наплавка) неплавящимся электродом в защитном газе (оборудования, изделий, узлов, трубопроводов…Наличие диплома электросварщика не ниже 4 разряда. Наличие НАКС по РАД (НГДО (пп.3;4) (желательно с учетом требований СТО-Газпром)У компании есть ещё 85 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымВахтаСварщик-аргонщик НАКС (вахта, Якутия)140 000 — 150 000 руб./месяцГазстройпром17 января • ОдинцовоКачественное выполнение сварных соединений технологических трубопроводов из углеродистых и нержавеющих сталей способом ручной…Среднее профессиональное образование по специальности \"электрогазосварщик\"/\"электросварщик\" 5-6 разряда. Опыт работы на строительстве…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеБудьте первымВахтаСварщик-аргонщик 6 разряда (НАКС НГДО, Якутия)до 150 000 руб./месяцГазстройпром15 января • ОдинцовоСварочные работы на технологическом трубопроводе. Сварка сварных соединений трубопроводов Ø57-Ø159Среднее профессиональное образование по специальности \"электрогазосварщик\"/\"электросварщик 6 разряда\". Опыт работы на сварке…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВакансии из соседних городовВахтаСварщик-аргонщик, сварщик НАКСдо 125 000 руб./месяцДМНР КХМВчера • МоскваРучная дуговая сварка (РД) и/ или аргоно-дуговая (РАД) трубопроводов из различных сталей (углеродистые, высоколегированные)Опыт работы способами TIG, MMA под неразрушающие виды контроля. Действующая аттестация НАКС: НГДО, ОХНВП, СКОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяСварщик-аргонщикот 100 000 руб./месяцЭнергетическое СтроительствоВчера • МоскваСварка трубопроводов из нержавеющих сталей. Сварка ответственных м/к5-6 разряд. Способ сварки РАД и РД. Опыт сварки технологических трубопроводов, паропроводов. Наличие НАКС (крайне желательно)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСварщик120 000 — 140 000 руб./месяцЛенгазспецстрой20 января • МоскваСреднее образование по специальности электросварщик. Опыт работы по монтажу технологических трубопроводов, захлёстных сварных…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБригада сварщиков-сантехниковот 100 000 руб./месяц«ПИК-Индустрия»20 января • МоскваМонтаж санитарно - технических систем: (ЦО, пожаротушение, трубопроводов ХГВС цинк- грувлок, PP трубы, разводящих трубопроводов…Умение читать чертежи. Знание СП и СНиП. Опыт работы по монтажу санитарно-технических систем от 3-ех летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюОпыт не нуженВахтаСварщикдо 120 000 руб./месяц19 января • Москва, КутузовскаяМонтаж стальных трубопроводов, сварка трубопровода систем отопления, пожаротушения, водоснабженияОпыт работы по сварке трубопровода на объектах коммерческой недвижимости, пайка медных труб систем кондиционирования, опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСварочно-монтажная бригада / Монтажники / СварщикиПо договорённостиПромстроймонтаж19 января • МоскваВыполнение сварочно- монтажных работ на объектах нефтегазовой сферы: монтаж технологических трубопроводов, металлоконструкций…Комплексные бригады сварщиков/монтажников с опытом работы на промышленных объектах нефтегазовой отрасли. Опыт монтажа технологических…У компании есть ещё 1 похожая вакансияОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСлесарь-сварщикдо 50 000 руб./месяцИЦ ТГЭСВчера • МоскваПланово-предупредительные работы, при необходимости сварка трубопроводов, узлов и конструкций из углеродистой стали нержавеющей…Наличие удостоверения или аттестации сварщика, умение читать монтажные схемыОткликнутьсяДобавить в избранноеВахтаБригада сварщиков-монтажников (технологи, Ямал)130 000 руб./месяцГазстройпром20 января • МоскваРучная дуговая сварка (диаметр трубы 1400)Опыт работы от 2-х лет. Действующий НАКС РД НГДО - для сварщиков. Удостоверение монтажника технологического трубопровода -…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектросварщик НАКС / Сварщик-сантехникот 70 000 руб./месяц«ПИК-Индустрия»16 января • Москва, БратиславскаяСварка трубопроводов системы отопления, противопожарного водопровода, водостока. Сварка труб (электросварка и газосварка)…Чтение чертежей. Опыт работы именно на монтаже инженерных систем (так как принципиальна скорость сварочных работ)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСварщик (наружные инженерные коммуникации)до 90 000 руб./месяцСтроительная компания10:02 • МоскваСварка \"под просвет\" трубопроводов D от 600 мм до 1400 мм (водопровод, канализация, теплотрасса)Образование начальное профессиональное или среднее и курсы сварщиков. Наличие 4-го, 5-го, 6-го разряда (НАКС желателен). Опыт…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСварщик-аргонщик (бригада)от 120 000 руб./месяцНадымстройгаздобыча19 января • МоскваАргонно-дуговая сварка (нержавейка, алюминий)Опыт работы на строительстве резервуаров, технологических трубопроводов. Наличие квалификационных удостоверений, НАКС (M11…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСлесарь капитального ремонта внутридомовых систем газоснабженияПо договорённостиМОСГАЗВчера • МоскваВыполнять газоопасные работы со сварщиком под руководством мастера. Осуществлять демонтаж газовых приборов, подготовку места…Образование среднее профессиональное (техническое) или среднее Опыт работы в области ремонта, строительства, эксплуатации…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектрогазосварщикдо 70 000 руб./месяцАВФВчера • Москва, Охотный ряди ещё 2 станцииСварка трубопровода под давлением и резка трубОпыт работы сварщикомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСтроительная бригада инженерных коммуникацийдо 35 000 руб./месяцАльмакорГруп19 января • МоскваТребуется комплексная бригада до 10-ти человек (сварщики, бетонщики, арматурщики) на строительство инженерных коммуникаций…Желание работать, ответственный подход к работеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеЭлектросварщик49 430 руб./месяцОбразовательный холдинг СИНЕРГИЯ18 января • Москва, СоколВыполнение работ по сварке труб: сталь, сварка металлоконструкций. Электрогазосварка, подготовка электро - и газосварочной…Опыт работы в аналогичной должности от 2-ух лет. Наличие разряда сварщика. Умение разбираться в сварочном оборудовании. Знание…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеЭлектросварщик ручной сваркиот 55 000 руб./месяцГруппа Компаний ПИКВчера • Москва, Речной вокзали ещё 9 станцийСварочные работы трубопроводов отопления и водоснабжения, ХГВС, В2, В2.1Профильное образование. Опыт в сварке от 2-х лет. Навыки работы по сварочным работам по системам отопления и водоснабженияУ компании есть ещё 3 похожие вакансииОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБыстрые фильтрыРасширенный поискРегионыОдинцовоГорода рядомМосква25Подольск5Октябрьский (Московская область)5Павловская Слобода4Реутов4Ещё 80Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой348от 115000 руб.252от 120000 руб.252от 125000 руб.251от 130000 руб.250от 135000 руб.176Тип ставкиМесяц348Период публикацииЗа 24 часа6За 3 дня15ОтраслиРабочий персонал260Строительство, проектирование, недвижимость102Промышленность, производство4Сырье1Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая338Полная12Скрыть удаленную работу350ОкругаСАО5ЮВАО5ЦАО4ЗАО3Ещё 6МетроЛюблинско-Дмитровская5Замоскворецкая4Арбатско-Покровская4МЦК4Ещё 11Выбрать несколькоТип вакансииСкрыть вакансии агентств349Опыт работы не требуется1Не требующие высшего образования350Видеовакансии4СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
