"滕州人才网-滕州凯澳工程机械有限公司注册简历 查询职位 猎头岗位 简历认证手机求职分类搜索 求职技巧 查工资企业注册 搜索人才 高级人才广告发布 收费标准手机招聘app版微信小程序H5微网站微信新手手册招聘会 资讯首页找工作找人才搜职位搜人才招聘会猎头查工资会员服务个人登录 / 注册招聘入口手机版“扫一扫”立即使用微信版打开微信“扫一扫”滕州人才网滕州鲁才网旗下站点站点连锁，一站注册，多站发布！鲁南人才网(总) 枣庄人才网 滕州人才网 薛城人才网 峄城人才网 山亭人才网 台儿庄人才网滕州求职招聘专业网站咨询热线：0632-5590111热门搜索职位： 兼职 业务代表 淘宝 行政人事 会计 文员 网络销售 司机百科 职位导航 高级人才 地图搜索 招聘会企业首页滕州凯澳工程机械有限公司+微信关注 ˇ投 诉 +加关注 59%简历查看率滕州凯澳工程机械有限公司（加入滕州人才网：7年 最近登录时间：2020-12-22）办公室文员销售总经理 [猎]网络销售总经理 [猎]会计仓库管理商务|贸易|国际业务网页设计|电脑美工数控下料工等离子切割机操作工二保电焊工 [猎]最后登录IP：119.185.225.139来源：山东省枣庄市铁通资料仅供参考，请求职者规避求职风险查看大图企业简介 所有职位滕州市凯澳工程机械有限公司座落于\"孔孟\"之乡\"墨子\"故里，本公司位于滕州市经济开发区中心大街东临京福高速西临京沪铁路穿越而过。交通十分便利，本公司在同行业中一直处于前列。赢得了广泛的市场信誉。本公司老总原任国营机械公司老总。已有30年的机械设计制造历史，技术力量雄厚设备齐全先进。本公司成套产品设计制造不依赖外援.一条龙的生产加工工序,确保了产品的优良品质,本公司主要产品有：万达牌200mm-1500mm新型打桩机、小型打桩机、螺旋打桩机、各种旋挖机、旋挖钻机是打桩机厂家、小型打桩机厂家、螺旋打桩机厂家、300mm-2000mm新型旋挖机这些产品生产厂家中最好的企业，.各种工程机械具有设计美观，操作灵活、性能稳定、质量可靠、价格低廉等特点。产品广泛适应于城市建筑建设工程、农田水利、公路建设、市政工程等工程。本公司拥有员工400余人，其中本科及各类技术人员100余人，引进国内外先进设备，现代化装配线3条，公司先后被评为“质量诚信单位”、“中国品牌信誉示范单位”、“模范企业”、“滕州人才网明星企业”等荣誉。我们在荣誉并没有骄傲自满，只是不断开拓进取。规模和生产量一直在扩大发展，产品畅销全国27个省市和自治区，很多产品出口到孟加拉、非洲、刚果等国家和地区。展望未来，本公司始终秉承“以质量求生存、以信誉求发展”的企业宗旨。凯澳全体员工热忱欢迎各界新老客户洽谈指导，我们精诚相待，携手并肩共创美好未来。请您们坚信，走遍千山万水选择凯澳机械无悔。踏遍天涯海角选择万达产品。凯澳机械走向世界！公司性质: 民营企业 成立时间: 20注册资金: 100万元 员工人数: 少于50人联 系 人: 吴宗澳 邮政编码: 277500联系方式: 063****986 【查看】 手　机: 138****663 【查看】地　址: 南沙河镇政府东200米路南滕州人才网特别提醒任何以招聘名义向求职人员收取费用的行为都是违法的，请求职人员在求职过程中勿向招聘单位交纳任何费用。招聘信息由会员自行发布，真实性由发布人负责，但若发现信息不实，请您向本站检举，我们将立即核实处理。电话联系时请说明是在滕州人才网看到此职位信息，效果会更好，避免企业觉得唐突。如果招聘单位隐藏联系方式，请注册简历后直接在线应聘，系统将会自动投送您的简历！为什么要在 滕州人才网 注册求职简历？数上万名人事经理通过滕州人才网搜索简历，让您获得意想不到的面试机会！您可以通过滕州人才网在鲁南联盟站点，免去重复注册简历之苦！享受滕州人才网独有的顾问式求职服务，通过邮箱每天为你推荐最新职位！马上免费注册求职简历关于我们关于我们 经营资质 品牌宣传 法律声明个人求职注册简历 查询职位 简历认证 手机招聘企业招聘企业注册 搜索人才 广告发布 收费标准资讯中心招聘会信息 信息快递 事业考试信息 最新入驻企业帮助中心新手指引 友情链接 联系方式 合作加盟手机微信APP下载手机APP微信服务热线客服1：0632-5590111客服2：0632-5983111电子邮箱：616100669@qq.com电脑版 手机版 微信版 APP版Copyright 2005-2020 ©滕才网 山东滕才人力资源有限公司 版权所有 鲁ICP备17007744号-2特别敬告：未经滕州人才网同意，不得转载滕州人才网之所有人才简历、招聘职位及相关信息企业咨询QQ：616100669 87314326 个人咨询QQ：2565610148 QQ群：115330298人力资源许可证号:2012001意见反馈*类型建议 投诉功能建议招聘会建议其他建议我要举报虚假信息非法行为*内容（500 个字符以内）*昵称（25 个字符以内）*邮箱（50 个字符以内）手机"
