"営業事務、営業アシスタント・サポートで土日祝休みの転職・求人情報 - 女の転職type正社員で長く働きたい女性のための転職サイトヘルプ｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞会員登録ログイン求人を探す複数条件から探す新着求人から探す求人ランキングを見る人気求人ランキング志向に合う求人ランキング企業からのアプローチを受けるスカウト／条件マッチオファーあなたに関心のある企業転職について学ぶ転職ノウハウWebマガジン Woman type女の転職type事務・経理・人事系営業事務、営業アシスタント・サポート土日祝休み営業事務、営業アシスタント・サポート × 土日祝休みの転職・求人情報女の転職type希望検索条件で探す転職・求人情報条件を変更する希望職種選択する全て表示たたむ希望勤務地選択する全て表示たたむ希望業種指定しない 総合、流通 サービス、飲食 ファッション、ジュエリー 化粧品、ヘアケア 消費財 美容、エステ 教育 医療・福祉 マスコミ・印刷 企業サービス 情報サービス 人材サービス 金融 住宅・不動産、建築・土木 コンサルティング、シンクタンク IT、通信、インターネット 電気・電子、機械 化学、素材 医薬品、バイオ、食品 官公庁、公共サービス その他指定しない 総合、流通 サービス、飲食 ファッション、ジュエリー 化粧品、ヘアケア 消費財 美容、エステ 教育 医療・福祉 マスコミ・印刷 企業サービス 情報サービス 人材サービス 金融 住宅・不動産、建築・土木 コンサルティング、シンクタンク IT、通信、インターネット 電気・電子、機械 化学、素材 医薬品、バイオ、食品 官公庁、公共サービス その他指定しない 総合、流通 サービス、飲食 ファッション、ジュエリー 化粧品、ヘアケア 消費財 美容、エステ 教育 医療・福祉 マスコミ・印刷 企業サービス 情報サービス 人材サービス 金融 住宅・不動産、建築・土木 コンサルティング、シンクタンク IT、通信、インターネット 電気・電子、機械 化学、素材 医薬品、バイオ、食品 官公庁、公共サービス その他希望月給希望月給とは？指定しない ～10万円 11万円 12万円 13万円 14万円 15万円 16万円 17万円 18万円 19万円 20万円 21万円 22万円 23万円 24万円 25万円 26万円 27万円 28万円 29万円 30万円 31万円 32万円 33万円 34万円 35万円 36万円 37万円 38万円 39万円 40万円 41万円 42万円 43万円 44万円 45万円 46万円 47万円 48万円 49万円 50万円以上こだわり条件未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格・住宅手当あり産育休活用有育児と両立OK休日120日以上女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクありOK私服OK時短勤務あり希望の雇用形態正社員契約社員紹介予定派遣・派遣アルバイト・パート業務委託その他その他の条件新着・更新情報のみ表示するまもなく掲載終了のみ表示する面接対策ありシンプル応募のみ表示する※シンプル応募では、自己PRの記入なしで応募ができます。キーワード検索(複数キーワード不可)を含む求人キーワードを設定する検索条件を保存する113希望職種を変更する×※希望職種のチェックは50個以内にして下さい。営業・企画・マーケティング系法人向け企画営業(BtoB)個人向け企画営業(BtoC)ルート営業、代理店営業・パートナーセールス内勤営業、カウンターセールスファイナンシャルプランナー(FP・AFP・CFP)MR(医療情報担当者)、医療機器・医薬品営業キャリアカウンセラー、人材・派遣コーディネーターコールセンター運営、スーパーバイザー(SV)カスタマーサポート、オペレーターマーケティング、広告宣伝、商品企画・商品開発、販促バイヤー・仕入れ、マーチャンダイザー(MD)その他営業・企画・マーケティング関連職サービス・販売系エリアマネージャー、スーパーバイザー(SV)店長、ストアマネージャー、支配人接客・販売(アパレル・ファッション)接客・販売(コスメ・化粧品)、美容部員接客・販売(飲食・レジャー・雑貨)美容師、ヘアメイク、ネイリスト、スタイリストエステティシャン、セラピスト旅行手配(旅行代理店)、ツアーコンダクター・添乗員ホテル・宿泊サービス(フロントスタッフ、コンシェルジュなど)ウェディングプランナー、ブライダルコーディネーター、その他ブライダル関連職フロント、レセプション調理師・調理補助、パティシエ、フードコーディネーターその他サービス・販売関連職クリエイティブ系Webディレクター、Webマーケティング、クリエイティブディレクターWebデザイナー、Web制作、サイト運営・企画アートディレクター、コピーライター、イラストレーターグラフィックデザイナー、サウンドクリエイター・音楽関連CADオペレーター、製図、トレーサーライター・記者、編集・エディター、出版関連制作進行管理デザイナー、パタンナー、縫製士インテリアコーディネーター・インテリアデザイナー、空間・店舗デザインファッション・インテリア関連職(プロダクトデザインなど)その他クリエイティブ関連職(フォトグラファー、DTPデザイナーなど)事務・経理・人事系経営企画・経営管理、事業計画・事業企画経理、財務、管理会計総務、人事、労務法務、知的財産、特許広報・IR、PR秘書一般事務・庶務営業事務、営業アシスタント・サポート貿易事務、国際事務、英文事務法律事務、特許事務金融関連(金融事務、銀行事務、会計事務)医療事務、調剤薬局事務、メディカルクラーク企業受付・受付事務生産管理、在庫管理、品質管理・品質保証その他事務関連職コンサルタント・専門職系管理職・マネージャー、経営幹部・役員候補税理士、公認会計士、弁護士、弁理士公務員、団体職員(社団法人、NPOなど)ビジネスコンサルタント(経営戦略・人事など)市場調査・分析、リサーチャー金融関連職(アナリスト、トレーダーなど)不動産関連職(マンション・ビル管理など)スクールマネージャー、教務事務講師・塾講師、トレーナー、スポーツインストラクター通訳、翻訳、テクニカルライターその他専門職(行政書士、司法書士、社会保険労務士など)エンジニア、技術者、IT・システム系ITコンサルタント・システムコンサルタント、セールスエンジニアオープン・Web系：システムエンジニア(SE)、プログラマー(PG)、アプリ開発汎用機系：システムエンジニア(SE)、プログラマー(PG)制御系：システムエンジニア(SE)、プログラマー(PG)インフラエンジニア(ネットワーク、サーバ設計・構築、運用・保守)テクニカルサポート、ヘルプデスク、システム運用・監視・保守社内SE、テスター、その他ソフトウェア・ネットワーク関連技術者電気・電子・機械関連技術者素材・化学・メディカル関連技術者土木建築関連技術者介護・医療・福祉系介護福祉士・介護士、ホームヘルパー・ガイドヘルパーケアマネージャー(介護支援専門員・主任介護支援専門員)サービス提供責任者、サービス管理責任者社会福祉士、臨床心理士、心理カウンセラー、生活相談員作業療法士(OT)、理学療法士(PT)、整体師、リハビリ関係管理栄養士・栄養士正看護師、手術看護師(オペナース)、訪問看護師准看護師看護助手保健師・産業保健師、助産師医師・産業医薬剤師・登録販売者・管理薬剤師歯科衛生士(DH)、歯科技工士(DT)、歯科医師歯科助手・歯科アシスタント保育士、幼稚園教諭医療事務・介護事務・ケアクラーク福祉介護管理職、介護主任、介護施設長・老人ホーム長介護関連職(デイサービス・グループホームスタッフなど)医療関連職(医療ソーシャルワーカー、検査技師など)福祉関連職(福祉住環境コーディネーター、福祉用具専門相談員など)この条件で検索する希望勤務地を変更する×北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県北関東茨城県栃木県群馬県首都圏埼玉県千葉県東京都 ※東京都をすべて選択する場合は左のチェックボックスにチェックしてください。東京23区内東京23区中心エリア(千代田/中央/文京/港/新宿/渋谷)東京23区北エリア(板橋/練馬/豊島/北/足立)東京23区東エリア(葛飾/江戸川/荒川/台東/墨田/江東)東京23区西エリア(中野/杉並/世田谷)東京23区南エリア(目黒/品川/大田)東京23区外神奈川県 ※神奈川県をすべて選択する場合は左のチェックボックスにチェックしてください。横浜市川崎市その他神奈川県内北陸・甲信越新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府 ※大阪府をすべて選択する場合は左のチェックボックスにチェックしてください。大阪市大阪市外兵庫県奈良県和歌山県中国・四国鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県海外海外この条件で検索する希望月給とは？×各求人の給与額を基に算出しています。経験・能力・資格・インセンティブ等により給与が変動する場合がございます。※1給与形態が年俸の場合は分割数に応じて算出。時給の場合は「時給×147時間(7時間×21日)」で算出しています。※1 あくまでも目安となりますので、詳細については各求人をご確認ください。営業事務、営業アシスタント・サポート × 土日祝休みの求人一覧求人検索結果土日祝休みの絞り込む条件をもっと見る先頭へ前へ123456次へ最後へ全 113 件中 1～20を表示 並び替え： 指定なし 新着順 締切間近順 表示件数： 10件 20件株式会社スタッフサービス　オフィス事業本部 ミラエール推進部掲載終了予定日 21/01/28一般事務★未経験OK！プライベート充実の理由は→土日祝休*残業少*賞与あり｜「仕事終わりにご飯」「休みの日は何する？」 OFFを充実させたい女子に選ばれています♪[オフィスワークでプライベート充実]未経験OK！基礎の基礎から教えます♪仕事内容★土日休・残業ほぼなし ★先輩の7割が未経験からスタート ★基礎から学べる研修制度 ★業界No.1！就業人数4,700名以上！応募資格＜未経験や第二新卒の方を積極採用中！＞ ◆高卒以上 ◆事務経験・社会人経験がない方大歓迎 ◆初めての転職・第二新卒の方大歓迎 ☆70％が未経験スタート♪ 私たちは、今までのスキルや経験より 「やってみたい！」という気持ちを大切にしています！給与☆年収例：年収325万/賞与・諸手当含む(事務、27歳) ◆東京 月給20万円～ ◆神奈川/大阪 月給19万円～ ◆埼玉/千葉/名古屋/兵庫 月給18万円～ ◆京都/滋賀/広島 月給17万円～ ◆仙台 月給16万5000円～ ◆福岡 月給16万円～ ※3ヶ月の試用期間中も変更ありません ※お仕事スタート半年で「月額手当(就業先貢献手当)」支給(同一就業先での勤務に限る。東京／3,000円 神奈川／2,500円 大阪／2,000円 他／1,000円)勤務地☆転勤無/配属先は大手有名企業やグループ会社が中心。 東京、神奈川、千葉、埼玉、宮城、名古屋、滋賀、大阪、京都、広島、神戸、福岡の当社取引先企業 ◆カネボウ化粧品やKDDI、一休、雪印メグミルクなどで働くチャンスも！ ◆通勤は遠くても1時間半圏内など、希望を考慮しご自宅近くを考えます。 ◆キレイ＆おしゃれオフィス多数♪ ◆駅チカなど通勤に便利なエリア多数♪ ※配属先によって異なります。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当安井より／ 働いていると悩みや不満が出てきますよね。転職してまた同じことになったらイヤだなって思いませんか？ミラエール制度は、専属のカウンセラーが職場に求める条件を親身になって聞いてくれるみたい！入社してからじゃないとわからないことに悩まされる心配もなくなりそうですね。女性が長く働くために必要な要素が詰まった会社だと感じました！検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社リクルートスタッフィング キャリアウィンク掲載終了予定日 21/02/04事務/未経験歓迎/産育休復帰率100％/土日祝休み/残業少なめ/約80%が未経験｜充実の研修があるから安心♪ まったくの未経験から事務職デビュー！ビジネスマナー研修やパソコン研修あり☆同期みんなで行う研修で、不安や悩みも解消できるので安心です！仕事内容**未経験からオフィスワークデビューを果たしている先輩が約80%** ◆ビジネスマナー研修やパソコン研修があるので安心 ◆土日祝休み/年間休日122日(2020年度実績) ◆残業少なめ/産育休取得実績116名※2020年10月応募資格*未経験の方も第二新卒の方も大歓迎です* ●高卒以上 ☆こんな方に向いています ◆パソコンスキルを身に付けたい方 ◆大手企業で働きたい方 ◆オシャレなオフィスで働きたい方 ◆17～18時定時でプライベートを優先したい方 ◆チームワークを大切にしたい方 事務職や受付、秘書、英文事務、経理など あなたの希望も教えてください。給与★期間限定★入社祝い金4万円を支給中！ ※詳細は選考プロセスをご覧下さい♪ ★年収350万円が目指せる！ ★月給以外に賞与年2回（ボーナス）を支給します♪ ★残業代は、1日の実働8時間を超えた分を全額支給します！ ≪東京都≫月給20万円～22万6700円＋賞与年2回＋残業代 ≪神奈川県≫月給19万円～21万7000円＋賞与年2回＋残業代 ≪大阪府≫月給19万2000円～21万4400円＋賞与年2回＋残業代 ≪埼玉県・千葉県≫月給18万円～20万8500円＋賞与年2回＋残業代 ≪兵庫県≫月給18万2000円～20万600円＋賞与年2回＋残業代 ≪愛知県≫月給18万円～20万8300円＋賞与年2回＋残業代 ≪京都府≫月給16万5000円～20万円＋賞与年2回＋残業代勤務地≪東京・新橋・品川・新宿などアクセス便利なエリアで働けるチャンスあり！≫ 東京都(主に23区内)・神奈川県・埼玉県・千葉県・愛知県・大阪府・兵庫県・京都府にある有名企業や法人での勤務となります。 ※転居をともなう転勤はありません。 ★東京駅をはじめ、品川や新橋、新宿、名古屋、梅田など 駅近くのオフィスで勤務可能！ お仕事帰りにグルメやショッピングも楽しめます♪ ※あなたの希望と適正に応じて サービスエリア内で配属先を決定します。 ※就業先により異なります。 ☆★ 主な就業先（一例）★☆ ◇サイバーエージェント ◇伊藤忠テクノソリューションズ ◇カカクコム ◇リクルートグループ ◇博報堂プロダクツ ◇三菱地所コミュニティ ◇竹中工務店 ◇監査法人 ◇食品メーカー など 国内を代表する有名企業で働くチャンスもあります。 【本社】 東京都中央区銀座8-4-17 リクルートGINZA8ビルアピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当藤村より／ 多くの未経験者が事務職デビューを果たしているキャリアウィンク！取材中は「土日祝日がお休みで残業も少なくなったから、本当に毎日充実してるよね！」とプライベートの話題で盛り上がっており、うらやましくなるほどでした。「プライベートもしっかり楽しみながら働きたい」そんな方にオススメの職場です☆検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社スタッフサービス　オフィス事業本部 ミラエール推進部掲載終了予定日 21/01/28商品企画アシスタント#未経験歓迎♪#土日祝休み#人柄採用中！｜＜あなたのアイデアが活かせる♪＞ 憧れの大手企業で商品企画のサポートデビュー！□未経験からスタート□事務に興味がある□色々チャレンジしてみたい！そんな方歓迎です♪仕事内容□業界No.1★就業人数4,700名以上！ □7割の先輩が未経験！充実の研修制度で安心のサポート♪ □土日休・残業ほぼなし・転勤なし応募資格＜未経験や第二新卒の方を積極採用中！＞ 無料研修や専属キャリアカウンセラーなどサポート体制◎ ◆高卒以上 ◆事務経験・社会人経験がない方大歓迎 ◆初めての転職・第二新卒の方大歓迎 ☆70％が未経験スタート♪ 「やってみたい」という気持ちだけでOK◎給与☆年収例：年収325万/賞与・諸手当含む(事務、27歳) ◆東京 月給20万円～ ◆神奈川/大阪 月給19万円～ ◆埼玉/千葉/名古屋/兵庫 月給18万円～ ◆京都/滋賀/広島 月給17万円～ ◆仙台 月給16万5000円～ ◆福岡 月給16万円～ ※3ヶ月の試用期間中も変更ありません ※お仕事スタート半年で「月額手当(就業先貢献手当)」支給(同一就業先での勤務に限る。東京／3,000円 神奈川／2,500円 大阪／2,000円 他／1,000円)勤務地☆転勤無/配属先は大手有名企業やグループ会社が中心。 東京、神奈川、千葉、埼玉、宮城、名古屋、滋賀、大阪、京都、広島、神戸、福岡の当社取引先企業 ◆カネボウ化粧品やKDDI、一休、雪印メグミルクなどで働くチャンスも！ ◆通勤は遠くても1時間半圏内など、希望を考慮しご自宅近くを考えます。 ◆キレイ＆おしゃれオフィス多数♪ ◆駅チカなど通勤に便利なエリア多数♪ ※配属先によって異なります。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当安井より／ 働いていると悩みや不満が出てきますよね。転職してまた同じことになったらイヤだなって思いませんか？ミラエール制度は、専属のカウンセラーが職場に求める条件を親身になって聞いてくれるみたい！入社してからじゃないとわからないことに悩まされる心配もなくなりそうですね。女性が長く働くために必要な要素が詰まった会社だと感じました！検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社リクルートスタッフィング キャリアウィンク掲載終了予定日 21/02/04一般事務☆オフィスワーク未経験OK☆土日祝休み☆残業少なめ☆賞与年2回｜未経験からあこがれの大手・有名企業で事務職デビュー♪約80％が未経験スタート！未経験でも国内を代表する有名企業で事務職デビューができる♪仕事内容＜大手・有名企業で事務職デビュー♪＞ ★土日祝休み＆残業少なめ ★産育休取得実績あり！結婚・出産後も柔軟に働ける ★ビジネスメールやマナーを学べる研修あり応募資格**未経験の方も第二新卒の方も大歓迎です** ●高卒以上 ☆こんな方に向いています☆ ◆パソコンスキルを身に付けたい方 ◆憧れの大手企業で働きたい方 ◆オシャレなオフィスで働きたい方 ◆18時定時でプライベートな時間を優先したい方給与★期間限定★入社祝い金4万円を支給中！ ※詳細は選考プロセスをご覧下さい♪ ★年収350万円が目指せる！ ★月給以外に賞与年2回（ボーナス）を支給します♪ ★残業代は、1日の実働8時間を超えた分を全額支給します！ ≪東京都≫月給20万円～22万6700円＋賞与年2回＋残業代 ≪神奈川県≫月給19万円～21万7000円＋賞与年2回＋残業代 ≪大阪府≫月給19万2000円～21万4400円＋賞与年2回＋残業代 ≪埼玉県・千葉県≫月給18万円～20万8500円＋賞与年2回＋残業代 ≪兵庫県≫月給18万2000円～20万600円＋賞与年2回＋残業代 ≪愛知県≫月給18万円～20万8300円＋賞与年2回＋残業代 ≪京都府≫月給16万5000円～20万円＋賞与年2回＋残業代勤務地≪東京・新橋・品川・新宿などアクセス便利なエリアで働けるチャンスあり！≫ 東京都(主に23区内)・神奈川県・埼玉県・千葉県・愛知県・大阪府・兵庫県・京都府にある有名企業や法人での勤務となります。 ※転居をともなう転勤はありません。 ★東京駅をはじめ、品川や新橋、新宿、名古屋、梅田など 駅近くのオフィスで勤務可能！ お仕事帰りにグルメやショッピングも楽しめます♪ ※あなたの希望と適正に応じて サービスエリア内で配属先を決定します。 ※就業先により異なります。 ☆★ 主な就業先（一例）★☆ ◇サイバーエージェント ◇伊藤忠テクノソリューションズ ◇カカクコム ◇リクルートグループ ◇博報堂プロダクツ ◇三菱地所コミュニティ ◇竹中工務店 ◇監査法人 ◇食品メーカー など 国内を代表する有名企業で働くチャンスもあります。 【本社】 東京都中央区銀座8-4-17 リクルートGINZA8ビルアピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当藤村より／ 多くの未経験者が事務職デビューを果たしているキャリアウィンク！取材中は「土日祝日がお休みで残業も少なくなったから、本当に毎日充実してるよね！」とプライベートの話題で盛り上がっており、うらやましくなるほどでした。「プライベートもしっかり楽しみながら働きたい」そんな方にオススメの職場です☆検討中フォルダに保存 詳細を見るマンパワーグループ株式会社　M-Shine(エムシャイン)掲載終了予定日 21/01/28一般事務*未経験OK★販売/接客業の先輩も活躍★残業月5時間程★賞与あり｜自分の時間も大切にしながら 安定企業でオフィスワークデビュー！ビジネススキルやWordやExcelなどのスキルも身につく♪仕事内容◎賞与あり＆産育休あり＆転勤なし ◎9連休の取得実績あり＆残業月5時間ほど応募資格◆未経験歓迎※約80％が未経験スタート！その大半が販売・サービス業界からの転職者！ ◆学歴不問！第二新卒の方も歓迎です！ ▼こんな前職の方たちが活躍しています▼ アパレル販売/携帯電話販売/保険の営業/調理スタッフ/コールセンター/受付給与■月給20.6万円以上【東京】 ■月給19.8万円以上【神奈川】 ■月給19万円以上【埼玉・千葉】 ■月給19.5万円以上【大阪】 ■月給18.4万円以上【兵庫】 ■月給18.3万円以上【京都】 ■月給16.6万円以上【福岡】 ＜月収イメージ：23.6万円(基本給＋残業代＋交通費)※東京勤務＞ ＊賞与あり ＊毎年目標達成度評価によって昇給のチャンスあり ＊残業代別途支給 ＊8時間勤務の場合 ※試用期間6ヶ月あり※待遇に変更なし勤務地東京都内(新宿・六本木・丸の内 他)、東京近郊(神奈川・千葉・埼玉)、関西エリア（大阪、京都、兵庫）、福岡市 【関西・福岡積極採用中！】 ＊転勤無し ＊お住まいの地域やご希望を考慮して決定します ＊引越しを伴う転勤はありません ＊当社取引先企業での勤務となります ※M-Shine（エムシャイン）はマンパワーグループ株式会社に正社員として入社し、当社の契約企業での勤務となる制度です（無期雇用派遣）アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当若山より／ 世界に2600のオフィスを持つ「ManpowerGroup」100％出資の安定基盤を持つマンパワーグループ。人材の育成に注力しているからこそ、未経験から事務の基礎スキルやWord、Excelなどの応用スキルを学べる充実の体制がそろっています♪これまでにも多くの未経験の方が入社し、実務を通じてよりスキルアップを遂げ、「任される」存在として活躍中！「今はまだスキルも経験無いけど、事務に興味がある」そんな方にはおすすめの環境です！検討中フォルダに保存 詳細を見るマンパワーグループ株式会社　M-Shine(エムシャイン)掲載終了予定日 21/01/28営業事務*未経験OK*9連休取得実績あり*残業月平均5時間程*賞与あり｜やりたいことが決まってなくても大丈夫☆ 私たちがあなたのキャリアを一緒に考えます♪現時点で事務経験やPCスキルがなくても大丈夫！わからないことは遠慮なく聞いてくださいね。仕事内容≪未経験歓迎♪サポートが好きな人にピッタリなお仕事≫ ◎成長を後押しする全額会社負担のスキルアップ研修 ◎土日祝休み＆残業月平均5時間ほどでオンオフ充実！ ◎産育休取得実績あり！子育てとの両立も◎応募資格◆未経験・第二新卒の方歓迎！ ◆学歴不問 「今よりも良い環境で働きたい」「PCの知識を身につけたい」という方は、大歓迎です！給与■月給20.6万円以上【東京】 ■月給19.8万円以上【神奈川】 ■月給19万円以上【埼玉・千葉】 ■月給19.5万円以上【大阪】 ■月給18.4万円以上【兵庫】 ■月給18.3万円以上【京都】 ■月給16.6万円以上【福岡】 ＜月収イメージ：23.6万円(基本給＋残業代＋交通費)※東京勤務＞ ＊賞与あり ＊毎年目標達成度評価によって昇給のチャンスあり ＊残業代別途支給 ＊8時間勤務の場合 ※試用期間6ヶ月あり※待遇に変更なし勤務地東京都内(新宿・六本木・丸の内 他)、東京近郊(神奈川・千葉・埼玉)、関西エリア（大阪、京都、兵庫）、福岡市 【関西・福岡積極採用中！】 ＊転勤無し ＊お住まいの地域やご希望を考慮して決定します ＊引越しを伴う転勤はありません ＊当社取引先企業での勤務となります ※M-Shine（エムシャイン）はマンパワーグループ株式会社に正社員として入社し、当社の契約企業での勤務となる制度です（無期雇用派遣）アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当若山より／ 世界に2600のオフィスを持つ「ManpowerGroup」100％出資の安定基盤を持つマンパワーグループ。人材の育成に注力しているからこそ、未経験から事務の基礎スキルやWord、Excelなどの応用スキルを学べる充実の体制がそろっています♪これまでにも多くの未経験の方が入社し、実務を通じてよりスキルアップを遂げ、「任される」存在として活躍中！「今はまだスキルも経験無いけど、事務に興味がある」そんな方にはおすすめの環境です！検討中フォルダに保存 詳細を見るNTTデータマネジメントサービス株式会社【NTTデータグループ】掲載終了予定日 21/02/15一般事務*オフィスワーク経験を活かせる*土日祝休*残業少*産育休取得率100%｜NTTデータグループの安定基盤のもと、 事務職のプロとしてスキルアップを叶えませんか？勤務先はNTTデータグループ各社のオフィス。IT業界トップカンパニーで、高度な事務スキルが習得できます仕事内容★バックオフィス業務に関わる高い専門スキルが身につくから、事務としてずっと活躍できる♪ ★勤務先はNTTデータグループなので安心応募資格◆高卒以上 ◆1年以上の事務経験またはオフィスワーク経験をお持ちの方 ＜以下に該当する方は歓迎します＞ ◆一般事務や営業事務経験のある方 ◆金融業界やIT業界でのご経験がある方 ◆経理や人事・給与等の業務経験のある方 ★新たに25名募集 直近半年以内での【女の転職type】経由の入社実績50名！給与■月給22～24万円＋残業代全額支給＋交通費全額支給 ※別途3,500円/月のサポート手当支給（フルタイム限定） ※配属先プロジェクトにより異なります。 ※雇用形態による各種給与・待遇の差異はございません。勤務地豊洲、大手町いずれかのオフィスにて勤務いただきます ※本人の希望を伺った上で、経験・スキル・適性等を考慮して決定します！ □豊洲オフィス 東京メトロ有楽町線 ゆりかもめ線「豊洲駅」徒歩1分 □大手町オフィス 東京メトロ丸の内線「大手町駅」徒歩3分 JR各線「東京駅」徒歩8分アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当若山より／ 女性比率7割以上という驚きの数字を誇る同社。他社と決定的に違うのは、お仕事先が【NTTデータグループ各社】だということ。グループ企業だからこそ、安心してお仕事ができます。更に無料のスキルアップ研修や充実の休日数など、事務として長く活躍したい方は必見です！積極採用中の絶好のタイミングでご応募してみてはいかがでしょうか？検討中フォルダに保存 詳細を見るNTTデータマネジメントサービス株式会社【NTTデータグループ】掲載終了予定日 21/02/15事務*有休消化率ほぼ100％※昨年実績*テレワークあり*専門知識が身につく｜*≪NTTデータグループの安定性&フォロー体制≫* コミュニケーション力を活かして、 ステップアップ♪無料で受けられるe-ラーニングあり！先輩のそばで働けるので、相談しながら業務を進められて安心です。仕事内容★複数名募集！直近半年以内で【女の転職type】経由の入社実績50名 ★世の中のインフラを支えるクレジットカード関連の知識が深まる ★勤務先はNTTデータグループだから安心 ★毎週水曜日&給与日は基本NO残業DAY応募資格◆オフィスワーク経験（営業やエンジニアなどの方も歓迎！事務としての実務経験は問いません） ◆高卒以上 ＜以下に該当する方は歓迎します＞ ◆ExcelやPower pointを使った資料作成経験 ◆事務/営業事務経験のある方 ◆金融業界やIT業界でのご経験がある方 ◆簿記の資格を活かしたい方給与■月給24万3,500円（サポート手当含む）＋残業代全額支給＋交通費全額支給 ※雇用形態による各種給与・待遇の差異はございません。勤務地【リモートワークあり】 □泉岳寺オフィス ※交代制でリモートワーク（在宅ワーク）を導入していますアピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当若山より／ 女性比率7割以上という驚きの数字を誇る同社。他社と決定的に違うのは、お仕事先が【NTTデータグループ各社】だということ。グループ企業だからこそ、安心してお仕事ができます。更に無料のスキルアップ研修や充実の休日数など、事務として長く活躍したい方は必見です！積極採用中の絶好のタイミングでご応募してみてはいかがでしょうか？検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社アウトソーシングテクノロジー【OUTSOURCING TECHNOLOGY Inc.】掲載終了予定日 21/02/15【キャリア事務】★未経験OK★土日祝休★残業月10時間以下★リモート面接OK｜自分にぴったりのデスクワークが見つかる☆ 専門スキルを磨きながらキャリアアップ！仕事内容＜ずっとデスクワークで輝き続けるための専門スキルを習得！＞ ★スキルを磨ける様々な業務でキャリアアップ！ ★毎月の収入が安定する月給制／出産・育児休暇実績あり ★土日祝休み／残業月5～10時間程度で安心応募資格◆高卒以上 ◆未経験・第二新卒の方も歓迎！ ◆1年以上の社会人経験者 ◆PCの基本的な操作ができる方※ExcelやWord、メール送受信 【こんな方はピッタリ！】 ◎正社員として安心したい方 ◎手に職をつけたい方 ◎新しい仕事を始めたい方 ◎人と人との繋がりを大事にできる方 ◎前向きに誠実に仕事に取り組める方給与◆関東エリア：月給18.5万円～30万円＋一律手当＋賞与 ◇東海エリア：月給18万円～30万円＋一律手当＋賞与 ◆関西エリア：月給18万円～30万円＋一律手当＋賞与 ◇九州エリア：月給18万円～30万円＋一律手当＋賞与 ◆東北エリア：月給17万円～30万円＋一律手当＋賞与 ※スキル・経験年数・年齢等を考慮し話し合いの上、優遇します。 ※残業手当（1分単位）、各種手当（家族、赴任等）を別途支給します。 ◎賞与年2回 ◎働き方に応じた給与形態を選べます（月給＋賞与、年俸制etc）勤務地≪希望のエリアで働けます≫ ◇関東エリア／東京、神奈川、埼玉、千葉、山梨 ◇東海エリア／愛知、岐阜、三重、静岡、長野、石川 ◇関西エリア／大阪、京都、兵庫、滋賀 ◇九州エリア／福岡、山口、熊本、大分、鹿児島 ◇東北エリア／宮城、山形、岩手 ※お住まいのエリアをベースにマッチングを行います。 ※U・Iターン希望の方には社員寮（単身)を用意します。 ※住宅補助制度あり・引越費用全額会社負担◆東証一部上場企業グループ◆ワークライフバランスを大切にできる◆スキルアップ・キャリアアップ応援アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート注目すべきは、同社では多くの女性がイキイキと活躍している点です！正社員として安定した働き方を実現できることに加えて、お休みの休日、手厚い福利厚生・手当、将来のキャリアアップも目指せる各種研修制度など、働きやすい環境が整っています。現在働いている方々は、派遣社員や契約社員、異業種からの転職でキャリアアップを手にしたメンバーも多いとのこと。新しいスタートを手にしたい方にはぴったりの環境です！検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社グローバルシンキング掲載終了予定日 21/02/01事務*未経験OK*20代30代活躍中*研修充実*残業ほぼナシ*平均年齢28歳｜＼☆充実した研修であなたをサポート☆／ 安心して事務デビューできる環境が整っています。仕事内容＊事務未経験の方も大歓迎！ ＊充実の研修で安心スタート ＊Word、ExcelなどPCスキルが身に付く ＊資格取得支援制度で国家資格も目指せる ＊平均年齢28歳、女性社員約7割 ＊残業ほぼナシ、土日＆祝日お休み応募資格≪☆未経験OK！第二新卒歓迎☆≫ ＊学歴不問 ☆事務職平均年齢25歳！ ☆20代30代の女性が多数活躍中 ☆スキルや知識は不問 ≪こんな方をお待ちしています≫ ＊事務の仕事にチャレンジしたい ＊これからIT知識を身に付けたい ＊安定した会社で長く働きたい　など給与月給25万円～＋各種手当／スペシャリスト 月給23万円～＋各種手当／業界経験者 月給21万円～＋各種手当／未経験者 ※残業代は全額支給します。 ※経験、年齢、スキルを考慮の上、決定いたします。勤務地≪☆新宿・渋谷・池袋・品川・蒲田・横浜・川崎など勤務地多数☆≫ ＊お客様先／東京、神奈川、千葉エリア └詳細は、面接にてご説明いたします。 ＊本社／東京都豊島区東池袋3-9-12　ニットービル6階＊女性社員が約7割＊ほぼ全員が未経験からスタート＊スキルアップ研修や資格取得支援制度あり＊アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート「完全週休2日制」「残業ほぼナシ」「産休育休実績多数」など、女性も長く働ける環境に魅力を感じて、多くの女性から転職先として選ばれている同社。現在活躍している社員の約7割が女性です。スキルを身に付けられるサポート体制も充実させていて“成長したい”“新しいスキルを身に付けたい”という成長意欲の高い女性が多く集まっている傾向にあります。安定した環境のもとで、生涯活躍したいと考えている方にはピッタリですね。検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社EPARKフィナンシャルパートナーズ掲載終了予定日 21/02/18加盟店サポートスタッフ*未経験OK*残業少なめ*月給28万円～*年間休日124日｜働きやすさを大切にできるから 多くの女性から転職先に選ばれています♪仕事内容≪☆日本最大級の予約サービス『EPARK』☆の加盟店・非加盟店をサポートするお仕事です≫ ＊未経験OK、20代活躍中 ＊月給28万円～＋賞与年2回 ＊残業少なめ、年間休日124日 ＊服装、髪型、ネイル自由応募資格≪未経験OK・第二新卒歓迎/20代30代活躍中≫ ＊学歴不問 ＊ブランクがある方も歓迎 ＼☆こんな方にピッタリのお仕事です／☆ ◇新しいことにチャレンジしたい ◇お客様を支える仕事がしたい ◇同年代の仲間と楽しく働きたい ◇安定した会社で長く活躍したい給与月給28万円～＋賞与年2回 ※経験・能力を考慮の上、決定します ※月給には、固定残業代(月45時間、8万7,000円～)を含みますが、残業時間は月20時間に収まるよう、会社として取り組んでいます(残業時間が少なくても、見込み残業代は全額支給されます) ※試用期間6ヶ月あり(給与・待遇は変わりません)勤務地≪東京・大阪募集！≫ ★状況に合わせて、リモートワークと出社を併用中！ 時間をづらして、交代で出社となります。 ＊東京 東京都豊島区東池袋1-25-9 タカセビル別館5F ＊大阪 大阪府大阪市中央区本町1-4-8 エスリード本町ビル6F ※原則的に自宅から通える拠点での勤務となります≪☆20～30代が多数活躍中☆≫誰かのために頑張れる方なら、ホスピタリティスキルを活かせるお仕事です！アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート取材で印象的だったのは「働きやすい」という言葉が多かったことです。残業が少なく、有給も取りやすい、服装・髪型が自由、産休育休の実績がある…などなど、女性が長期的に活躍できる制度が十分に揃っていました。働きやすい環境があるからこそ、女性の転職者が年々増加しているそうです。現在活躍している社員の約半数が女性であるということにも納得です。ライフステージを迎えても働き続けたい方にはピッタリだと思います。検討中フォルダに保存 詳細を見るヒューマンリソシア株式会社　※JASDAQ上場ヒューマンホールディングス（株）グループ掲載終了予定日 21/02/01取引先拡大営業・スタッフフォロー業務　★未経験歓迎★｜新しいフィールドでチャレンジしませんか？ 営業未経験・人材未経験の方も活躍中！仕事内容★取引先企業様の新たな人材活用のご提案 ☆安心してお仕事ができるようスタッフさんをフォロー ★人材未経験・営業未経験の方、歓迎 ☆成長する気持ちがあれば、伸ばせる環境 ★中途入社のハンデ無、正当評価有応募資格【未経験・第二新卒歓迎！】20・30代スタッフ活躍中♪　人の話をしっかりと聞ける方を歓迎！　※スキルに合わせた業務からスタートできます 必須応募条件は特になし！学歴不問 ★新たな業界・職種に挑戦したい方大歓迎！！ ※未経験者歓迎 異業種からの転職者大歓迎です！給与月給20万円～30万円 ※別途インセンティブ制度あり ※ご経験等に基づき、当社規程により優遇いたします ※雇用形態による差異はございません勤務地●札幌 ●仙台 ●さいたま ●東京 ●千葉 ●神奈川 ●名古屋 ●浜松 ●大阪 ●神戸 ●京都 ●広島 ●福岡 ●那覇 ※勤務地はご希望を考慮の上、決定します。 ※各支社の所在地はHPにてご確認下さい。 https://resocia.jp/corporate/ourinfo/office.html未経験からのチャレンジ歓迎します。人が好きな方ならまずはOK！アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート「学ぶ・働く・支える」を中心に総合人材企業を掲げるヒューマンリソシア。 社員成長にも力を入れており教育・研修制度も積極的に行っています。 ヒューマンリソシアで自己成長も手に入れることもできます。検討中フォルダに保存 詳細を見るジャパニアス株式会社掲載終了予定日 21/02/01営業事務（業界未経験OK）★研修・面談などキャリアサポート充実！｜お洒落なオフィス街で活躍しませんか︖仕事内容あなたにお任せしたいのは、営業事務です。 レベルに応じた事務の仕事をお任せします。 ※適性に応じてジョブローテーションを行ないます応募資格＜未経験者でも歓迎です！＞ ■大卒以上 ■基本的なPCの基本操作スキル（Excel、Wordなど） ■長期勤務が出来る方を歓迎します！ ※既卒・第2新卒(大卒以上)の方、大歓迎！ 上記は一例です。実務経験がなくても、PCを使った業務に対して 多少の経験があれば、どなたでも活躍できます。給与■【正社員】月給185.000円～230.000円+時間外手当全額+賞与 ※実績は常に評価し反映します。 ※実務経験、年齢、前給等を考慮の上、社内規定により話合いにて決定勤務地■本社 （神奈川県横浜市西区みなとみらい2-2-1 横浜ランドマークタワー18F） ■東京事業所 （東京都新宿区西新宿2-6-1　新宿住友ビルディング19F） ■名古屋事業所 （愛知県刈谷市相生町2−29−2 k-frontビル1 5F） ★希望勤務地を応募メッセージに付け加えていただけるとスムーズです。☆自分にしか出来ない仕事を見つけて下さい☆アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート同社の取材で何よりも驚いたのは面接のスタイル。面談形式の面接を行う企業は多い中、お互いに話し合いをしながら真剣にキャリアのことを考えるという姿勢に胸が熱くなりました。また、同社はITスクールを運営するなど「教育」に力を入れているそうです。スタッフの方も、それぞれ目標を持って将来の自分のために取り組んでいるため、共に成長を感じていけると思いました。これから第1歩を踏み出す方にお勧めしたい企業様です。検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社ネクサージ掲載終了予定日 21/02/01サポート事務*+★年休130日以上×残業なし★経験者優遇採用*月収30万円以上｜「　理想　」を「　現実　」に★ ーーー　ネクサージの3つのGOODポイント♪仕事内容*...　オフィスワークデビュー応援　...* ◇充実の教育制度＆資格取得支援制度 ◇配属先は超大手・有名企業ばかり！ ◇あなたの希望に合わせて配属先を決定♪ ◇キャリアも選べてプライベートも選べる★応募資格*+★　業界未経験者歓迎 *+★　第二新卒OK *+★　学歴不問 。・。・。・。・。・。・。・ *★*　経験者優遇 *★*　職歴は問いません！ オフィスワークデビュー応援します♪ その他英語などの外国語をすでに取得済みの資格など 活かして働きたい方も歓迎します！給与月給22万円～30万円 ☆10名以上の積極採用中！！ ☆『資格取得』で年収アップも可能☆ ※経験・能力・年齢・前給を考慮の上、決定。 ※上記には一律のみなし残業手当（30時間分／4万円以上）が含む。 ※万が一、超過した場合は、別途残業手当を支給します。 ※試用期間中は契約社員となります。 その期間中の《給与・待遇》に変動はありません。勤務地東京都（品川・東京・新宿・渋谷・六本木・秋葉原・丸の内・表参道）などを中心とした、各クライアント先 ★一度は名前を聞いたことのある 超有名・大手企業がほとんどです！！ （ファンケル・アクセンチュア・三井物産・セガ・Cygamesなど） ★配属先は希望を最大限考慮いたします。 ★転居を伴う転勤はありません。*★　経験者積極採用中*★　大手企業へ配属*★　年休130日以上＆残業ナシ*★　資格取得支援制度ありアピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート★年休130日★残業ゼロ★…など、自分の時間をたっぷり楽しめる環境が整う同社。プライベートを充実させたい、という気持ちは価値観の一つですが、そんな多様な価値観を尊重したいというのが同社の代表の想いとのこと。だからこそ、転職者の方には堂々と「オフを大事にしたいです」と伝えて欲しいと仰っていました♪社員の価値観を大切にしている同社でなら、きっと毎日笑顔で過ごせます！検討中フォルダに保存 詳細を見るセキュリティスタッフ株式会社掲載終了予定日 21/01/28【インサイドセールスマネージャー】月給30万円～＊マネジメント経験者優遇｜＼テレビCMオンエア中／インサイドセールスやマネジメント経験を活かして活躍できる＊管理職募集＊仕事内容過去にお取引があったお客様や新規のお客様に対して、電話で警備のご案内をするお仕事★インサイドセールス（内勤営業）の経験者歓迎！！★マネジメント経験者歓迎！！応募資格◆インサイドセールス部門のマネジメント経験者歓迎 ◆営業事務や内勤営業の経験がある方歓迎☆ ◆営業経験者も歓迎します。 ◆20代の女性スタッフが活躍している部署です。 ◆電話の応対に苦手意識がない方｡ ◆ＰＣ操作(主にExcel)に不安のない方｡ 入力のスピードは特に問いません｡給与月給30万円以上 ※固定残業代20時間/3万円分含む。 超過分は別途支給します。 ※経験や能力により優遇します ※上記はスタート時の給与です。前職の経験や能力を元に、初任給を決定します。 例：月給40万円以上/経験能力による。 ※経験や能力次第で40万円以上提示も可能です。 マネジメント経験がなく、1からインサイドセールスで活躍したい方… 月給25万円以上 ※固定残業代20時間/2万4000円含む。勤務地愛知県名古屋市北区上飯田南町1-34-2 ※2021年同北区内に新社屋を建設中です。月給30万円からのスタートですが、経験・能力に応じて初給与を優遇★さらに実績に応じて昇給も可能★アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当市村より／ 業界の中では、革新的なシステム化・ＩＴ化に取り組み、警備員1人1人に対し、ｉＰｈｏｎｅを支給したりと従来の警備業のイメージを一新する施策を打ち続けるセキュリティスタッフ。最先端の取り組みを支えるのは、社内で活躍する若手のスタッフたちです。内勤スタッフは20～30代中心に活躍中。そんな内勤スタッフの皆さんに話を伺っていると能力を発揮する事で、昇進や昇格も早くやりがいを持って働ける環境だと感じました。検討中フォルダに保存 詳細を見るブリッジインターナショナル株式会社【東証マザーズ上場】掲載終了予定日 21/02/01クライアントサポート*第二新卒歓迎*コミュ力&PCスキルが磨ける｜営業職と事務職の「良いとこ取り」！？ 100％内勤の法人サポート職で オフィスワークデビューしよう！東京本社・新宿・横浜・大阪・福岡・愛媛・徳島・沼津など全国に展開中！仕事内容◆年間休日120日以上 ◆大手クライアントとの取引実績多数！ ◆女性6割以上！女性管理職も多数在籍！ ◆2018年東証マザーズ上場！応募資格≪20代30代多数活躍中！業種・業界未経験歓迎★≫ ●学歴不問 ★下記に1つでも当てはまる方は大歓迎です！★ □チームで働くことにやりがいを感じる □長くキャリアを形成していきたい □誰にでもできる仕事ではなく、自分ならではの価値ある仕事をしていきたいと思っている方給与【東京・神奈川】月給20万円～25万円+賞与（年2回） 【松山・福岡】月給19万円～+賞与（年2回） ◆上記金額はあくまで一例。 ∟スキル・経験・年齢を考慮し、決定します。 ◆月給には30時間分の時間外手当を含む 月給19万円：35,400円/月給20万円 37,300円/月給25万円：46,600円 （残業が発生していなくても支給） ◆固定残業代を超過した分は別途残業代を支給します。 ◆試用期間は3ヶ月。給与・待遇・その他に差異なし。勤務地【東京】 ◆本社　世田谷区太子堂4丁目1-1 キャロットタワー19階 ◆新宿　新宿区西新宿2丁目1−1 新宿三井ビルディング36階 ◆三軒茶屋　世田谷区若林1-18-10 みかみビル ◆丸の内　千代田区丸の内1丁目8-2　鉄鋼ビルディング ◆秋葉原　千代田区外神田4丁目14-1　秋葉原UDX ◆品川　品川区東品川4丁目12 ◆田町　港区芝5丁目7 ◆大門　港区芝公園2丁目4-1　芝パークビル ＊配属先により異なります 【神奈川】 ◆横浜みなとみらい　横浜市西区みなとみらい2丁目3 クイーンズタワーC棟11階 【松山】 愛媛県松山市一番町3-2-11 松山第一生命ビルディング6階 【福岡】 福岡県福岡市中央区天神1-9-17　福岡天神フコク生命ビルアピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当前田より／ 全社員の6割が女性社員という同社。多くの育児休暇取得実績があり、育児休業取得者のほとんどが復職するほど、女性にとって働きやすい環境が大きな魅力のひとつ。高い個人能力とチーム力で最大のアウトプットを創出するスペシャリスト集団に参加してみてはいかがでしょうか？検討中フォルダに保存 詳細を見るブリッジインターナショナル株式会社【東証マザーズ上場】掲載終了予定日 21/02/01営業アシスタント｜お客様からの“ありがとう”の言葉に やりがいを感じる方にぴったりのお仕事です。東京本社・新宿・横浜・大阪・福岡・愛媛・徳島・沼津など全国に展開中！仕事内容◆年間休日120日以上 ◆女性6割以上！女性管理職も多数在籍！ ◆2018年東証マザーズ上場！応募資格≪20代30代多数活躍中！業種・業界未経験歓迎★≫ ●大卒以上 ●基本的なPC操作スキル （問題なくタイピングができる程度を想定）給与【東京・神奈川】月給20万円～25万円+賞与（年2回） ◆上記金額はあくまで一例。 ∟スキル・経験・年齢を考慮し、決定します。 ◆月給には30時間分の時間外手当を含む 月給20万円：37,300円/月給25万円：46,600円 （残業が発生していなくても支給） ◆固定残業代を超過した分は別途残業代を支給します。 ◆試用期間は3ヶ月。給与・待遇・その他に差異なし。勤務地【東京】 ◆本社　世田谷区太子堂4丁目1-1 キャロットタワー19階 ◆新宿　新宿区西新宿2丁目1−1 新宿三井ビルディング36階 ◆三軒茶屋　世田谷区若林1-18-10 みかみビル ◆丸の内　千代田区丸の内1丁目8-2　鉄鋼ビルディング ◆秋葉原　千代田区外神田4丁目14-1　秋葉原UDX ◆品川　品川区東品川4丁目12 ◆田町　港区芝5丁目7 ◆大門　港区芝公園2丁目4-1　芝パークビル ＊配属先により異なります 【神奈川】 ◆横浜みなとみらい　横浜市西区みなとみらい2丁目3 クイーンズタワーC棟11階アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当前田より／ 全社員の6割が女性社員という同社。多くの育児休暇取得実績があり、育児休業取得者のほとんどが復職するほど、女性にとって働きやすい環境が大きな魅力のひとつ。高い個人能力とチーム力で最大のアウトプットを創出するスペシャリスト集団に参加してみてはいかがでしょうか？検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社タックス本部掲載終了予定日 21/01/28サポート事務*ママ活躍中*月平均残業5h以下*自転車通勤OK*大泉学園駅｜≪家庭と仕事を両立したい方へ≫ 練馬区×残業ほぼなし×年休125日の 3拍子がそろった会社で働きませんか？仕事内容◆ワーキングマザーも多数活躍中♪ ◆社員の7割が女性！働きやすさ◎ ◆月給は23万8000円スタート＋賞与年2回 ◆残業月平均5h以下＆年間休日125日 ◆自転車通勤OK＆練馬区民も在籍応募資格☆30～50代の女性が多数活躍中☆ ☆未経験・ブランクをお持ちの方もOK☆ ※学歴不問 ※PowerPointを扱った経験必須 Word、Excelは入社した後に覚えれば問題ありません！ ※普通自動車免許必須（AT限定可） ◆自動車業界に関する知識・スキルは必要ありません！給与月給238,000円～300,000円＋賞与年2回＋残業代全額支給 ※上記金額は、経験・スキル・前職給与を考慮して決定します ※試用期間は3ヶ月。その間の給与・待遇に差異はありません勤務地東京都練馬区東大泉2丁目5-15お任せするのはもちろん座り仕事。無理なく腰を据えて働ける環境です。アピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当岩城より／ 取材に応じて頂いた村田さんは、今回募集しているポジションの女性管理職。「御社に転職して嬉しいポイントは？」と聞いてみると、「人間関係がとにかく良い！」とのこと。社員の7割が女性＆配属フロアの3分の2が女性だそうで、気さくに話せる方が多いそうです！人生経験が豊富なママさんやタックスに長く勤めている女性など、いろんな方とのちょうど良い距離感が魅力らしいので、詳しくは職場に足を運んで確認してみてください！検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社ナイモノ掲載終了予定日 21/02/04事務（採用/PRも）未経験OK*第二新卒歓迎*月給26.2万円～｜「挑戦したい」「成長したい」そんな気持ちがあれば、未経験でも大歓迎！仕事内容◇月給26.2万円以上＋インセンティブ＋家賃補助　◇服装自由　◇土日祝休み　◇ノートPC支給 未経験ＯＫ！誰かのために頑張りたいという気持ちの強い方大歓迎！応募資格◆大卒以上 ◆第二新卒歓迎 ◆基本的なPC操作能力(ブラインドタッチができる) ◆敷地内完全禁煙 ＜こんな人に向いています＞ ◎人とじっくり話すお仕事がしたい方 ◎色んな事にチャレンジし、成長したい方 ◎今よりも年収を上げたいと思っている方 ◎当社の理念・ビジョンに共感していただける方給与◆月給26.2万円～＋インセンティブ＋家賃補助 ※スキル・経験・能力を考慮し、決定します ※固定残業代（8万864円、60時間相当分）を含む/超過分は別途支給 ※残業は、月平均25時間程度です ※試用期間3ヶ月（その間の給与・待遇に変更はありません）勤務地駅チカ★「岩本町駅」「秋葉原駅」「神田駅」より徒歩圏内♪ ◆東京本社 東京都千代田区神田東松下町23−1 YUNNOビル 1F/B1F☆業界職種未経験歓迎！☆学生のための新サービス『ジョーカツ』を担当☆秋葉原のおしゃれな新オフィスアピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート制作担当岩城より／ 取材の合間にもお客様が帰られる際には活気のある挨拶で送り届けていく姿は、とても印象に残るものでした。そんな中、社員のみなさま一人ひとりがチャレンジできる環境を求めており、幅広い業務や経験ができることを楽しんでいました。そんな社員が周りにいる環境だからこそ、新しい一歩を踏み出したいという方には最適の環境でしょう。社員が楽しんで働ける環境。多くの方の環境を変えるチャンスがここにあるのだと感じました。検討中フォルダに保存 詳細を見る株式会社ビルダリッジ掲載終了予定日 21/02/01【社長秘書】会社に依存しない実力を身に付けたい人は、他にいませんか？｜あなたは、自分の年収がなにで決まるか知っていますか？自分が何ができるのかと、実は○○なんです、、、仕事内容【成長意欲とやる気があれば、未経験でも一生もののスキルが身につく、そのスキルとは、、、】 その会社でしか使えないスキル、 その業界でしか使えない知識、 そんなことよりも、大事なものとは？応募資格＜未経験OK／学歴不問／第二新卒歓迎＞ 特別なスキル・資格は不要です ★35歳以下の方(若年層の長期キャリア形成の為) ・新しいことにチャレンジしたい方 ・成長したいと考えている方 ・好奇心旺盛な方 ・自分の市場価値を高めたい方 ・失敗を恐れず挑戦する気持ちをお持ちの方 ・高いハードルをクリアすることにやりがいを感じる方給与月給24万円以上～＋賞与3回 ※年齢。経験・能力を考慮の上決定いたします ※試用期間6ヵ月あり（試用期間中の給与・待遇に変動はありません）勤務地恵比寿オフィス 東京都渋谷区恵比寿1-20-26 JELA恵比寿9F ★駅チカ！オシャレな恵比寿オフィスが勤務地です。あなたの選択次第で、人生は大きく変わりますアピールポイントアイコンの説明未経験OK第二新卒OK学歴不問研修・教育あり語学活かせる資格住宅手当産育休活用有育児と両立OK休日120日～女性管理職有賞与あり転勤なし正社員登用有土日祝休み残業少ない上場企業社会保険完備ブランクOK私服OK時短勤務あり女の転職！取材レポート業務の垣根を越えて、自分の裁量で様々なことにチャレンジできる環境の同社。会社としても2015年に設立し、まだまだ成長過程にあります。個人としても成長しながら活躍できます。お話をお伺いすると、「自分で考える事が大事」とのこと。教えるというより、一緒に考えていく業務スタイルは枠にとらわれない仕事をする上で重要なのだそう。 何か新しくチャレンジしたい方には、ぜひオススメしたい企業です。検討中フォルダに保存 詳細を見る先頭へ前へ123456次へ最後へ女の転職typeトップページに戻る営業事務、営業アシスタント・サポートまたは土日祝休みを含む仕事を探す職種から土日祝休みの仕事を探す一般事務・庶務総務、人事、労務その他事務関連職経理、財務、管理会計企業受付・受付事務経営企画・経営管理、事業計画・事業企画秘書広報・IR、PR生産管理、在庫管理、品質管理・品質保証貿易事務、国際事務、英文事務医療事務、調剤薬局事務、メディカルクラーク金融関連(金融事務、銀行事務、会計事務)法務、知的財産、特許法律事務、特許事務こだわり条件から営業事務、営業アシスタント・サポートの仕事を探す社会保険完備交通費支給第二新卒OK転勤なし禁煙・分煙業種未経験OK未経験OK残業少ない研修・教育あり月残業30時間以内急募休日120日以上ブランクありOK完全週休2日制産育休活用有勤務地限定育児と両立OK賞与あり教育制度有学歴不問職種から探す一般事務・庶務営業事務、営業アシスタント・サポート総務、人事、労務その他事務関連職経理、財務、管理会計医療事務、調剤薬局事務、メディカルクラーク勤務地から探す東京都神奈川県大阪府千葉県愛知県埼玉県業種から探す人材サービス業界住宅・不動産、建築・土木業界IT、通信、インターネット業界コンサルティング、シンクタンク業界その他業界企業サービス業界こだわり条件から探す社会保険完備交通費支給第二新卒OK転勤なし禁煙・分煙業種未経験OK年代から探す20代20代前半20代後半30代30代前半30代後半アイコンの説明×「志望動機」、「自己PR」などの質問項目がなく、スマートに応募することができます。事前に過去の質問や選考情報が調べられ面接対策になるページがかんらんできます。未経験OK職種未経験者を募集している。第二新卒OK第二新卒者を募集している。第二新卒とは、学校卒業後入社して、1~5年程度のうちに転職を目指す方を指す。学歴不問学歴は選考基準に含まれない。研修・教育あり従業員を教育するための取り組みがある。語学活かせる日本語以外の語学力を活かせる仕事である。資格住宅手当何らかの資格取得のための金銭的な支援、もしくは住宅に関する補助がある。産育休活用有産休育休を活用した従業員がいる、もしくは活用したことがある育児と両立OK子供がいる方の応募を歓迎している休日120日～年間の休日数が120日以上あること女性管理職有管理職の中に女性従業員がいる。賞与あり賞与があること転勤なし転居を伴う転勤が発生しない正社員登用有正社員登用が適用される土日祝休み原則、土日祝が休み残業少ない残業時間が平均的に月20時間以下上場企業国内・国外いずれかの証券市場に株式を公開している社会保険完備雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険が完備されているブランクOK休職期間がある方も歓迎している。私服OK私服で勤務することができる。時短勤務あり時短に関する制度が設けられている。あなたにおすすめの求人あなたにおすすめの求人をもっと見る正社員で長く働きたい女性のための転職サイト「女の転職type」東京・横浜など首都圏を中心に女性に人気のある正社員求人情報を多数掲載中。女性が仕事探しをする際に重視する「残業の有無」や「産育休活用例の有無」などの情報を求人ごとに紹介。また、希望の職種や勤務地からの検索ができるだけでなく、登録情報にマッチしたオススメの求人情報や転職イベント情報などを女の転職type編集部よりご案内しています。その他、面接対策や履歴書の書き方、実際に企業で働く社員から職場の評判を集めた「うちの会社のほんとのところ」など、転職・就職活動に役立つ情報も満載！さらに、2016年より「リトルミイ」がサイトキャラクターとして新登場！どんな仕事が自分に向いているのか、自分の経験はどんな仕事に活かせるのかが分かる「いい仕事ミイつけよう診断(職業・適職診断テスト)」など長く働きたい女性の転職を応援します。転職するなら「女の転職type」をぜひご活用ください。サイトについてご利用にあたって｜安心への取り組み｜サイトマップ｜求人掲載のご案内＜企業様向け＞｜ニュースリリース｜ヘルプ/お問い合わせ[女の転職type]は株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内｜IR情報｜自社採用女の転職typeを運営する（株）キャリアデザインセンターは「プライバシーマーク」認定事業者です私たちはポジティブアクションを応援しています© CAREER DESIGN CENTER CO., LTD. All Rights Reserved."
