"數位廣告優化師(AM) - Love Dear找到熱血沸騰的新創工作公司 職缺 新創實習 海外職缺 專欄 企業網誌刊登職缺 註冊 登入刊登職缺 註冊 登入公司 職缺 新創實習 海外職缺 專欄 企業網誌刊登職缺 註冊 登入公司 職缺 專欄數位廣告優化師(AM)Love Dear正職台灣 臺北市台北市中正區同安街82-1號4樓電商 O2O 品牌行銷 生物科技立即應徵收藏職缺工作內容1.廣告策略擬定、投放、數據追蹤、監控優化，並提出素材、文案優化需求，產出更有效的行銷素材2.廣告面行銷規畫、文案撰寫與發想3.統整各類數據項目，依數據分析結果判斷效益4.競爭對手分析，協助商品品類做針對性的調整5.獨立完成日常作業、各類簡報條件要求1. 熟悉Facebook、IG、Google、Yahoo平台數位廣告操作2. 熟悉追蹤碼設定與GTM應用3. 具廣告投放策略擬定、數據追蹤、監控優化之能力4. 具良好的數字分析能力與邏輯思考能力5. 能獨立產出成效報表，並提出優化建議6. 需對數位網路充滿興趣，了解市場動向7. 有電商廣告投放經驗3年以上公司福利♡ 發想創意需要熱量來源辦公室有吃不完的點心總匯，源源不絕♡ 靈感需要有質感的生活體驗　(正職專屬)每個月 1 次申請在你喜歡的咖啡廳、家中工作♡ 注重培養夥伴美感、體能　(正職專屬)半年一次藝術、運動課程 ( 花藝、畫作、泰拳、瑜珈....等 )♡ 工欲善其事必先利其器(正職專屬)配 Macbook or iMac♡ 重視同事個人生活工作與親朋好友伴侶一樣重要，不鼓勵加班♡ 員工旅遊、年終獎金、業績分紅、等其餘福利　(正職專屬)依公司營運情形發給♡ 培養夥伴間情感一季一次公司聚餐，一個月一次下午茶時間薪資範圍NT$ 40,000 - 80,000 (月薪)立即應徵立即應徵收藏職缺此公司其他職缺相關連結×Yourator小提醒根據Yourator調查，過於簡單的履歷表，會被HR認為應徵動機不足。建議檢查「基本資料」是否填寫完整，並且至少補上「學歷、工作經驗」或「撰寫簡歷後上傳履歷表附件」，有誠意的履歷表會讓你收到面試邀請的機會大增喔！了解，我要修改履歷關於 YOURATORYOURATOR 介紹聯絡我們徵才企業企業刊登職缺求職者職涯專欄企業網誌求職安全宣導語言中文版English© Copyright 2015 - 2021 Yourator. ALL Right Reserved. 3.41.2使用條款個資法宣告×Contact Us想聯絡我們嗎？請 email 至 [email protected]確定註冊忘記密碼重寄驗證信取消登入orFB登入忘記密碼請輸入註冊用 email，我們將寄重新修改密碼的連結給你忘記密碼我們已經寄重新修改密碼的連結至如果幾分鐘內沒收到信，請再試一次或寫信給 YOURATOR 客服小幫手重寄驗證信沒收到認證信？請透過下列步驟重新寄送。重寄驗證信我們已經重新寄送驗證信至如果幾分鐘內沒收到信，請再試一次或寫信給 YOURATOR 客服小幫手Email 註冊後請記得去信箱收取驗證信喔！部分信件服務可能會出現不支援的情形，建議使用 Gmail 註冊。取消註冊orFB登入建立帳號代表您同意 Yourator 使用條款 與 個資法宣告輕鬆應徵最夯新創職缺註冊 Yourator 後您將可以應徵職缺、查詢應徵紀錄與寄送給公司的客製化訊息！收到會員專屬資訊與電子報註冊 Yourator 會員後您將收到會員電子報，接收新創媒合會、分享會等活動資訊與閱讀會員限定文章！獲得更多推薦職缺在登入後您將可以看到每份工作的相關職缺，讓你找到更多適合你的職缺！Yourator 團隊將持續開發新功能， 帶給會員更豐富的求職體驗！"
