"上海义开船务有限公司招聘简介-待遇怎么样-船舶人才网\"AG亚游贵宾线路中心 | 首页┋拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,AG亚游贵宾线路中心 | 首页┋更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,AG亚游贵宾线路中心 | 首页┋让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"船舶人才网，国内专业的船舶行业求职招聘网站 招聘热线：0755-33525761个人/企业 注册 登陆首页找工作找人才名企招聘专场招聘船舶资讯123船舶人才网 > 上海市招聘 > 上海义开船务有限公司招聘上海义开船务有限公司 [百度一下]公司地址：上海市 浦东新区张杨路188号汤臣中心B栋公司规模：少于50人专业培训 岗位晋升 节日福利带薪年假员工旅游关注微信公众号，面试通知早知道招聘职位企业简介企业问答企业新闻义景船务，隶属于上海义开船务有限公司，是一家坐落于上海的国际船舶服务商。我们在全球3000多个港口为您提供船舶服务，包括：供应、航修、坞修、年检、水下和安保等。无论您的船在美洲、东南亚、还是非洲，我们都能提供及时服务：一年365天24小时。在过去的几年中，我们持续的努力得到了中远、中波、长航和浙海等客户的赞赏。这些业内公司对义景的肯定，不仅是因为低价便捷的服务，更重要的是：他们相信通过合作能得到更多。比如航修，通过义景，我们可以给客户节省费用和时间，并完美解决问题。义景人始终坚信：我们的存在是为了解决船东的问题?；诖?，我们的网络持续扩大，并且在苏伊士港、新加坡、釜山、孟买等地和服务商展开深入合作。未来，我们将坚持不懈地提高反应速度，全身心地解决机务在世界各地遇到得问题。联系我们-国际船舶服务专家：义景船务！腾讯微博 微信温馨提醒请先登陆个人求职中心后才能向企业提问 ，如果您已登陆，请按F5刷新页面后再试 ；没有个人帐号，请点此注册个人帐号 ；已有个人帐号，请点此登陆 ；几分钟简历注册，上传个人的大头照，一份完整的简历能帮您快速找到心怡的工作 ，机会就掌握在您手中，加油，朋友 ！×招聘服务热线0755-33525761 工作日 8：00-19：00关于我们网站介绍我们的荣誉企业文化联系我们友情链接免责声明找工作个人注册职位搜索更多岗位更多地区专场招聘个人帮助安全中心找人才企业注册网络招聘雇主品牌招聘流程外包高级人才企业帮助汇款方式招聘服务找行家行家知道我要找工作我要招聘CopyRight 2007-2021 www.cdsmodules.com All rights reserved .船舶人才网版权所有 粤ICP备14007846号-1船舶人才网,国内专业的船舶人才网，致力于打造专业专注的船舶行业求职招聘网站AG亚游贵宾线路中心 | 首页"
