"监察审计经理 - 海南自贸区人才网欢迎来到海南自贸区人才网！手机版 | 订阅网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区职场资讯招聘会兼职地图测评商城专题招聘赏金招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区职场资讯招聘会兼职地图测评商城专题招聘赏金招聘问答登录 | 注册关闭监察审计经理 ￥10000-15000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情监察审计经理2020-12-29 更新 被浏览： 次￥10000-15000 | 海南-东方 | 10年以上经验 | 本科学历法定节假日 休假制度 包吃住 五险一金申请职位分享到微信微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈举报 推荐 收藏提示：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。职位发布者剌国栋1397****050 显示号码 (联系时请说明是在海南自贸区人才网上看到的)海南省东方市新龙镇龙腾路117号 查看上班路线职位描述不限到岗 |年龄60岁以下 |性别不限 |婚况不限招聘1-2人岗位职责1、根据集团的工作目标，拟定审计工作计划2、收集审计证据、编制审计工作底稿，准备审计报告3、审阅财务报告及工作底稿，确认会计记录的真实可靠性以及是否符合会计准则的要求4、编制审计报告，提出问题和调整建议5、跟踪审计建议的执行，实施后续审计工作6、备案集团审计信息，并报财务部门负责人审核7、负责协调外部审计工作8、建立和维护与外部审计机构的长期合作关系9、组织管理 ，参与拟订中心年度费用预算任职要求：1、财务、会计或相关专业，本科及以上学历2、五年以上跨国企业或大型企业集团审计或财务管理工作经验3、精通国家财税法律规范、国家财务核算业务，具有突出的职业判断能力和丰富的财会项目分析处理经验4、了解审计领域发展趋势，掌握国际新审计理论和方法5、谙熟公司财务会计、审计、税务等业务的全套流程6、熟悉财务管理、资本运作以及企业融资7、良好的中英文口头及书面表达能力分享到：微信扫一扫关注微信，轻松跟踪应聘进展您目前还没有登录 立即登录公司简介一、企业基本情况海南北纬十八度果业有限公司（以下简称公司），于2015年11月3日由“东方华智农业开发有限公司”整体变更为该名称，从而开启“北纬十八度果业”新的历程，公司注册资本为人民币5000万元。二、公司股权架构及分、子公司结构图公司由四家股东单位投资设立，母公司主要从事优质火龙果种植、果品包装等业务，其全资子公司海南北纬十八度食品加工有限公司主要从事附加值更高的火龙果深度加工业务，目前开发有火龙果原浆、NFC果汁等；全资子公司海南爱地生物科技有限公司主要从事火龙果有机肥研究及生产业务；海南共创农业发展有限公司主要从事火龙果品种研究、技术开发、以及仓储物流业务；海南东方市东扶农业专业合作社主要承担公司的火龙果产业推广延伸业务，带动当地农民种植火龙果，推动火龙果产业的发展，同时也稳定及扩大了海南北纬十八度食品加工有限公司的原料供给保障；海南北纬十八度果业有限公司上海分公司，承担了公司鲜果及深加工产品的销售任务；从以上布局来看，公司基本形成以火龙果种植、深度加工、包装、仓储运输、销售为一体的完整产业链布局。公司致力于打造中国火龙果产业第一品牌，目前已在东方市建成现代化果业种植生产基地2.3万亩。截止2018年末整个产业链完成投资累计已超过16亿元人民币，已经和正在流转的土地近4万亩，拟发展规模为7万亩，总投资预计达到35亿。公司将打造一个以热带水果为主，集种植、销售、深加工、生物有机肥生产、观光休闲农业为一体的绿色全产业链企业。努力成为海南省乃至全国、全球最大的火龙果种植基地。公司已成为海南省农业产业化的龙头企业之一。三、品牌文化使 命：为更多人带去绿色、健康生活。愿 景：成为国家级现代农业全产业链企业；成为中国最大的绿色热带水果生产及供应商。价值观：为健康加分，让消费者选择信任；公司提倡绿色生态有机种植理念，采用田菁、玉米、大豆等作为“头茬”绿肥种植技术，利用纯生物技术改良土壤结构，通过全程无污染绿色生态有机种植办法，种植出安全、可靠、绿色的优质红心火龙果。四、产品品种特色公司N18-01# 红心火龙果，自授粉，抗病害能力较强，产品稳定，水分充足、甘甜。该品种目前是全球最优质品种之一。其果肉香甜可口，具有很高的营养价值，花青素含量在所有水果中居前列，富含植物蛋白质，水溶性膳食纤维等，具有抗氧化，美容养颜、防衰、排毒及抗病毒提高免疫力等功效和作用，自推向市场以来，广受好评。五、生产规模种植及配套设施规模：目前公司在东方市已建成7个火龙果种植基地，种植面积2.1万亩，全部投产后预计可年产火龙果超6万吨。已建成两个有机肥生产车间，年度产能可达7万吨以上。已建成投产田间预冷分选包装车间三个，满足公司的火龙果预冷包装要求。深加工规模：为拓展产业链，公司于2016年7月份投资设立海南北纬十八度食品加工有限公司；截止2018年末，深加工工业园已完成投资逾2亿元，占地规模达190亩，年产能达3.6万吨鲜榨火龙果原浆生产线一条及灌装生产线2条，为深加工产品的发展打下坚实基础。六、社会认知公司先后已获得了绿色食品认证、GGAP 认证〔全球良好农业操作规范〕、中国绿色食品A级、海南名牌农产品、ISO9001 质量管理系统认证、ISO140001 环境管理体系认证、熊猫指南一星、出口备案企业、及中国优质果品基地等认证。公司目前已获得海南省农业厅颁发的省级热作标准示范园和省级现代农业产业园称号，获批海南省共享农庄项目资质、荣获海南省农业厅颁发的海南省农产品十大营销商称号，获海南省扶贫办公室颁发的海南省扶贫龙头企业等荣誉称号。七、未来发展公司计划充分利用技术研发、渠道、品牌、标准及深加工优势，通过对土地的整合与呵护，推进企业一、二、三产业链的融合发展； 通过“企业＋标准输出＋农户”模式，在现有规模的基础上与农旅结合，建设发展成具有海南地方特色的现代农业企业；公司将充分利用已有的良好种植基础、深加工产能基础，引进专业人才，积极拓展市场，规范内部管理，努力将北纬十八度果业打造成为具有良好社会效益、企业经济效益的现代化、全产业链、国家级农业龙头企业。查看更多该公司的其TA职位生产队长（水果种植）面议 海南 东方 |中专学历 |3年以上经验查看试验专员（果树栽培）面议 海南 东方 |本科学历 |1年以上经验查看保安3000以上 海南 东方 |不限学历 |不限经验查看品控专员3000-5000 海南 东方 |不限学历 |不限经验查看叉车司机3000-5000 海南 东方 |不限学历 |不限经验查看餐厅服务员2000-3000 海南 东方 |不限学历 |不限经验查看水电工3000-5000 海南 东方 |不限学历 |不限经验查看销售专员4000-6000 海南 东方 |不限学历 |不限经验查看研发主管面议 海南 东方 |本科学历 |1年以上经验查看招聘经理面议 海南 东方 |本科学历 |5年以上经验查看周边招聘招聘频道热门搜索屯昌县招聘 琼中招聘 琼海招聘 陵水招聘 临高县招聘 乐东招聘 东方招聘 定安县招聘 澄迈县招聘 万宁招聘 文昌招聘 儋州招聘 五指山招聘 昌江招聘 保亭招聘 白沙招聘 三亚招聘 海口招聘首席财务官 CFO招聘 财务总监招聘 财务经理招聘 财务顾问招聘 财务主管/总帐主管招聘 会计经理/会计主管招聘 会计招聘 出纳员招聘 财务/会计助理招聘 会计文员招聘 固定资产会计招聘 财务分析经理/主管招聘 财务分析员招聘 成本经理/成本主管招聘 成本管理员招聘 资金经理/主管招聘 资金专员招聘 审计经理/主管招聘 审计专员/助理招聘 税务经理/税务主管招聘 税务专员/助理招聘 统计员招聘 其他招聘海南北纬十八度果业有限公司生产/营运/采购/物流民营企业海南1000人以上0 份简历投递0 %平均回复率0平均回复时长相似职位会计面议 海南 东方东方上彩现代农业有限公司总账会计4000-6000 海南 东方佳源东方索契酒店投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历职位名称：监察审计经理公司名称： 海南北纬十八度果业有限公司选择简历：请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在海南自贸区人才网上看到的剌国栋1397****050快速填写简历 , 好工作轻松搞定！真实姓名 *性别* 男 女出生年月*最高学历*高中以下高中中专大专本科硕士博士工作经验*应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上工作性质*不限全职兼职到岗时间 *随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定手机号码*验证码*如已有账户，点击此处 立即登录保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：用户名：密 码：忘记密码？还没有账号？立即注册客服服务热线0898-31210135 0898-31210137工作日 08:00-18：00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南官方微信工业和信息化部备案号：琼ICP备19000561号-2 人力资源服务许可证编号：号地址:海南省东方市就业服务中心孵化基地6楼 电话(Tel):0898-31210135 0898-31210137 EMAIL:hnzmqhr@163.comCopyright C 2019 All Rights Reserved 版权所有 海南自贸区人才网 技术支持：三亚蓝岛之光科技有限公司用微信扫一扫"
