"【研修充実】岡崎市勤務！寮完備◎自動車組み立て・製造【即面談可能】 | 愛知求人・転職NAVIメニューbook 閲覧履歴トップページ無料お仕事相談はじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせ【研修充実】岡崎市勤務！寮完備◎自動車組み立て・製造【即面談可能】愛知求人・転職NAVITOP › 求人 › 【研修充実】岡崎市勤務！寮完備◎自動車組み立て・製造【即面談可能】	2021.01.18更新未経験でも安心の研修制度が充実しています！正社員大手自動車メーカーで組立・製造員大募集！！！★寮完備★★未経験ＯＫ★★福利厚生充実！★【仕事内容】愛知県岡崎市でのお仕事です。シェアトップクラス大手自動車メーカーの工場で働いていただきます！[組立]自動車の製造に関する諸作業のお仕事です。自動車の組立をします。自動車部品を組付ける簡単なお仕事です。現在、ご就業いただく方を対象に入社祝金10万円支給致します！※交替勤務が4月から始まるため補填分として1か月後5万円、2か月後5万円の計10万円を入社特典として支給いたします。（規定あり）当社で製造の技術や経験を身に着けませんか？自分が組み立てた車が走っているのを見ると嬉しくなりますよ♪★寮完備★「岡崎市まで遠いよ～」と思われる方もご安心ください！入居可能な寮完備です！しかも…・完全個室＆生活備品一式完備・赴任旅費・引っ越し代金会社負担・Wi-Fi完備の寮あり・女性も安心のセキュリティ完備寮ありカバン一つでらくらく赴任できます♪★研修制度充実★資格や経験は不問です！当社で勤務している方の半数以上は未経験からのスタートです。習熟の必要な仕事は研修もしっかりしているのでご安心下さい。基礎教育・現場教育・キャリア形成など、階層別教育制度が充実しています。研修後、アナタに合った配属先を決定します★★福利厚生充実！★健康保険, 厚生年金, 雇用保険, 労災保険, ■通勤手当（上限20000円） ■各種手当（役職手当・資格手当・赴任手当・調整給） ■各種保険 ■有給休暇（6ヶ月以上勤務後付与） ■各種制度（等級制度・評価制度・教育制度） ■制服貸与 ■人事評価制度/キャリア教育制度 ■退職金制度（在籍3年以上）などなど、大手企業ならではの充実した福利厚生をご用意しています！組立　製造　自動車製造をお探しの方！格安寮完備な求人をお探しの方！製造業経験を活かしたい方！（なくてもＯＫ）ハローワークで中々希望の求人にを出会えなかった方も！まずはご相談を！インターネットからの応募は簡単応募ボタンをクリック電話からのご応募は0120-21-4510 まで「愛知求人転職ナビを見て」とお伝えください 。（その際に求人ID：item-638168-28のお伝えもお願いします）」求人に関してご 不明点や詳細の確認などございましたら、お気軽にお問い合わせください皆様のご応募お待ちしてます！フルタイムの仕事未経験・初心者OK働く時間帯朝からの仕事寮・社宅あり高収入・高時給無資格OK稼ぎ方夕方からの仕事待遇◯◯な方OK！歓迎！友達と応募OKこだわりポイント！募集要項正社員	求人IDitem-638168-28-wit管理IDrsc雇用形態正社員雇用形態詳細正社員給与時給 1,850円 ～ 【基本給】1,850円（時給）＊ベース給1250円＋地域手当300円＋組立手当300円【月収】33.0万円～46.4万円程度＜入寮者＞★1直の場合（168ｈ、残業30ｈ）月収38万円以上可能！★2直の場合（168ｈ、残業30ｈ、深夜60ｈ）月収40万円以上可能！＜通勤者＞★1直の場合（168ｈ、残業30ｈ）月収41万円以上可能！★2直の場合（168ｈ、残業30ｈ、深夜60ｈ）月収43万円以上可能！年収４８０万～５８０万円待遇■通勤手当（上限20,000円）■各種手当（役職手当・資格手当・赴任手当・調整給）■各種保険 （健康保険, 厚生年金, 雇用保険, 労災保険）■有給休暇（6ヶ月以上勤務後付与）■各種制度（等級制度・評価制度・教育制度）■制服貸与■人事評価制度/キャリア教育制度■退職金制度（在籍3年以上）■完全個室寮完備(無料Wifi)■無料送迎バスあり（寮から職場）■赴任費用・引越代全て負担（規定内）職種研修充実 岡崎市勤務 寮完備 自動車組み立て 製造 即面談可能仕事内容大募集!! シェアトップクラス大手自動車メーカーの工場で働いていただきます！[組立]自動車の製造に関する諸作業のお仕事です。自動車の組立をします。自動車部品を組付ける簡単なお仕事です。現在、ご就業いただく方を対象に入社祝金10万円支給致します！※交替勤務が4月から始まるため補填分として1か月後5万円、2か月後5万円の計10万円を入社特典として支給いたします。（規定あり）求める人材資格不要、未経験者大歓迎！勤務時間①07:45～16:45②20:00～05:00※4月から2直勤務となる予定休日・休暇シフト休日, ＧＷ休暇, 夏季休暇, 年末年始休暇, 勤務シフトによる受動喫煙対策屋内原則禁煙所在地・アクセス勤務先愛知県岡崎市の大手自動車メーカー所在地愛知県岡崎市	アクセス寮から無料送迎バスあり【公共交通機関】・JR東海道新幹線「三河安城駅」よりタクシーで約25分・名鉄本線「東岡崎駅」よりタクシーで約20分・「新安城駅」よりタクシーで約15分・名鉄バス「東岡崎駅」より「橋目町御小屋」下車【車】・東名高速道路 岡崎IC 豊田IC より車で約20分・伊勢湾岸自動車道 豊田南IC 豊田東ICより車で約15分応募方法応募方法インターネットからの応募は簡単応募ボタンをクリック電話からのご応募は0120-21-4510 まで「愛知求人転職ナビを見て」とお伝えください 。（その際に求人IDのお伝えもお願いします）求人に関してご 不明点や詳細の確認などございましたら、お気軽にお問い合わせください皆様のご応募お待ちしてます！応募受付後の連絡追ってご連絡いたします。選考プロセス～担当者と面談～↓～企業の採用担当者様と面接～↓～面接結果ご案内～担当者との面談後～採用までのプロセスがスピーディーです！まずはあなたからのエントリーをお待ちしております♪コンサルタントから一言最後までご覧いただきありがとうございます！愛知県岡崎市にて自動車組み立て・製造スタッフ募集中です！未経験大歓迎！配属前にしっかりと研修を行い、アナタに合った部署に配属します。その後も、キャリアアップをしたい方など向けに階層別にしっかりと研修。さらに！入居可能な寮を完備しております！赴任旅費・引っ越し代金会社負担、寮から会社までは無料送迎バス付です★まずはお問い合わせだけでも大歓迎です♪お気軽にご連絡ください！お問い合わせ番号0120-21-4510item-638168-28-wit この求人に応募する簡単20秒!選択中の検索条件条件を変更するエリア---職種---給与---雇用形態---こだわり条件---キーワード---関連求人のご案内関連求人のご案内【賞与年２回！週休２日・家庭の両立可】未経験･･･月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 四日市市栄町【賞与年２回・昇給年１回あり☆未経験可】廃棄･･･月給	215,000円	～ 321,000円	215,000円～285,000円　?245,000円～321,000円 モデル年収例（諸手当含む） 【31歳・入社3年目】年収490万円／月収36万円（月給32万円＋各種手当）＋賞与 【34歳・入社8年目】年収600万円／月収44万円（月給36万円＋各種手当）＋賞与 ・昇給 昇給年1回（4月） ・賞与 年2回（7月・12月） ・基本給 サービスドライバー【日勤】 大学卒・大学院了：215,000円～240,000円 短大・高専・専門卒：208,000円～232,000円 サービスドライバー【夜勤】 大学卒・大学院了：245,000円～274,000円 短大・高専・専門卒：237,000円～266,000円 ・諸手当 職務手当、業務手当、営業手当、家族手当、通勤手当（社内規定により3万円まで支給）、時間外勤務手当、休日出勤勤務手当、深夜勤務手当 清須市西須ケ口【未経験でもOK！高収入案件！】東証一部上場･･･月給	300,000円	～ 600,000円	※経験およびスキルなど考慮の上、当社規定により決定 ※経験者は前年度年収を参照・考慮（規定による） ※上記は固定残業代（60時間相当分／9万3,300円以上）を含みます。 超過分は別途支給いたします。 ※試用期間5ヶ月あり（期間中、条件面の変更はありません） モデル年収例 年収1220万円 ／ 31歳 経験4年 ／月給60万円＋賞与500万円 年収960万円 ／ 27歳 経験2年 ／月給40万円＋賞与580万円 年収500万円 ／ 26歳 経験1年 ／月給30万円＋賞与176万円 名古屋市昭和区阿由知通0120-21-4510	受付時間 / 9:00～19:00（平日） この求人に応募する	簡単20秒!求人へのご応募はお電話またはWEBからこちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？この求人を見た人はこんな求人もチェックしていますおすすめ求人をもっと見る【賞与年２回♪仕事と家庭の両立可能】未経験ＯＫ☆研修ありサービスコーディネーター刈谷市東陽町 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪仕事と家庭の両立可能】未経験ＯＫ☆研修ありサービスコーディネーター岡崎市康生通南 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪駅チカ★家庭の両立◎】未経験可能☆研修ありサービスコーディネーター一宮市栄 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回♪駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター小牧市中央 月給	200,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額200,000円～210,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回！駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター名古屋市中村区名駅 月給	210,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。 ・賞与年2回(正職員登用後)(2016年度の年間支給額　全国平均：96.7万円※) ※サービスコーディネーター登用後1年超の職員への年間支給額全国平均 ※賞与は対象期間の実績により変動しますので、上記を保証するものではありません【賞与年２回！駅チカ★家庭の両立可能】未経験OK研修ありサービスコーディネーター豊橋市大橋通 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回！週休２日・家庭の両立可】未経験OK研修ありサービスコーディネーター四日市市栄町 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回！仕事・家庭両立OK】未経験OK研修ありのサービスコーディネーター岐阜市金町 月給	176,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額176,000円～186,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,100円～1,300円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【賞与年２回♪仕事・家庭両立OK】未経験可・研修ありのサービスコーディネーター名古屋市東区東桜 月給	210,000円	～ ＜サービスコーディネーター登用後＞ 初任給月額210,000円～220,000円 (初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定) まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,200円～1,400円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。【年間休日１２０日！未経験ＯＫ・研修あり☆】サービスコーディネーター豊田市西町 月給	200,000円	～ 正職員登用後 初任給月額200,000円〜210,000円 （初任給月額は正職員登用時に実績・活動実態等により決定） まずは、サービスサポートスタッフ(パート職制／３ヵ月毎に契約更新)として採用します。 パート職制を経て、お客様へのコンサルティングに必要な基礎知識・基礎スキルを習得し 勤務良好の場合、サービスコーディネーター(正職員)への登用となります。 ＜サービスサポートスタッフ期間＞ 時給1,150円～1,350円(時給は勤務実態等により決定) ※記載の初任給月額・時給は2019年4月時点の営業職員規程に基づく。希望条件を設定する分類を選んでくださいエリア職種雇用形態こだわり条件給与・キーワードご希望項目を選択してください名古屋市	緑区	 中川区	 守山区	 天白区	 南区	 中村区	 瑞穂区	 名東区	 北区	 西区	 港区	 昭和区	 中区	 東区	 熱田区	 千種区	尾張エリア	日進市	 長久手市	 一宮市	 春日井市	 小牧市	 稲沢市	 瀬戸市	 江南市	 北名古屋市	 尾張旭市	 犬山市	 清須市	 豊明市	 岩倉市	 東郷町	 扶桑町	 大口町	 豊山町	海部エリア	あま市	 津島市	 愛西市	 弥富市	 蟹江町	 大治町	 飛島村	西三河エリア	豊田市	 岡崎市	 安城市	 西尾市	 刈谷市	 碧南市	 知立市	 みよし市	 高浜市	 幸田町	東三河エリア	豊橋市	 豊川市	 蒲郡市	 田原市	 新城市	 設楽町	 東栄町	 豊根村	知多エリア	東海市	 半田市	 常滑市	 大府市	 知多市	 阿久比町	 東浦町	 南知多町	 美浜町	 武豊町	岐阜県	岐阜市	 羽島市	 各務原市	 山県市	 瑞穂市	 本巣市	 羽島郡	 本巣郡	 大垣市	 海津市	 養老郡	 不破郡	 安八郡	 揖斐郡	 関市	 美濃市	 美濃加茂市	 可児市	 郡上市	 加茂郡	 可児郡	 多治見市	 中津川市	 瑞浪市	 恵那市	 土岐市	 高山市	 飛騨市	 下呂市	 大野郡	三重県	四日市市	 桑名市	 その他	静岡県	浜松市	 湖西市	 その他	東海三県以外	北海道	 青森県	 岩手県	 宮城県	 秋田県	 山形県	 福島県	 茨城県	 栃木県	 群馬県	 埼玉県	 千葉県	 東京都	 神奈川県	 新潟県	 富山県	 石川県	 福井県	 山梨県	 長野県	 滋賀県	 京都府	 大阪府	 兵庫県	 奈良県	 和歌山県	 鳥取県	 島根県	 岡山県	 広島県	 山口県	 徳島県	 香川県	 愛媛県	 高知県	 福岡県	 佐賀県	 長崎県	 熊本県	 大分県	 宮崎県	 鹿児島県	 沖縄県	物流・配送・ドライバー系 工場・製造系（自動車部品・電子部品・食品など） 軽作業系（仕分け・検品・ピッキングなど） 建築・土木・建設系 オフィスワーク（テレアポ・事務作業など） フォークリフト・クレーン等オペレーター 接客・販売・サービス系 調理・飲食系 営業・企画系 医療・福祉・介護系 保育・教育・塾・スクール系 エステ・美容系 IT・エンジニア系 WEB・クリエイター系 その他正社員 パート・アルバイト 契約社員・派遣社員 在宅 業務委託寮社宅シフト・休日時間や曜日が選べる・シフト自由 土日祝のみ勤務 平日のみ勤務 週4日以上 週2、3日～OK 週1日～OK 土日祝休み 完全週休2日制働く時間帯フルタイムの仕事 朝からの仕事 昼からの仕事 夕方からの仕事 短時間勤務稼ぎ方扶養内勤務OK 高収入・高時給 ボーナス・賞与あり 昇給あり待遇交通費支給 寮・社宅あり 残業なし 社員登用あり 資格取得支援制度 研修あり 産休・育休実績あり 託児所あり◯◯な方OK！歓迎！未経験・初心者OK 無資格OK 副業・WワークOK ブランクOK 学歴・年齢不問 大学生・短大生歓迎 主婦・主夫歓迎 子育て両立応援 シニア歓迎 経験者優遇 有資格者歓迎 友達と応募OK職場環境駅チカ・駅ナカ 車・バイク通勤OK 制服貸与あり 服装・髪型自由 女性が多い職場給与 選択してください 時給 月給 日給 ～キーワード23,068件該当検索するすべてクリア名古屋・岡崎・一宮など、愛知県内のバイト・正社員の求人情報サイト「愛知求人・転職NAVI」SNSボタンはじめての方へよくあるご質問お役立ち情報求人掲載のご相談運営会社案内個人情報保護方針お問い合わせCopyright© 株式会社リオルサ All Rights Reserved."
