"Вакансии Да! Роза в Балашихе, работа в Да! Роза на SuperjobВакансииБалашихаНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2018 годаПоделитьсяДа! РозаДо 50 сотрудников5 вакансийОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2020ООО «Да! Роза»- представляет первого в России производителя известного мирового бренда горшечной розы «Kordana».Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыwww.darosa.ru5 вакансийОператор котлов (ночные дежурства)от 30 000 руб./месяцДа! РозаВчера • Наро-ФоминскПоддержание температурного режима двух печей (масляной и дровяной). Мониторинг показателей температуры, влажности , СО2 по…Среднее, техническое образование. Знание, понимание техники пожарной безопасностиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяВедущий флористот 45 000 руб./месяцДа! РозаВчера • Москва, Теплый Стан, ТропаревоПриём товара, качественная обработка цветка, складирование, выставление на воду по цветовой гамме, составление европейских…Профильное образование, опыт работы не менее 2-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеМенеджер по закупкам цветов (ВЭД)от 50 000 руб./месяцДа! РозаВчера • МоскваМенеджер по закупкам цветов. Закупка растений в Эквадоре, Голландии, России. Расчет предварительных цен по срезке и горшечной…Английский язык, грамотность. Навыки планирования. Навыки ведения коммерческих переговоров. Навыки поддержания партнерских…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
