武汉远大制药有限公司_医药企业库_丁香人才网医药企业库医院查询企业查询生物化工企业医药研发企业医疗器械公司医药销售公司科研院校快速搜索查找职位求职论坛登录个人注册企业注册武汉远大制药有限公司首页面试经验讨论交流关注4人已关注企业信息完善武汉远大制药有限公司企业性质：民营企业所属行业：医药销售联系电话：028-83836728地 址：武汉市硚口区古田路5号感兴趣的企业武汉市黄陂鄂中制药厂黄陂区第六制药厂武汉红桃开金泉药业有限公司武汉远大制药集团有限公司（简称武汉远大制药）创建于1939年太行山革命根据地，毛主席亲笔题词：“制药疗伤，不怕封锁，是战胜敌人的条件之一。”经过70余年的发展，武汉远大制药拥有注册资本1.85亿元，员工3000余人，年销售收入近10亿元，年出口创汇3800万美元。公司现拥有以医药原料和医药中间体为核心业务的武汉武药制药有限公司；以氨基酸及其衍生物为核心产业的武汉远大弘元股份有限公司；以眼科用药为主的武汉天天明药业有限公司和湖北瑞珠制药有限公司；以外籍博士为核心研发团队的武汉武药科技有限公司五大核心子公司。同时，公司是国家战备储备急救用药和麻醉品定点企业，也是国家级高新技术企业，目前公司已经在香港整体上市。 奋进中的武汉远大制药正以“高于同行业的平均速度”持续发展，力争5年内实现人员规模7000人，年销售收入35亿元的目标，做一流的制药企业，做负责任、受医生和患者尊重的医药企业，成为制药技术和工艺领先者、中国慢病和五官科药物领先者、国内国际仿制药原料药最大供应商，为湖北医药事业的发展与振兴再立新功。... 查看详情 >企业动态还没有相关动态哦，我要第一个发言！[发布求职经验]企业图片暂无图片关于我们|服务介绍|法律申明|联系我们|意见反馈丁香园旗下网站：丁香园 | 丁香通 | 人才 | 会议 | 药学 | 博客| 丁香导航Copyright © 2007-2021 DXY All Rights Reserved.浙B2-20070219(含BBS)本网站用字经北京北大方正电子有限公司授权许可
