農家のおしごと「香川県」検索結果一覧（1ページ目）｜農家のおしごとナビ農業求人や農業への転職情報が満載！新規就農を希望する方も大歓迎！HOME求人情報検索こだわらない 北海道 東北地方 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 関東地方 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 中部地方 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 近畿地方 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 中国地方 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 四国地方 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 九州地方 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外こだわらない 稲作 野菜（露地栽培） 野菜（施設栽培） 果樹 花・苗・観葉植物 工芸作物（お茶・葉たばこ等） その他耕種農業 酪農 酪農ヘルパー 肉牛 削蹄 養豚 養鶏 競走馬・馬 農業関係企業 直売所・農園レストラン 林業 地域おこし 観光農業 その他こだわらない 未経験者歓迎 経験者優遇 新卒対象（2021年卒業） 新卒対象（2022年以降卒業）こだわらない 長期 3ヶ月以上 1ヶ月以上3ヶ月未満 2週間程度 1日～1週間程度こだわらない 寮・社宅あり 寮・社宅なしもっとこだわって探す農業求人を「香川県」で検索した結果（1ページ目）該当する求人情報がありませんでしたツイート気になる求人をリストに入れて、マイページで検討中求人を見ることができます！お仕事紹介にご登録いただいた方は非公開求人も閲覧、応募ができます。北海道農業がある。都市がある。あなたの夢かなえる街　北海道・旭川新規就農者募集農業を始めたいひとを応援します！！ 豊かな自然と、充実した都市機能が隣り合わせの旭川市があなたの「理想の就農」を応援します。【参加無料♪】おんせん県おおいた就農応援フェア　【オンライン開催】農業に興味のある全ての方へ向けた ”就農応援”フェアです！海と山とおんせんの県「おおいた」と一緒に就農についてじっくり考えてみませんか？トマト就農相談会を開催します　（オンライン開催）「トマト」栽培に興味のある方必見！オンラインセミナーを開催します！【農業経験不問】北海道十勝農業協同組合連合会　湧洞牧場牛の育成自然豊かな牧場でやりがいのある仕事をしませんか？ 農業団体連合会直営牧場だから安定の待遇で働けます♪香川県栗林農園シキビ、サカキ、果樹等の生産家庭の神棚に捧げる大切な樹をお届けしませんか？自然、植物、木々が好きな方大歓迎！【週休2日♪寮あり♪短期OK！】新潟県新潟県小千谷市2021年研修生募集【アグリパス（ライフスタイル型就農プログラム）】米、野菜1年通しての“自営農業の実践”と“農家のお手伝い”から、自分にあった農業・ライフスタイルの探求を応援します。ただのアルバイト、農業体験ではない実践的農の暮らし。千葉県株式会社早坂園芸花卉、野菜、果樹の生産、加工、販売花、野菜、果樹の生産から加工、販売まで。あなたの“得意”を活かせる会社です。美しい花に囲まれてあなたらしく働きませんか？酪農ヘルパー就・転職セミナー＆相談会　in 東京「酪農ヘルパーってどんな仕事？？」酪農・牧場のしごとに関心のある方に オススメのイベントを開催いたします！千葉県株式会社クロカワストック花の栽培、品種改良、採種生産『自分の花』と呼べるオリジナルの品種を創り出してみませんか？お花好きな方大歓迎！花の栽培管理のお仕事です【未経験者歓迎】〒260-0031千葉県千葉市中央区新千葉2-8-10　第三雄秀ビル2階電話：043-244-7631　Fax：043-244-7632農業求人求人情報検索マイページ会社概要人材募集をお考えの方サイトマッププライバシーポリシーお問い合わせ許可事業についてCopyright © あぐりーん.All Rights Reserved. Produced by GEOCODE
