"関電ファシリティーズ(株)【関西電力グループ】のインターンシップ・会社概要 | マイナビ2022予約リストに追加した企業へのエントリーを行いました。エントリー完了企業社エントリーできなかった企業社以下のボタンから、予約リストを確認してください。予約リスト一覧へエントリー受付を開始しました。トップページへエントリー受付開始!!会員の人はログインしてください。新規会員登録ログイン予約リストに追加した企業には、3/1の0時0分に自動的にエントリーされます。2/28まで追加・削除は自由にできます。予約リストとは前の企業次の企業最終更新日：2021/1/20関電ファシリティーズ(株)【関西電力グループ】業種ビル施設管理・メンテナンス設備工事不動産（管理）基本情報本社大阪府資本金1億円売上高364億円（2019年度実績）従業員1,198名（2020年12月末現在）業種 ビル施設管理・メンテナンス、設備工事、不動産（管理）本社 大阪府資本金 1億円売上高 364億円（2019年度実績）従業員 1,198名（2020年12月末現在）予約リスト追加検討リストに登録会社概要インターンシップ・仕事体験説明会・セミナー前年の採用データ関電グループの一員として、エネルギーマネジメントも含め、設備管理、工事、清掃、警備等の総合管理を、全国の多様な施設で幅広く展開中！会社紹介記事関電グループの一員である私達は創業45年の実績を活かし、全国で管理件数1,000件、業界10位内を目指しています。 ※管理物件の松下IMPビル（本社）、ツイン21設備管理、施工管理、エネルギーマネジメントなど、あらゆる課題にお応えし、お客様の大切な建物の資産価値向上に貢献しています。全国980件のオフィスビル・病院・学校など、多種多様な施設を総合管理しています！お客様の周りの環境から笑顔を引き出す、やりがいのある仕事です！若手社員からのメッセージ★あなたの仕事について教えてください！●総合建物管理業。商業施設の設備管理商業施設の建物管理を行っています。電気や空調、給排水、消防設備、清掃、警備などを総合的に管理し、お客様へ安心と安全を提供しています。設備の運用、修繕はもちろんのこと、機器の清掃点検、工事の施工管理、書類作成等幅広く施設やお客様に目を配っています。お客様の周りの環境から笑顔を引き出すやりがいのある仕事です。★やりがいを感じる瞬間は？●自分が徐々に成長できていることを実感機器設備だけでなく、建築物に対して求められる知識など、業務に携わる前は専門的で分からないことが多い業種でしたが、先輩やお客様の力を借りて任される仕事や自分の知識が広がり、応用していくことによって、空間の形作りに貢献できていると感じています。まだまだ学ぶことは多くあるのでお客様の信頼を得られるように日々研鑽をつんでいきたいです★この会社を選んだ理由、魅力は？●自分に合った事業理念に共感した自分から様々なことに挑戦できるような仕事環境がある会社を探すためにあらゆる業界・企業で就職活動していました。その中で自分の知らない複合的な事業をしている企業を知り自分の好きなことを包括的に進めている企業に関心を向けるようになりました。幅広い総合的な知識を必要とするこの仕事は自分が誠実に向かいあうことができ、今までの経験を活かせる場であると感じましたし、特に私を成長させてくれ、またそれを求めてもらえる弊社の事業理念や関西電力ならではのトータルマネジメントに共感、興味を覚え、そのような環境の中で働きたいと感じたことが決定打となりました。【2016年入社・立命館大学　理工学部　電気電子工学科　卒】会社データ事業内容私達はいわば「お客様の一番近くにいる存在」。日々のサービスを通じて、安全・安心を追求し、快適空間の提供につとめます。※本社松下IMPビル20F【トータルファシリティマネジメント】●建物総合管理設備管理、清掃管理、警備までを手掛ける総合施設管理を実施、関西電力グループならではの高い技術と信頼性で、プランニングからオペレーションまでトータルなニーズに対応、コスト対策、省エネ対策、資産価値向上など、豊富な経験とノウハウで、全国のさまざまな施設運営に適したメンテナンスの計画をご提案します。また、当社が独自に構築したビルマネジメントシステム（BMS)により、管理状況の分析やライフサイクルコスト策定の基礎データとして、全社的に活用しています。●施工管理ライフサイクルコストを考えた長期修繕計画に基づき、改修の立案から施工管理まで一貫した迅速な対応が可能。コンセントひとつから大規模リニューアルまで、多種多様な施設の運営管理で蓄積した豊富なノウハウを活かし、調査・企画から設計・施工・アフターサービスまで一貫して請け負います。建物、設備を熟知し、トータルファシリティマネジメントを実施している会社だからこそできる施工管理を実現しています。【トータルエンジニアリング】●エネルギーマネジメント電力会社系ならではの強みを活かして、技術力とノウハウで、省エネ対策に向けたエネルギー診断、運用コンサルティング、システムの設計などあらゆる課題にお応えします。施設のエネルギー消費を一貫してマネジメントするLCEM（Life Cycle Energy Management）の手法を採用、設備の性能を的確に検証、効果的なエネルギー管理を徹底。省エネ、省コスト、省CO2に向けた継続的な改善活動を支援します。また、建物の日々のエネルギーデータを把握・分析し、機器の劣化診断をはじめ、様々な設備のエネルギーバランスを総合的に評価し、最適なエネルギーシステムへの改修提案と運用評価を行い、エネルギーコストの削減と建物資産価値の向上を実現しています。【パーキングロットマネジメント】●駐車場運営駐車場運営事業を、全国243ヶ所で着実に推進。駐車場経営による土地活用、ビル・商業施設付帯駐車場の活用など、オーナー様の大切な資産・不動産を最大限に活用するプランを提案します。安全・安心な管理体制、環境・利用者への配慮などをコンセプトに駐車場運営を実施、特にビル・商業施設付帯駐車場の運営では、建物総合管理と一体となった、ワンストップサービスを提供しています。本社郵便番号540-6320本社所在地大阪市中央区城見1丁目3番7号　松下IMPビル20階本社電話番号06-6949-2510設立1974年3月15日資本金1億円従業員1,198名（2020年12月末現在）売上高364億円（2019年度実績）事業所【大阪・大阪市エリア】本社・関西本部：大阪市中央区城見1丁目3番7号　松下IMPビル20階【東京・都心エリア】東京支社：東京都品川区大井1丁目14番3号　K-3ビル4階【福岡・福岡エリア】西日本支社：福岡市博多区博多駅前1丁目9番3号　博多駅前シティビル13階その他、札幌、仙台、埼玉、千葉、横浜、新潟、名古屋、岐阜、滋賀、京都、神戸、和歌山、岡山、広島、鳥取、高松 他関連会社関電不動産開発 (株)関電プロパティーズ (株)関電コミュニティ (株)(株)関電アメニックス平均年齢41.8歳（2019年度実績）資格【建物総合管理関連】電気主任技術者 、建築物環境衛生管理技術者 、エネルギー管理士 、電気工事士 、冷凍機械責任者 、ボイラー技士 、危険物取扱主任者 、消防設備士 、警備員指導教育責任者 、ビルクリーニング技能士 、管理業務主任者 、マンション管理士【工事関連】技術士、 建築士 、建築設備士 、建築施工管理技士 、管工事施工管理技士 、土木施工管理技士 、電気工事施工管理技士 、造園施工管理技士【不動産関連他】ファシリティマネジャー 、宅地建物取引士 、不動産コンサルティング 、ビル経営管理士沿革2016年4月1日「MIDファシリティマネジメント (株)」と「関電ビルマネジメント(株)」は合併し「関電ファシリティーズ(株)」としてスタート◇社　名(旧）MIDファシリティマネジメント(株)1974年「松興建物管理(株)」として設立（大阪市北区中之島）ビルメンテナンス、損害保険代理店、駐車場運営事業を開始東京・ 福岡に営業拠点を開設1979年一般建設業許可1981年特定建設業許可・一級建築士事務所登録1982年警備業認定1984年「エム・アイ・ディ・ビルサービス(株)」へ社名変更1999年総合ビル管理業務を対象にISO9001の認証を本社及び全国営業所にて取得2000年「松下ファシリティマネジメント(株)」へ社名変更2003年松下興産(株)より駐車場運営事業の分割を受ける2005年「MIDファシリティマネジメント(株)」へ社名変更2009年関西電力グループ連結子会社となる◇社　名(旧）関電ビルマネジメント(株)1957年関電産業(株)（関西電力(株)のグループ会社）を設立（ビル建設・管理運営事業・広告事業・損害保険代理事業等）1959年関西電力関連ビルを中心に受託1960年貸室事業を開始1972年環境測定業務を受託1978年関西電力(株)本店に事業拠点開設1981年遠隔監視によるビル管理を開始（新京都センタービル・京都関電ビル）1996年(株)関西都市エンジニアリングを吸収合併2001年(株)関西都市センターを吸収合併(株)りんくうエネルギーセンタービルディングを吸収合併大阪市内のビル一体化管理運用を開始関電産業 (株)のビル管理部門を分離独立し関電ビルマネジメント(株)を設立2004年関西電力グループ会社再編に伴う業務移管（くろよんロイヤルホテル、関電能力開発センター等の承継）受付業務を受託2010年改正省エネ法によるエネルギー管理業務を受託◆2016年　⇒MIDファシリティマネジメント(株)と関電ビルマネジメント(株)は合併し「関電ファシリティーズ (株)」へ社名変更平均勤続勤務年数2019年13.8年月平均所定外労働時間（前年度実績）2019年19時間平均有給休暇取得日数（前年度実績）2019年10.8日前年度の育児休業取得対象者数（男女別）女性男性合計2019年3名 28名 31名前年度の育児休業取得者数（男女別）女性男性合計2019年3名 1名 4名会社概要インターンシップ・仕事体験説明会・セミナー前年の採用データ会社概要に記載されている内容はマイナビ2021に掲載されている内容を一部抜粋しているものであり、2022年卒向けの採用情報ではありません。企業研究や業界研究にお役立てください。関電ファシリティーズ(株)【関西電力グループ】と業種や本社が同じ企業を探す。ビル施設管理・メンテナンス 設備工事 不動産（管理） 大阪府あなたの閲覧履歴にもとづいたおすすめ企業はこちらです。78490 5 corp関電ファシリティーズ(株)【関西電力グループ】を志望している他のマイナビ会員は、このような企業も志望しています。日清食品(株)業種食品本社東京都 、大阪府検討リストに登録予約リスト追加パナソニック(株)業種電子・電気・OA機器本社大阪府検討リストに登録予約リスト追加大和ハウス工業(株)インターンシップ・仕事体験業種住宅・インテリア本社東京都 、大阪府検討リストに登録予約リスト追加森永乳業(株)業種食品本社東京都検討リストに登録予約リスト追加独立行政法人都市再生機構（UR都市機構）インターンシップ・仕事体験業種官公庁・公社・団体本社神奈川県検討リストに登録予約リスト追加Ｓｋｙ(株)インターンシップ・仕事体験業種ソフトウエア・情報処理・ネット関連本社東京都 、大阪府検討リストに登録予約リスト追加(株)NTTファシリティーズ関西インターンシップ・仕事体験業種建設・設備関連本社大阪府検討リストに登録予約リスト追加明治グループ（(株)明治・Meiji Seika ファルマ(株)）インターンシップ・仕事体験業種食品本社東京都検討リストに登録予約リスト追加(株)良品計画【無印良品】業種専門店本社東京都検討リストに登録予約リスト追加ライオン(株)業種印刷・事務機器・日用品本社東京都検討リストに登録予約リスト追加もっと見る【有力企業グループ特集】関西電力グループ関西電力(株)・関西電力送配電(株)業種電力本社大阪府検討リストに登録(株)きんでん業種設備工事本社東京都、大阪府検討リストに登録関電プラント(株)【関西電力グループ】業種プラント・エンジニアリング本社大阪府検討リストに登録関電不動産開発(株)業種不動産本社大阪府検討リストに登録関電サービス(株)【関西電力グループ】業種サービス（その他）本社大阪府検討リストに登録(株)ニュージェック業種建設コンサルタント本社東京都、大阪府検討リストに登録(株)エネゲート【関西電力グループ・大崎電気グループ】業種総合電機本社大阪府検討リストに登録(株)気象工学研究所【関西電力グループ】業種シンクタンク・マーケティング・調査本社大阪府検討リストに登録日本原子力発電(株)業種電力本社東京都検討リストに登録(株)関電エネルギーソリューション【関西電力グループ】業種ガス・エネルギー本社大阪府検討リストに登録もっと見るページTOPへ前の企業企業検索トップ次の企業Copyright © Mynavi Corporation"
