وزارة الداخلية العراقية - مديرية إدارة التطوع - تقديم طلبوزارة الداخلية العراقيةمديرية إدارة التطوعالرئيسيةمن نحنالأقسامالأخبارنشاطاتإتصل بناEnglishكورديفيس بوكأهلا وسهلا بكم في موقع مديرية إدارة التطوع - وزارة الداخلية العراقية . . . . لا تنسى تحميل تطبيقنا من أسفل الموقع على أجهزة الاندرويد أجهزة الأيفون اخبار وهمية بخصوص تطوع 2020/9/14 على ملاك الشرطة الاتحادية اخبار وهمية بخصوص تطوع 2020/7/25 على قوى الامن الداخلي اجراءات السلامة و الوقاية للسادة والسيدات المراجعين تنويه... اكمال اجراءات التعيين والقبول (المدنية والعسكرية) رقم هاتف مديرية ادارة التطوع تنويه... اكمال اجراءات التعيين تسلسلات المقبولين لكلية الشرطة الدورة 68 -الاحتياط- تسلسلات المقبولين لكلية الشرطة الدورة 68رســـالة إداريةعذرا انتهى وقت التقديم على الاستمارةروابط هامةالرئيسية الأقسام من نحن الأخبار نشاطات سياسة الخصوصية إتصل بناتابعنا علىإحصائيات الزوارعدد الزوار الكلي6723755الوقت الآنالسبت 2021/1/23 توقيـت بغدادابقى على تواصلinfo@MOI-Jobs.iqجميـع الحقوق محفوظـة www.MOI-Jobs.iq ©
