"Вакансия Офис-менеджер в Уфе, работа в компании Технодинамика УАПО, полный рабочий деньВакансииКумертауНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3520701931 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Кумертау / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / Офис-менеджерОфис-менеджерУфаОпыт работы от 1 года, высшее образование, полная занятостьдо 23 000 руб./месяцОбязанности:Поддержание порядка в приемной и кабинете руководителя;Прием и распределение корреспонденции подразделения (входящей/исходящей);Организация приема посетителей;Организация деловых поездок руководителя, помощь в оформлении командировок;Подготовка приказов, распоряжений, писем, запросов и других документов по поручению руководителя;Обработка документации в 1С (служебные записки, заявки, письма)Требования:Высшее образование;Опыт работы в аналогичной должности (секретарь, помощник руководителя, делопроизводитель) от 1-го года;Обязательно - знание правил составления, согласования, регистрации, организации хранения документации;Грамотная устная и письменная речь, умение составлять деловые письма, отвечать на телефонные звонки, общаться с руководителями разного уровня, в том числе административных структур;Четкость, системность - обязательно;Внимательное отношение к документам;Свободное владение ПК (!) Опыт работы в программах электронного документооборота желателенДоброжелательность и корректность в общении.Условия:Интересная работа на крупном стабильном предприятии авиационной промышленности;Официальное трудоустройство.График 8-17.00, 5/2Вакансия на период декретного отпуска отпуска основного сотрудника, ориентировочно 3 года.Стабильная работа и заработная платаконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3520701931 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияТехнодинамика УАПОКлиент SuperJob с 2013 годаБолее 5000 сотрудниковУфимское агрегатное производственное объединение.57 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОфис-менеджер, диспетчерот 25 000 руб./месяц20 января • УфаРабота с холодными звонками. Работа с документами, консультирование по телефону. Регистрация сотрудников. Текущая офисная работаПунктуальность. Ответственность. Обучаемость. Стрессоустойчивость. Умение вести переговоры по телефонуОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОфис-менеджерот 15 000 руб./месяцТорговый Дом \"Центр Комплектации\"20 января • УфаРешать организационные вопросы офиса (заказ и учет канцелярии, продовольствия и пр.). Ведение документооборота. Ведение деловой…Стрессоустойчивость. Пунктуальность. Коммуникабельность. Навыки работы с офисными программами: Word, Excel и прОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОфис-менеджер / Помощник руководителя / СекретарьПо договорённостиЕвроДорСтрой20 января • УфаВедение электронного документооборота, регистрация входящей, исходящей документации. Контроль выполнения поручений по отписанной…Высшее образование. Опыт работы, не менее 2 лет на подобной должности. Знание ПК на уровне продвинутого пользователя (MS…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОфис-менеджерот 20 000 руб./месяцБелов Дмитрий Олегович19 января • УфаРабота по персоналу. Работа с документами. Работа с бухгалтерией. Расчет заработной платы. Составление отчета по расходам за месяцЗнание компьютерных программ. Желание работать. Внимательность, усидчивость. Вовлечённость в процессОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОфис-менеджер18 000 — 20 000 руб./месяцАПЗ Новая Жизнь19 января • УфаПодготовка писем, отправка и получение корреспонденции. Делопроизводство. Заказ канцелярии и воды в офисКоммуникабельность и стрессоустойчивость. Умение работать с большим объемом информации, возражениями, жалобами клиентов. Умение…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСекретарь, помощник руководителя, делопроизводительПо договорённостиЯмалнефтьВчера • УфаПринимает и регистрирует корреспонденцию, направляет ее в структурные подразделения. В соответствии с резолюцией руководителей…Опыт работы от 1 года. Высшее или среднее специальное образование. Исполнительность и дисциплинированностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньОфис-менеджерСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
