【衣料品等の陳列・レジ】≪岩出市≫◆未経験OK！◆学生・フリーター大歓迎！◆マイカー通勤OK！（和歌山県岩出市） | 株式会社パーティハウス 採用ホームページメニューTOP求人情報スタッフインタビューお仕事紹介取扱商品採用ホームページ TOP›求人一覧›店内販売等 ☆未経験OK！（和歌山県岩出市）求人詳細アルバイト【衣料品等の陳列・レジ】≪岩出市≫◆未経験OK！◆学生・フリーター大歓迎！◆マイカー通勤OK！～☆衣料品等の店内販売スタッフ募集☆～◆未経験OK！丁寧な研修があるから安心♪◆夕方からのお仕事♪空いた時間を有効活用◎◆主婦（夫）の方や、学生・フリーターさん大歓迎！◆接客マナーが基礎から学べる♪◆制服貸与あり☆◆マイカー通勤OK！新しい仲間と楽しくおシゴトしたい方、学校、趣味やプライベートも大切にしながら働きたい方、パーティハウスで一緒に頑張りましょう！募集要項職種店内販売等☆未経験OK！雇用形態アルバイト仕事内容総合衣料専門の陳列・発注・レジ※試用期間3ヵ月有≪1ヵ月毎に昇給有≫☆丁寧な研修があるので、接客経験がない方も安心ですヨ！給与【パート】平日18時まで時給850円（試用期間3ヵ月有：時給840円～）日祝18時まで時給860円（試用期間3ヵ月有：時給850円～）全日18時以降時給880円（試用期間3ヵ月有：時給860円～）【アルバイト】全日18時まで時給840円（試用期間3ヵ月有：変動なし）全日18時以降時給860円（試用期間3ヵ月有：時給840円～）勤務地≪岩出店≫和歌山県岩出市野上野98-3★マイカー通勤OK！勤務曜日・時間【アルバイト】8：45～18：00の間で3～5時間（レジ業務専任者）★勤務時間・条件相談可資格・経験◇未経験OK！◇主婦（夫）の方や、学生・フリーターさん大歓迎！◇服装選びが好きな方にオススメ！待遇■制服貸与■車通勤可■パートさんは交通費月1万円迄支給（アルバイトは支給なし）備考◆スタッフさんに聞きました！ここで働くようになって、流行のアイテムや新作など、友達より早く知れるようになりました♪オシャレするのは好きだったけど、お客さまにアドバイスするようになってからいっそう服選びが楽しくなりましたよ！接客マナーも基礎から学べるし、きっと将来役に立つと思います♪応募方法応募方法「応募する」ボタンをご利用下さい。こちらより折り返しご連絡をさせて頂きます。お電話でのご応募もお待ちしております。面接時には履歴書（写真貼付）をご持参下さい。連絡先住所和歌山県岩出市野上野98-3連絡先TEL0736-62-2023採用担当店長この求人に応募する一覧ページへこの求人に応募する店内販売等 ☆未経験OK！（和歌山県岩出市） このページの先頭へTOP求人情報スタッフインタビューお仕事紹介取扱商品コーポレートサイト© PARTYHOUSE. All Rights Reserved.イーアイデム切り替え→
