"タクシーの乗車料金の精算に使えるスマホ決済アプリ③Origami Pay | タクシー求人情報「タクシージョブ」Toggle navigationHOME地域東京埼玉神奈川千葉注目のタクシー求人企業タクシー会社説明会コラム運営者車両回送（陸送）ドライバーの仕事Toggle navigationHOME地域東京埼玉神奈川千葉注目のタクシー求人企業タクシー会社説明会コラム運営者車両回送（陸送）ドライバーの仕事ホームコラムタクシーの乗車料金の精算に使えるスマホ決済アプリ③Origami Payコラムタクシーの乗車料金の精算に使えるスマホ決済アプリ③Origami PayOrigami Pay（オリガミペイ）は、タクシー配車アプリ「JapanTaxi」にて予約したタクシーの乗車料金の精算に使うことができるスマホ決済アプリです。Android5.0以上、iOS10.0以降のスマートフォンまたはタブレット端末にインストールできます。Origami Pay（オリガミペイ）は、JapanTaxiタブレットが搭載されたタクシー車両にて利用可能です。Origami Pay（オリガミペイ）で精算できるタクシー会社Origami Pay（オリガミペイ）で精算できるタクシー会社は以下のとおりです。JapanTaxiタブレットが助手席の裏側（後部座席から見える方向）に設置されていることが条件となります。JapanTaxiアプリ内精算ではなく、車内精算となるのでご注意ください。安全永楽交通（北海道札幌市、江別市）金星自動車（北海道札幌市、千歳市、小樽市、室蘭市、苫小牧市、釧路市、帯広市、旭川市、北見市）トーコーグループ（北海道札幌市、江別市、苫小牧市）鈴蘭交通（北海道札幌市）日本交通（東京23区、武蔵野市、三鷹市）帝都自動車交通（東京23区、武蔵野市、三鷹市）日本交通埼玉（埼玉県さいたま市）八千代交通（埼玉県川口市）日本交通横浜（神奈川県横浜市、大和市、綾瀬市、座間市、海老名市）横浜無線（神奈川県横浜市）スタジアム交通（神奈川県横浜市）ワールド交通（神奈川県川崎市）京浜ハイヤー（神奈川県横浜市）東京・日本交通京都（京都府京都市）キャビック（京都府京都市、向日市、物集女町）高速タクシー（京都府京都市）東京・日本交通大阪（大阪府大阪市）東京・日本交通神戸（兵庫県神戸市、西宮市、芦屋市）福交無線グループ（福岡県福岡市）明交無線グループ（福岡県福岡市）Origami Pay（オリガミペイ）を使った支払い方法1.QRコードをスキャンする方法①Origami Payを起動②表示されたホーム画面内の「スキャン支払い」をタップ③「カメラのアクセス」を「ON」に設定④QRコードをカメラで読み取ります⑤精算の完了です2.スマートフォンのバーコードを見せる方法①Origami Payを起動します②表示されたホーム画面内の「コード支払い」をタップ③スマホ画面にバーコードが表示されます④お店の人にバーコードリーダーで読み取ってもらいます⑤精算が完了しましたタクシーの乗車料金の精算では、「1.QRコードをスキャンする方法」が使われるものと思われます。Origami Pay（オリガミペイ）のアカウント設定①Origami Payをダウンロード⇒インストールします②アプリを起動し、「Origamiの利用を開始する」をタップ③利用可能なメールアドレスを入力します④お使いのスマートフォンの携帯電話番号を入力⑤入力した携帯電話番号宛に届いたSMSに記載された認証番号（4桁）を入力⑥利用者本人の名前を入力して完了ですOrigami Pay（オリガミペイ）に銀行口座を登録するOrigami Payは、銀行口座を登録することで利用可能となります。①Origami Payアプリを起動します②トップ画面の「ウォレット」をタップ③「金融機関口座を登録する」をタップします④登録する銀行を選択してタップ⑤名前や銀行口座番号などの必要事項を入力して登録完了となりますOrigami Pay（オリガミペイ）に登録可能な金融機関ゆうちょ銀行、みずほ銀行、三井住友銀行、大垣共立銀行、青森銀行、静岡銀行、三重銀行、第三銀行、SBJ銀行、仙台銀行、百五銀行、みちのく銀行、佐賀銀行、イオン銀行、朝日信用金庫、関西みらい銀行、埼玉りそな銀行、りそな銀行、じぶん銀行、秋田銀行、群馬銀行、長野銀行、百十四銀行※2019年5月時点Origami Pay（オリガミペイ）にクレジットカードを登録するOrigami Payにクレジットカードを登録して利用を開始するやり方もあります。Origami Payに登録できるクレジットカードは、VISAまたはMasterCardです。①Origami Payアプリを起動②ホーム画面の「ウォレット」をタップします③「クレジットカード/デビットカードを登録する」をタップ④クレジットカード番号やセキュリティコード、カードに記載されている名義（ローマ字）を入力してから、「クレジットカードを追加するをタップして登録完了ですタクシー観光・グルメ情報ピックアップ記事コラム, 営業ノウハウタクシードライバーで成功する３つのテクニック八王子市キャピタル交通株式会社（東京都八王子市）のタクシードライバー求人情報立川市立川観光自動車株式会社（東京都立川市）のタクシードライバー求人情報町田市東日本タクシー株式会社（東京都町田市）のタクシードライバー求人情報足立区ふじ交通有限会社（東京都足立区）のタクシードライバー求人情報カテゴリーコラムタクシー転職三鷹市世田谷区中央区中野区八王子市北区千葉台東区品川区営業ノウハウ国立市埼玉墨田区多摩市大田区大阪府川口市府中市愛甲郡新宿区昭島市杉並区東京都内板橋区横浜市横須賀市江戸川区江東区渋谷区港区町田市目黒区神奈川稲城市立川市練馬区荒川区葛飾区豊島区足立区鎌倉市ベストタクシーカンパニー社長で選ぶタクシー会社Copyright 2021 タクシー求人情報「タクシージョブ」"
