"Москва Уборщица Снг Вакансии и Топ Уборщица Снг Карьерные возможности в Москва - JobisJob РоссияМои вакансии (0)ВходРазместить вакансию | РаботодателиИскать:Hазвание, ключевые слова или компанияГород или регион (по желанию)Начало ›Уборщица Снг ›Уборщица Снг МоскваРабота Уборщица Снг МоскваРасстояние: Только в данном регионе В пределах 10 km В пределах 25 km В пределах 50 km В пределах 75 km В пределах 100 kmВакансии с 1 по 10 из 10Сортировать по: Дата | СоответствиеПохожие вакансии:Работа Снг Москва,Работа Уборщица Москва,Работа Граждан Снг Москва,Работа Гражданам Снг Москва,Работа Подработка Уборщица Москва,Работа МоскваУборщица(к) 2/2 м. Старая Деревня(снг)Неодез Плюс - Санкт-Петербург, Полевая Сабировская ул., 32горничная, уборщица, посудомойщица,помощница по хозяйству, кухонный работник,домработница приветствуется. Работа в Спб уборщица(к) на пищевое производство. Опыт работы в Спб на позициях: Наличие разрешения... Уборщица Снг Москва M3вакансии... 1 800 ₽на: avito.ru - 24 дня/дней назадПохожие предложения:: Работа Граждан Снг КотельникиУборщик/уборщица в АвтосалонМоскваВ автосалон требуется уборщица/ ик. Чисто и красиво. График работы: 4/1 07. 00-19. 00. З/пл: 39000 руб. Принимаем граждан снг. М. Тушинская волоколамское шоссе Уборщица Снг работы... 39000 - 39000 руб / в месяцна: worki.ru - ВчераУборщица/ ик 4/1Тамара - МоскваВ автосалон требуется уборщица/ ик. Чисто и красиво. График работы: 4/1 07.00-19.00. З/пл: 39000 руб. Принимаем граждан СНГ. м. Тушинская Волоколамское шоссе ₽на: avito.ru - 4 дня/дней назадФорум JobisJob: начните обсуждение и поделитесь опытомВойтиУборщица-посудомойщицаPowerJob - Москва- Для граждан СНГ необходим полный перечень документов; Обязанности: 2 000 ₽на: avito.ru - 3 дня/дней назадУборщик/уборщица в ООО Кофе ХаусШоколадница - Москвамытьё посуды (имеется посудомоечная машина) уборка входной группы кофейни не боится работать коллектив дружелюбен 36600 - 50400 руб / в месяцна: worki.ru - 20 дня/дней назадУборщицаМосква, Юго-Западный административный округ, район ЗюзиноТребуется Уборщица в кафе. Зарплата от 40000-60000. Иметь весь пакет документ ! Для граждан снг патент, регистрация, медкнижка. Рф только медкнижка и только официальная. 14 000 ₽на: avito.ru - 16 дня/дней назадРабота Уборщик/ца не трудно Вакансия в МосквеСимплекс - Москва, Озёрная пл.‍♀️Требуется Уборщики и Уборщицы на производство продуктов питания! Пол и гражданство не имеют значения. - Питание БЕСПЛАТНО - Помощь коллективу 1 700 ₽на: avito.ru - 11 дня/дней назадУборщицаООО \" ВИТА КЛИНИГ СЕРВИС\" - МоскваНа работу в Москве требуется Уборщица Уборка офисных помещений (сухая и влажная) Полный день, 6/1, начало работы по договоренности Возможно трудоустройство жителей СНГ от 35000 RURна: job50.ru - Больше 30 дней назадРабота в Москве Уборщик/ца в кафе +питаниеСимплекс - Московская область, Люберцы- график 2/2, 5/2, 6/1 (на выбор) по 10-11 часов - БЕСПЛАТНО предоставляется спец.одежда - Питание БЕСПЛАТНО 40 000 ₽на: avito.ru - 16 дня/дней назадУборщица в ресторанРЦ \"Космополис\" - Люберцы- Уборка на территории Развлекательного центра, работа с поломоечной машиной. Гражданство РФ и СНГ. от 21000 RURна: job50.ru - Больше 30 дней назадАктивируйте оповещение с новыми предложениями на почту: Работа Уборщица Снг МоскваВыберите для получения оповещений о соответствующих работах:Подтверждаю свое согласие с правилами сайта. В любой момент Вы можете остановить получение оповещений на почту. JobisJob не располагает электронными адресамиSponsored Ads by IndeedТоп-регионыКарта загружается...Топ городов рядом с Москва с вакансиями Работа Уборщица Снг :Люберцы (2)Горки-10 (1)Краснознаменск (1)Московская область (1)Похожие обсужденияУборщицаСемейная Пара СнгУборщица ВечерняяУборщица Утро ВечерУборщица Офис УтроВойти с помощьюGoogle OffFacebook OffПоделитьсяФильтрыНазваниеВсеУборщица (2)Уборщик/уборщица В Автосалон (1)Уборщик/уборщица В Ооо Кофе Хаус (1)Уборщица В Ресторан (1)Уборщица-посудомойщица (1)Уборщица/ Ик 4/1 (1)ЕщёКомпанияВсеСимплекс (2)Powerjob (1)Ооо \" Вита Клиниг Сервис\" (1)Ооо \"Неодез Плюс\" (1)Рц \"Космополис\" (1)Тамара (1)Шоколадница (1)ЕщёЗанятостьВсеПостоянная Работа (8)Дата публикацииВсеПоследние 24 часа (1)3 дня/дней назад (3)Последняя неделя (4)Последние 2 недели (5)Прошлый месяц (10)Похожие секцииМой последний поискВ настоящий момент у Вас нет новых результатов.Используйте наш поиск, чтобы найти новые предложения.Искать:Hазвание, ключевые слова или компанияГород или регион (по желанию)Усовершенствуйте свой поискНазваниеВсеУборщица (2)Уборщик/уборщица В Автосалон (1)Уборщик/уборщица В Ооо Кофе Хаус (1)Уборщица В Ресторан (1)Уборщица-посудомойщица (1)Уборщица/ Ик 4/1 (1)ЕщёКомпанияВсеСимплекс (2)Powerjob (1)Ооо \" Вита Клиниг Сервис\" (1)Ооо \"Неодез Плюс\" (1)Рц \"Космополис\" (1)Тамара (1)Шоколадница (1)ЕщёЗанятостьВсеПостоянная Работа (8)Дата публикацииВсеПоследние 24 часа (1)3 дня/дней назад (3)Последняя неделя (4)Последние 2 недели (5)Прошлый месяц (10)Мой последний поискУборщица Снг МоскваЗакрыть [x] Активируйте оповещение с новыми предложениями на почту Работа Уборщица Снг МоскваВыберите для получения оповещений о соответствующих работах:Подтверждаю свое согласие с правилами сайта . В любой момент Вы можете остановить получение оповещений на почту. JobisJob не располагает электронными адресамиО JobisJobИнформацияКто мыПомощьКонтактДля работодателейДобавить вакансиюРешения для работодателейЦентр помощиКонтакты - РаботодателиПартнерская зонаДоступ для партнеровJob Market InsightsПросмотреть вакансииСписок регионовTоп-поискЛучшие компанииApp бесплатноДля пользователейФорум: работа и трудоустройствоFacebook Twitter Linkedin Pinterest InstagramCopyright JobisJob, SL © 2021"
