"ФармацевтНайти работуБлогРаботодатели / Разместить вакансиюРазместить резюмеВойтиФармацевтИнтерфармаксИвье - 6 дней назадjobeka.comПосмотреть контактыО вакансииСеть аптек \"Планета Здоровья\" в связи с расширением штата приглашает фармацевта / провизора (возможно частичная занятость).Что ждем от Вас:среднее специальное или высшее фармацевтическое образование;желание и стремление работать в стабильной, надёжной компании;умеете оперативно ориентироваться в ассортименте.Мы – это надежное место для работы, предлагаем:официальное трудоустройство согласно ТК РБ;стабильный доход и эффективная система мотивации;курсы повышения квалификации за счет компании и обучение;комфортные условия труда;удобный и гибкий график работы.Преимущества наших аптек:современный формат аптек;широчайший ассортимент лекарственных средств, эксклюзивных косметических товаров;современные технологии в работе.Будем рады сотрудничеству с Вами!Посмотреть контактыПохожие вакансииФармацевтИнтерфармаксСеть аптек \"Планета Здоровья\" в связи с расширением штата приглашает фармацевта / провизора (возможно частичная занятость). Что ждем от Вас: - среднее специальное или...Фармацевт/провизор (г.Лида)ИнтерфармаксСеть аптек приглашает на стабильную работу ФАРМАЦЕВТА-ПРОВИЗОРА в аптеку, расположенную по адресу: г. Лида! Мы рады видеть Вас в наших рядах, если Вы имеете: - среднее...Фармацевт/провизорООО Моя аптекаООО \"Моя аптека\" - аптечная сеть, входящая в группу компаний ООО «Комфарм» На сегодняшний день, сеть насчитывает более 100 АПТЕК по всей Республике и является значимым и...Фармацевт-провизор (г. Новогрудок)ИнтерфармаксСеть аптек \"Планета здоровья\" приглашает на работу ФАРМАЦЕВТА/ПРОВИЗОРА. - современный формат аптек – это магазины товаров для здоровья и красоты, соответствующие мировым...© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Работодатели / Разместить вакансию Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
