"【公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会】児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（清田区）のアルバイト・バイト・パートの求人情報 | アルキタ【公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会】児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（清田区）のアルバイト・バイト・パートの求人情報は、札幌のアルバイト・バイト求人情報【アルキタ】TOP求人情報仕事・バイトマニュアルインタビュー・コラムマイクリップを見るサイトマップ本サイトについてアルキタへの掲載についてお問い合わせ会員登録（無料）ログイン【公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会】児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（清田区）の求人詳細公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会 児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（清田区）のアルバイト・バイト・パート求人情報は、アルキタでの掲載期間を終了しています。掲載期間：2020年11月02日〜2020年11月30日公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会アパ児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（清田区）この企業が現在掲載している最新の求人情報公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会アパ児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（北区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市北区給与時給900円　時間14:00〜19:00の間で3時間位　シフト制､※時間帯･日数･曜日応相談　※8〜21時の間で3時間程度の勤務有　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会契児童会館･ミニ児童会館臨時職員（北区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市北区給与月147,600円　時間8:00〜21:00の間　実働7時間45分　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会アパ児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（中央区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市中央区給与時給900円　時間14:00〜19:00の間で3時間位　シフト制､※時間帯･日数･曜日応相談　※8〜21時の間で3時間程度の勤務有　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会契児童会館･ミニ児童会館臨時職員（中央区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市中央区給与月147,600円　時間8:00〜21:00の間　実働7時間45分　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会アパ児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（白石区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市白石区給与時給900円　時間14:00〜19:00の間で3時間位　シフト制､※時間帯･日数･曜日応相談　※8〜21時の間で3時間程度の勤務有　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会契児童会館･ミニ児童会館臨時職員（白石区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市白石区給与月147,600円　時間8:00〜21:00の間　実働7時間45分　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会アパ児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（東区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市東区給与時給900円　時間14:00〜19:00の間で3時間位　シフト制､※時間帯･日数･曜日応相談　※8〜21時の間で3時間程度の勤務有　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会契児童会館･ミニ児童会館臨時職員（東区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市東区給与月147,600円　時間8:00〜21:00の間　実働7時間45分　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会アパ児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（厚別区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市厚別区給与時給900円　時間14:00〜19:00の間で3時間位　シフト制､※時間帯･日数･曜日応相談　※8〜21時の間で3時間程度の勤務有　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会契児童会館･ミニ児童会館臨時職員（厚別区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市厚別区給与月147,600円　時間8:00〜21:00の間　実働7時間45分　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会アパ児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（豊平区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市豊平区給与時給900円　時間14:00〜19:00の間で3時間位　シフト制､※時間帯･日数･曜日応相談　※8〜21時の間で3時間程度の勤務有　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会契児童会館･ミニ児童会館臨時職員（豊平区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市豊平区給与月147,600円　時間8:00〜21:00の間　実働7時間45分　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会アパ児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（清田区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市清田区給与時給900円　時間14:00〜19:00の間で3時間位　シフト制､※時間帯･日数･曜日応相談　※8〜21時の間で3時間程度の勤務有　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会契児童会館･ミニ児童会館臨時職員（清田区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市清田区給与月147,600円　時間8:00〜21:00の間　実働7時間45分　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会アパ児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（南区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市南区給与時給900円　時間14:00〜19:00の間で3時間位　シフト制､※時間帯･日数･曜日応相談　※8〜21時の間で3時間程度の勤務有　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会契児童会館･ミニ児童会館臨時職員（南区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市南区給与月147,600円　時間8:00〜21:00の間　実働7時間45分　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会アパ児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（西区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市西区給与時給900円　時間14:00〜19:00の間で3時間位　シフト制､※時間帯･日数･曜日応相談　※8〜21時の間で3時間程度の勤務有　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会契児童会館･ミニ児童会館臨時職員（西区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市西区給与月147,600円　時間8:00〜21:00の間　実働7時間45分　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会アパ児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（手稲区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市手稲区給与時給900円　時間14:00〜19:00の間で3時間位　シフト制､※時間帯･日数･曜日応相談　※8〜21時の間で3時間程度の勤務有　Web応募OK公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会契児童会館･ミニ児童会館臨時職員（手稲区）クリップ詳細を見る掲載期間：2021年02月08日 06:00まで勤務地札幌市手稲区給与月147,600円　時間8:00〜21:00の間　実働7時間45分　Web応募OK全件表示するこの求人情報と同じ条件で別の求人情報を探す仕事医療・介護・福祉介護・福祉施設生活支援・就労支援勤務地札幌市清田区こだわり未経験者の応募OK学生応募OK60歳以上の応募OK扶養控除内で働く雇用形態アルバイト･バイト･パート系その他の条件で求人情報を探す場合は、再検索をご利用ください。アルキタTOPへ札幌の求人メディア「アルキタ」で、公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会のアルバイト・バイト・パートの求人情報をご覧のみなさまへ札幌の求人メディア「アルキタ」では、短期・超短期・未経験者の応募OK・エリア別・職種別など、あなたの希望条件で簡単にアルバイト・バイトの求人情報検索が可能です！あなたのアルバイト探しに役立つ「仕事・バイトマニュアル」「インタビュー・コラム」などのコンテンツもご用意しております。公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会 児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（清田区）のアルバイト・バイト・パート求人情報は、アルキタでの掲載期間を終了しています。掲載期間：2020年11月02日〜2020年11月30日過去に掲載していた募集要項勤務先◇平岡中央小ミニ児童会館/札幌市清田区平岡5条3丁目◇平岡児童会館/札幌市清田区平岡8条1丁目6番22号◇平岡みどり児童会館/札幌市清田区平岡公園東10丁目13番10号◇清田児童会館/札幌市清田区清田1条4丁目3番53号◇清田中央児童会館/札幌市清田区清田6条2丁目10番1号◇清田緑小ミニ児童会館/札幌市清田区清田7条3丁目◇北野平小ミニ児童会館/札幌市清田区北野2条3丁目◇北野児童会館/札幌市清田区北野4条2丁目8番17号◇北野台児童会館/札幌市清田区北野4条5丁目4番58号◇真栄小ミニ児童会館/札幌市清田区美しが丘1条1丁目◇美しが丘小ミニ児童会館/札幌市清田区美しが丘2条5丁目◇美しが丘児童会館/札幌市清田区美しが丘5条6丁目1番5号◇里塚児童会館/札幌市清田区里塚2条3丁目12番23号◇三里塚小ミニ児童会館/札幌市清田区里塚２条６丁目内容来館した子供達と一緒に遊んだり､子供達の成長を見守るお仕事｡※例えばこんなことをやります｡◇体育館遊び〜おにごっこ､フラフープ､なわとび､一輪車､ドッジボールなどのボール遊び､バスケットなどのスポーツを通じて一緒に遊ぶ｡◇外遊び〜子供達と公園に行って､遊具やおにごっこなどで一緒に遊ぶ｡◇オモチャ遊び〜こま､けん玉､お手玉､カードゲーム､将棋､積み木､ままごと､ブロックなどで子供達と遊ぶ｡◇読書活動･勉強〜図書館で子供達に本を読み聞かせたり､折り紙を一緒にしたり､勉強を見てあげる｡※午前は0歳から就学前の子供､午後は0〜18歳迄の子供が来館します｡体育館遊び､オモチャ遊び､読書･勉強など特技を生かした働き方ができます｡臨時職員は事務作業もあります｡資格資格なくてOK､未経験者歓迎学生･主婦(夫)･フリーター､シニア層･定年退職者も大歓迎扶養控除内での勤務も可､Wワーク可※長いブランクのある方も大歓迎※高卒以上､※定年70歳です｡時間14:00〜19:00の間で3時間位シフト制､※時間帯･日数･曜日応相談※8〜21時の間で3時間程度の勤務有休日4週8休以上日曜･祝､年末年始休み※1週間20時間未満の勤務給与時給900円待遇交通費規定支給HPhttp://www.g-kan.syaa.jp★現在在職中の方も応募も可｡面接日時､勤務開始日等は希望応じます｡★学生は学校授業や部活､実習など､主婦の方はお子様の学校行事､ご家庭の都合､シニアの方はお孫さんのご予定や趣味の習い事などに合わせてシフトを組んでもOK｡★子供に関わった経験がない方も｢子供が好き｣であれば大歓迎です!!未経験者もたくさんいますし､子育てをしたことがないスタッフもたくさんいます｡★勤務シフトは毎月スタッフの希望を考慮の上､作成しています｡曜日固定のシフトでもOK｡習い事をしているのでこの曜日は休みたいなども対応します｡※資格欄に「例外」等の表示がある場合、その内容はこちらを参照して下さい。公益財団法人さっぽろ青少年女性活動協会 児童会館･ミニ児童会館パートスタッフ（清田区）のアルバイト・バイト・パート求人情報は、アルキタでの掲載期間を終了しています。掲載期間：2020年11月02日〜2020年11月30日応募応募方法連絡先＜連絡先＞Tel:011-671-4121(平日/9〜17時)＜郵送先/こども育成課＞〒063-0051札幌市西区宮の沢1条1丁目1-10 ちえりあ1F(地下鉄東西線宮の沢駅徒歩5分)会社データ札幌市児童会館指定管理者今週の求人特集時給1000円以上でスタート！のシゴト部活とバイトを両立！高校生応援特集お初＆お久しぶりのシゴト50代活躍中！車で通えるシゴト置き配で「モノを届ける」バイト・パート沿線で探す！駅チカバイト即日勤務OKのバイト・パート誰でも簡単！単純作業のバイト・パート単発・短期のバイト・パート日払いのバイト・パートお家でコツコツ在宅・内職求人オンライン面接OKのシゴト『アルキタ』とは？札幌のアルバイト・バイト求人情報『アルキタ』は、アルバイト求人情報を中心に毎週月曜・木曜に更新。週平均3,000件の求人情報を掲載しています。掲載された求人情報は、勤務地（札幌市・札幌駅など）や 職種（キッチン・販売など）、希望条件（高校生OKのバイト・時給・短期バイトなど）など様々な条件で検索が可能です。また、求人誌『アルキタ』でもアルバイト情報をご覧いただけます。アルキタは、株式会社 北海道アルバイト情報社が運営する、札幌市内および札幌周辺エリア（石狩・北広島・江別など）のアルバイト探しをサポートする求人メディアです。仕事から探す飲食・フード・調理コンビニ・スーパー販売アミューズメント・レジャー接客・サービス理容・美容・ビューティ警備・清掃・ビル管理・引越工場内作業・メンテナンス農業・酪農・林業・水産業建築・土木・建設・電気・測量倉庫・物流・ドライバーオフィスワーク営業医療・介護・福祉IT・デザイン・クリエイティブ教育・保育・専門職ナイトワーク管理職・店長・店長候補・スーパーバイザー・マネージャー勤務地から探す札幌市札幌市中央区大通エリア札幌駅エリアすすきのエリア札幌市北区札幌市東区札幌市西区札幌市手稲区札幌市白石区札幌市厚別区札幌市豊平区札幌市清田区札幌市南区こだわりから探す未経験者の応募OK超短期(月1週間以内)短期(1カ月以内)学生応募OK高校生応募OK本サイトについてサイトマップアルキタへの掲載について利用規約個人情報保護方針ソーシャルメディアポリシーお問い合わせHAJの求人情報サイトJOB-NET HOKKAIDOHAJの各求人情報サイトを一覧できるポータルサイトジョブキタ正社員志向の高い、北海道で働きたい人のための転職・就職・適職求人サイトしゅふきた主婦の「働く」を応援する北海道の求人情報サイトシゴトガイド道内各エリアをカバーする、地域に根ざした総合求人情報サイトアルキタオタルナビ小樽・余市エリアのアルバイト・パートのお仕事や正社員・契約社員の求人情報サイトジョブキタ紹介キャリア・資格・人柄、「あなたの強み」を札幌・北海道の企業へ繋ぐ転職エージェントジョブキタ就活大学・専門学生を対象とした就活(シューカツ)サイトその他の関連サイトくらしごと北海道での暮らしや仕事をテーマに、その土地で働く人や生活スタイルを紹介するWebサイト北海道 未来のしごとの参考書高校生・大学生のためのキャリア探求サイトオトキタ北海道で活動するインディーズアーティスト応援プロジェクト歩らいぶマチ歩きBOOKHAJオフィシャルサイト株式会社 北海道アルバイト情報社の各種サービス、リリース情報、会社の取り組みなどをご案内HAJ新卒採用サイト株式会社 北海道アルバイト情報社の採用に関する情報を公開していますHAJ 株式会社 北海道アルバイト情報社(c) Hokkaido Arbeit Johosha co.,ltd. All Rights Reserved."
