"Работа ревизор в Островце - 16 вакансий - Январь 2021 | JobsoraНайти работуБлогРаботодатели / Разместить вакансиюРазместить резюмеВойтиНайти работуревизор Островец Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота ревизор в ОстровцеФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 250 бел. руб.от 600 бел. руб.от 1 000 бел. руб.от 1 500 бел. руб.от 2 000 бел. руб.от 3 000 бел. руб.ДругаяРасстояниеТолько в городе10 км25 км40 кмМестоположениеСветлогорск ревизорСмолевичи ревизорНовогрудок ревизорКобрин ревизорФаниполь ревизорКалинковичи ревизорВолковыск ревизорПолоцк ревизорМарьина Горка ревизорУзда ревизорработа Гродноработа Островецработа ревизордругие местаПохожие запросыконтролер ревизор ОстровецДругие запросыКонтролер кассир Островецконтролер учетчик Островецконтролер старший Островецконтролер станочных и слесарных работ Островецконтролер службы безопасности ОстровецБеларусьГродненская областьОстровецревизорСоздать оповещениео вакансиях для ревизор, ОстровецВакансии: 1 - 16 из 16Старший контролер-кассир (г.Островец, ул.Восточная)ЗАО \"Доброном\",Островец600 бел. руб. – 900 бел. руб.,Полная, до 1 годаВакансия ревизора: Сеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" приглашает на постоянное место работы СТАРШИХ КОНТРОЛЕРОВ-КАССИРОВ в магазин по адресу: г.Островец, ул.Восточная,...Быстрый отклик с Jobsora резюме5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ЗАО \"Доброном\" работа: ОстровецКонтролер-кассир (г. Островец, ул. Восточная)ЗАО \"Доброном\",Островец550 бел. руб. – 750 бел. руб.,Полная, Без опытаРабота ревизором: Сеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" приглашает на постоянное место работы КОНТРОЛЕРА-КАССИРА по адресу: г.Островец,ул.Восточная, дом 14 Обязанности: -...Быстрый отклик с Jobsora резюме5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии ЗАО \"Доброном\" работа: ОстровецКонтролер-кассир (г. Островец, ул. Восточная)Доброном,Островец800 бел. руб.Работа ревизором: Сеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" приглашает на постоянное место работы КОНТРОЛЕРА-КАССИРА по адресу: г.Островец,ул.Восточная, дом 14 Обязанности: -...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Доброном работа: ОстровецСтарший контролер-кассир (г.Островец, ул.Восточная)Доброном,Островец900 бел. руб.Вакансия ревизора: Сеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" приглашает на постоянное место работы СТАРШЕИХ КОНТРОЛЕРОВ-КАССИРОВ в магазин по адресу: г.Островец, ул.Восточная,...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Доброном работа: ОстровецКонтролер-кассирЕВРООПТ,Островец750 бел. руб.Требуется ревизор: Вы хотите достойную РАБОТУ В УСПЕШНОЙ компании, которая имеет 25 лет безупречной репутации у покупателей и сотрудников? Мы знаем, что вам предложить, ведь НАШИ...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ОстровецСтарший контролер-кассирЕВРООПТ,ОстровецРабота ревизором: ООО \"Евроторг\" ( сеть магазинов \"Евроопт\" и \"ХИТ!\") приглашает на постоянную работу в открывающийся новый магазин \"ХИТ!Экспресс\", г. Островец, ул. Ленинская старшего...5 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ОстровецКонтролер-кассирБЕЛМАРКЕТ,ОстровецРабота ревизором: ПРИГЛАШАЕМ НА РАБОТУ КОНТРОЛЕРОВ-КАССИРОВ В МАГАЗИН \"БЕЛМАРКЕТ\" Обязанности: - подготовка товаров к продаже. - осуществления расчета с покупателями за товары и услуги, а...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ОстровецКонтролер-кассирЕВРООПТ,Ошмяны (недалеко от Островца)650 бел. руб.Работа ревизором: Вы хотите достойную РАБОТУ В УСПЕШНОЙ компании, которая имеет 25 лет безупречной репутации у покупателей и сотрудников? Мы знаем, что вам предложить, ведь НАШИ...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ОшмяныПриемщик товаров / Старший контролер-кассир (аг.Крево)ЕВРООПТ,Сморгонь (недалеко от Островца)650 бел. руб.Работа ревизором: ООО \"Евроторг\" (сеть магазинов \"Евроопт\" и \"Хит!\") приглашает на работу Приемщика товаров / СТАРШЕГО КОНТРОЛЕРА-КАССИРА в магазин по адресу: Сморгонский р-н, аг.Крево,...7 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СморгоньКонтролер-кассир (г. Сморгонь,ул.Я.Коласа,65)Доброном,Сморгонь (недалеко от Островца)750 бел. руб.Работа ревизором: Сеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" приглашает на постоянное место работы КОНТРОЛЕРОВ-КАССИРОВ в г. Сморгонь, ул.Я.Коласа,65 Обязанности: - Расчет...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Доброном работа: СморгоньКонтролер-кассирБЕЛМАРКЕТ,Сморгонь (недалеко от Островца)550 бел. руб.Вакансия ревизора: ПРИГЛАШАЕМ НА РАБОТУ ПРОДАВЦОВ / КОНТРОЛЕРОВ-КАССИРОВ В МАГАЗИН \"БЕЛМАРКЕТ\" Обязанности: выкладка товара в торговом зале/ расчетно-кассовые операции; контроль целостности...7 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СморгоньКонтролер-кассирЕВРООПТ,Сморгонь (недалеко от Островца)650 бел. руб.Работа ревизором: Вы хотите достойную РАБОТУ В УСПЕШНОЙ компании, которая имеет 25 лет безупречной репутации у покупателей и сотрудников? Мы знаем, что вам предложить, ведь НАШИ...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СморгоньКонтролер-кассирЕВРООПТ,Сморгонь (недалеко от Островца)650 бел. руб.Требуется ревизор: Вы хотите достойную РАБОТУ В УСПЕШНОЙ компании, которая имеет 25 лет безупречной репутации у покупателей и сотрудников? Мы знаем, что вам предложить, ведь НАШИ СОТРУДНИКИ:...7 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СморгоньКонтролер-кассир (г. Сморгонь,ул.Я.Коласа,65)ЗАО Доброном,Сморгонь (недалеко от Островца)550 бел. руб.Работа для ревизоров: Сеть магазинов \"Доброном\" и дискаунтеров \"Копеечка\" приглашает на постоянное место работы КОНТРОЛЕРОВ-КАССИРОВ в г. Сморгонь, ул.Я.Коласа,65 Обязанности: Расчет покупателей...7 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Доброном работа: СморгоньКонтролер-кассирБЕЛМАРКЕТ,Сморгонь (недалеко от Островца)Требуется ревизор: ПРИГЛАШАЕМ НА РАБОТУ ПРОДАВЦОВ / КОНТРОЛЕРОВ-КАССИРОВ В МАГАЗИН \"БЕЛМАРКЕТ\" Обязанности: - выкладка товара в торговом зале/ расчетно-кассовые операции; - контроль...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СморгоньОхранник (Контролер КПП)Kronospan,Сморгонь (недалеко от Островца)Работа ревизором: Компания «Кроноспан» - мировой лидер в области производства высококачественных древесных плит и смежной продукции. Сегодня предприятия компании осуществляют свою...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: СморгоньПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросу ревизор, ОстровецПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Работодатели / Разместить вакансию Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
