"推广合作-莆田人才网http://www.0594job.com.cn欢迎登录莆田人才网！请 登录 或 免费注册	网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页淘工作淘人才HR文库淘才百科会员中心淘才头条莆田兼职更多服务兼职招聘门店招聘普工招聘找工作招人才搜企业关于我们客服中心关于莆田人才网知识产权推广合作法律申明产品服务推广合作莆田人才网愿意与各方进行资源合作，主要包括：1、 媒体类：包括传统媒体与网络媒体，签订资讯转载协议，互换广告资源，共同提高媒体影响力。2、 影视类：莆田人才网可与有影响力的各地影视类制作团队签订合作协议，互换资源。3、 教育类：莆田人才网愿与培训教育学校、医卫院校及行业培训机构进行深度合作，共同促进学生就业。4、 个人类：莆田人才网将招募有共同理念的行业人士，组成莆田人才网顾问团，为行业存在的某些问题提供解决方案。5、 同业类：莆田人才网愿与人才招聘网站,人力资源等共同开发合作共赢！网站首页 | 客服中心| 关于莆田人才网| 知识产权| 推广合作| 法律申明| 产品服务	| 意见建议运营商：莆田人才网 联系电话：180-6060-0123Copyright © 2017 0594JOB.COM.CN All Right Reserved 网站备案： 闽ICP备16025293号-14 闽ICP备16027013号-1 闽B2-20200783	公网安备： 35030202000238号手机APP企业微信"
