在线招聘_太阳集团见好就收9728太阳集团见好就收9728企业简介 发展沿革企业文化 企业创始人董事会 股东会群团组织 资质证书企业荣誉 总部位置太阳集团见好就收9728建设仁铭住工白云酒店杰诚装饰 盛景园林 忠泰物业 吉星物业蓝天宾馆 四喜资产管理 9278见好就收才是赢汇 幼儿园中汇小贷 弘古基金原始林业 幼儿园中汇小贷太阳集团见好就收9728新闻 媒体关注太阳集团见好就收9728视频 股东会部门动态 员工风采招标公告中德医疗在线招聘太阳集团见好就收9728视频网人才招聘集团总部集团总部凤彩成实业资产管理公司投资集团友好合作单位杰诚装饰盛景园林全顺商砼仁铭住工丰瑞商贸忠泰物业吉星物业中德医疗弘古基金中德西南人民医院天乐医药影像诊断中心西南中西医结合医院原始林业蓝天宾馆白云酒店中汇小贷四方监理普和实业幼儿园设计院德智商管腾飞体育您现在的位置：首页 > 人才招聘 > 在线招聘在线招聘关于个别网站盗用我公司名义发布招聘信息的声明近日在个别网站上出现冒充我公司名义发布的招聘信息，在此，我公司郑重声明：我公司招聘信息仅在公司网站（)、宜宾三江人才网(http://www.ybrc128.com/)、智联招聘（http://www.zhaopin.com/）发布，其他网上发布的招聘信息纯属虚假，请广大应聘者注意，以免上当受骗。同时，我公司已向当地公安机关报案，将保留追究其法律责任的权利；也欢迎有受骗的群众向当地公安机关或我公司举报。公司联系电话：400 8866 556 、0831－6886100、0831-6886175招聘职位招聘人数要求(点击查看详细)有效期秩序维护员―【吉星物业】6一、任职要求： 1、男性，170cm以上... 2021/1/20 至 2021/3/1保洁员―【吉星物业】4一、任职要求： 1、性别不限，女：35-... 2021/1/20 至 2021/3/1您还可以自我推荐!购房预约 / 楼盘导购 / 在线视频 / 小区服务 / 网上应聘 / 调查回访 / 投诉建议 / 加入太阳集团见好就收9728太阳集团见好就收9728-9278见好就收才是赢
