"QE工程師招聘| 職位搜索 -卓博人才網首頁個人中心職位搜索手機版幫助繁體簡體個人登錄/註冊{{userName}}ID: {{perAccountId}}個人中心我的簡歷職位收藏應聘記錄簡歷被看面試邀請退出賬號{% if(newMsgCount > 0){ %} {% } %}最新消息消息通知{% if(newMsgCount > 0){ %}{{newMsgCount > 100?'99+':('' + newMsgCount)}}{% } %}暫無新消息！簡歷動態0銷售代表職位被看。查看全部個人登錄/註冊簡體語言選擇企業版卓博人才網卓博人才網搜索幫助| 高級搜索| 職位遍歷| 地圖搜索請輸入職位或企業關鍵字 查看全文職位企業全文工作地區不限地區選擇關注微信公眾號及時掌握應聘進程編輯 | 保存/訂閱 | 搜索歷史搜索歷史[清空]載入中...相關搜索：DQESQE工程師計量工程師QE品質工程師可靠性測試工程師rohs品質QC供應商品質工程師qe工程師sqe工程師結果中篩選結果中篩選列表視圖詳細視圖全部展開視圖標識已聘職位(30天內)共找到 467 個職位很抱歉，沒有找到符合您的搜索條件的職位。QE工程師東莞市邁思普電子有限公司| 東莞|大專|1年經驗|¥8-8.5K| 2分鐘前刷新 2分鐘前刷新工作職責： 1.NPⅠ、專案機種跟進；負責制定産品品質標準和檢驗標準； 2.負責研究開發産品品質檢驗技術； 3.參與對品質問題分析，提出改進建議； 4.負責開發和維護品質檢驗設備； 5.對品質檢驗數據進行分析，監控公司産品品質水準併為品質管理決策提供依據； 6.吃苦耐勞 有責任心，完成品管主管交辦的其他工作...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師惠州佳達隆電子科技有限公司| 惠州|大專|3年經驗| 4分鐘前刷新 4分鐘前刷新1.熟悉TS16949品質體系及五大工具、8D、6sigma、QC七大手法等. 2.熟悉注塑,衝壓,電鍍及組裝工藝,有豐富的失效分析和失效預防經驗. 3.有豐富的産品設計驗證和製程設計驗證經驗. 4.熟悉尺寸測量及電學測量. 5.精通統計技術及品質分析工具. 6.大專以上學歷,工科專業,5年以上工作經驗,3年...應聘 收藏 點擊任意位置可展開品質主管東莞市崴棱電子有限公司| 東莞|5年經驗|¥6.5-10K| 9分鐘前刷新 9分鐘前刷新1、3年以上連接器QE工程師工作經驗 2、熟悉QC七大手法； 3、熟悉客訴處理流程，會回復8D報告； 4、熟悉連接器相關檢驗流程書及作業標準； 5、執行力強，團隊協作意識強，電腦辦公軟體操作熟練應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師東莞市崴棱電子有限公司| 東莞|2年經驗|¥6.5-10K| 9分鐘前刷新 9分鐘前刷新1.負責來料檢驗、製程檢驗、最終檢驗管控及不合格品的控制及判定，落實糾正預防措施。	2.會看産品圖紙，會使用檢查儀器，主要負責來料檢驗；	3. 組織按照行業標準制定進料、半成品、成品品質標準、人員考核制度，經批准後實施.確保全廠品質標準執行的一致性和産品品質的可追溯性。\"	4.處理客戶投訴之分析、追溯、回復原因...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE東莞市盈合精密塑膠有限公司| 東莞|大專|1年經驗|¥7.5-8.5K| 9分鐘前刷新 9分鐘前刷新崗位要求： 1.男女不限，大專以上文化程度 2.具有大中型塑膠製造廠從事QE1年以上工作經驗，語言表達能力強，易接收新知識 3.電腦操作熟練，懂Auto CAD Office電腦軟體，熟悉ISO 9001運作應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師東莞市藍谷塑膠科技有限公司| 東莞|3年經驗|¥6-6.5K| 10分鐘前刷新 10分鐘前刷新1.男性、25-40歲，有三年以上品質工程經驗 2.熟悉品質部工作流程，能使用各種檢測儀器，有較強的語言表達、溝通、協調能力，有較好的執行能力。 3.熟悉注塑檢驗標準；能熟練操作CAD、辦公軟體。 4.熟悉ISO9001品質管理體系要求，熟練運用8D手法及SPC,FMEA處理、分析、檢討與改善製程或客訴案件，熟悉...應聘 收藏 點擊任意位置可展開品質部主管東莞市樂美智慧科技有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥7-9K| 13分鐘前刷新 13分鐘前刷新任職要求： 1、要求大專以上學歷； 2、熟悉QC運作流程，熟悉品質管理及品管手法，負責來料檢驗、製程檢驗、成品檢驗等監督管理工作； 3、負責制定品質相關文件：如品質檢測標準、産品檢驗作業指導書、出貨檢驗標準等。熟悉ISO9001品質管理體系要求。 4、有電子行業從業經驗。 5、品質異常原因的調查，製程不良的研...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師（五金）龍光電子集團有限公司| 東莞|高中|3年經驗|¥6-8K| 15分鐘前刷新 15分鐘前刷新1、大專以上學歷，有兩年以上品質相關工作經驗。（高中/中專學歷需有三年以上五金相關工作經驗） 2、熟練掌握辦公軟體操作，熟練掌握品質管理工具，如QC7大手法，SPC等。 3、有五金廠相關工作經驗者優先，懂ISO管理體系者佳。應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師東莞永湖複合材料有限公司| 東莞|高中|2年經驗|¥6.5-8.5K| 20分鐘前刷新 20分鐘前刷新1.同職工作經驗二年以上，熟練操作辦公軟體； 2.熟練運用QC七大手法及8D分析改善； 3.具備幾何尺寸和公差（GD&T)的基本知識； 4.熟悉産品2D圖上的幾何標標示，基準座標等； 5.熟悉設計産品的量測檢具/治具； 6.具良好溝通協調能力及組織管理能力；應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師傳達科技電子（惠州）有限公司| 惠州|中專|2年經驗|¥6.5-8K| 23分鐘前刷新 23分鐘前刷新1.熟悉風扇、散熱器結構和性能，重點了解注塑、衝壓、焊接品質管控， 2.有QE兩年以上工作經驗,能獨立分析各種産線異常，並制定相關的改善方案， 3.熟悉客訴處理流程，善於有效溝通、解決各種品質問題， 4.抗壓能力較強，服從上級安排應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師中名（東莞）電子有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥6.5-10K| 24分鐘前刷新 24分鐘前刷新任職資格 1.	3年以上QE相關工作經驗，機械或電子類專科以上學歷。 2.	能用英文回復8D報告以及日常郵件溝通。 3.	熟悉品質相關工具應用，如SPC、GR&R、QC tool等，對PPAP、FMEA等有一定了解。 4.	能看懂機械圖紙，熟悉常用測量工具的應用。 5.	有電聲行業經驗優先。 職責：...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師東莞市安尼聲電子科技有限公司| 深圳|大專|3年經驗|¥6.5-8.5K| 25分鐘前刷新 25分鐘前刷新包吃提供住宿、五險一金、工資發放準時，節日福利、定期體檢、專業培訓； 任職資質： 1、大專及以上學歷，工科背景； 2、3年以上消費類電子行業工作經驗，至少3年以上品質工程經驗； 3、熟練掌握並運用各種品質工具，如, SPC, FMEA, GRR, 8D, Control plan, 5S； 4、熟悉消費類電子...應聘 收藏 點擊任意位置可展開品質經理東莞市康立精密模具有限公司| 東莞|高中|2年經驗|¥7-9K| 28分鐘前刷新 28分鐘前刷新崗位職責： 1、負責從樣品到量産整個生産過程的産品品質控制，尋求通過測試、控制及改進流程以提升産品品質; 2、負責解決産品生産過程中所出現的品質問題，處理品質異常及品質改善; 3、産品的品質狀況跟進，處理客戶投訴並提供解決措施; 4、制定各種與品質相關的檢驗標準與文件. 5、指導外協廠的品質改善，分析...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師深圳市隆利科技股份有限公司| 惠州|大專|¥7-10K| 28分鐘前刷新 28分鐘前刷新任職資格; 1、2年以上注塑導光板相關品質經驗，熟悉背光結構與導光板的相關品質要求； 2、熟悉QC七大手法，8D報告的撰寫； 任職要求： 1、大專以上學歷，專業不限； 2、熟練使用辦公軟體，擁有良好的溝通能力與語言組織表達能力；應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師東莞市泰日升科技有限公司| 東莞;馬鞍山|大專|3年經驗| 28分鐘前刷新 28分鐘前刷新任職要求： 1.年齡26-32周歲，大專以上學歷，機械設計等相關專業； 2.熟悉繪圖軟體CAD、ProE、UG等； 3.熟悉熟悉QC七大工具；熟悉使用各類計量工具； 4.熟悉ISO/TS169649五大工具；熟悉工程項目流程操作、工藝流程等； 5.能獨立開展項目管理、品質管理、目標管理； 6.具有團隊合作精...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師廣東賽肯科技創新股份有限公司| 佛山|中專|1年經驗|¥5-6K| 28分鐘前刷新 28分鐘前刷新要求： 1.20~35歲，機械類相關專業，1年以上工作經驗。 2.能熟悉操作基本辦公軟體、CAD，對機加工、模具、檢測及開發流程有一定了解，有QE經驗優先 3.其他：責任心較強，需要有很好的執行力。 4.無經驗者及應屆畢業生均可培訓上崗。應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE東莞志豐電子有限公司| 東莞|高中|1年經驗|¥6-9K| 33分鐘前刷新 33分鐘前刷新任職要求: （1）男女不限，高中以上學歷，一年以上相關工作經驗； （2）善於溝通，有較強的語言表達及應變、協調能力,能對工作進行合理規劃及管理; （3）了解並熟悉電聲器件（蜂鳴器、喇叭、麥克風、耳機）工作原理; （4）熟悉掌握電聲測試儀器及設備; ( 5 )有頭戴式或藍芽耳機信賴性測試工作經驗,或英文熟練者...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師安聯（中國）電器元件有限公司 Ark-Les...| 東莞|本科|5年經驗|¥8-13K| 42分鐘前刷新 42分鐘前刷新Duties: 1. Draft quality policies and procedures including product control plan, WI and inspection record form, etc. 2. Work with manufacturing engineer to an...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師（電子）惠州雷士光電科技有限公司| 惠州|本科|3年經驗|¥7-10K| 48分鐘前刷新 48分鐘前刷新工作內容： 1、負責市場客訴情況分析、處理與改善，並跟蹤有效執行； 2、製程異常分析、處理與改善，並跟蹤有效執行（以光源電源為主）； 3、組織推動改善專項； 4、參與新産品導入過程相關品質評審工作並完成相關輸出； 任職要求： 1、全日制本科以上學歷； 2、3年以上電源生産設計或...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師東莞市金而特電子有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥4-6K| 48分鐘前刷新 48分鐘前刷新任職要求： 1、大專以上畢業，CET-4級以上,良好的英語聽説讀寫能力; 2、有3年以上電子行業品質工程師相關工作經驗，電子料、機構料供貨商品質管理經驗; 3.負責工程前期開發相關品質工作的開展； 4.負責制定本部門的作業指導書和員工技能指導； 5.負責客戶投訴的處理、跟蹤和結案； 6.負責各段不良品的原因...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師深圳市金三鼎科技有限公司| 深圳|大專|1年經驗|¥7-10K| 49分鐘前刷新 49分鐘前刷新崗位職責： 1.負責處理客訴及客訴會議的主持。 2.負責協調處理客戶反饋的不良問題。 3.負責客戶8D報告的撰寫。 4.負責駐廠/返工人員的管理及工作安排。 5.負責客戶關於産品品質資訊的溝通、接收、整理。 6.負責退貨産品的統計分析，協同相關部門制定對應的改善方案，跟蹤實施情況並驗證。 7.完成上級安排...應聘 收藏 點擊任意位置可展開功能維修技術員深圳和而泰智能控制股份有限公司| 深圳|中專|1年經驗|¥6-7.5K| 54分鐘前刷新 54分鐘前刷新職位描述 1、每天對産線測試工位發現的功能不良品進行分析維修並做好維修報表 2、監督維修狀況，出現大批量不良時及時反饋QE工程師處理 3、維修工位的6S及安全管理 崗位要求： 1、有1年以上PCBA功能不良維修經驗 ...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師江門市新會區發達運動用品有限公司| 江門|大專|¥4-6K| 58分鐘前刷新 58分鐘前刷新1.能熟練使用電腦，有QC、QE工作經驗； 2.熟悉ISO體系，對作業標準能提供獨到見解，有建立作業指導書經驗； 3.服從工作安排，能吃苦耐勞； 4.能遵守公司規章制度。 聯繫我時，請説是在江門領航人才網上看到的，謝謝！應聘 收藏 點擊任意位置可展開DQE工程師（汽車件）J10256領益智造-東莞領益精密製造科技有限公...| 東莞|大專|3年經驗|¥10-15K| 1小時3分鐘前刷新 1小時3分鐘前刷新工作職責： 1.産品管控標準制定（SIP、QP&管控樣品）； 2.産品製程潛在風險分析及預防； 3.産品前期導入和量産現場QC與作業員標準培訓及考核； 4.MIL（供應商、製程、客戶）建立和推動改善； 5.外包供應商開發評估、工藝稽核和産品承認； 6.分析並確認産品量試&量産過程中的各類異常...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師東莞市登峰家飾用品科技有限公司| 東莞| 1小時8分鐘前刷新 1小時8分鐘前刷新1.熟悉ISO9001品質管理體系，能熟練使用QE7大手法 2.負責解決産品過程中品質控制 3.了解家居類産品，具有良好的團隊合作精神，和溝通能力。應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師東莞市意志強塑膠五金有限公司| 東莞|高中|2年經驗|¥6.5-7.5K| 1小時12分鐘前刷新 1小時12分鐘前刷新1.有塑膠廠同類工作經驗2年以上； 2.會使用常規測量儀器，對注塑成型和模具工藝了解； 3.熟悉製程異常及客訴處理流程，對策的落實跟進； 4:熟悉産品的開發流程以及問題點的發現，改善對策 5.熟練運用QC手法和辦公軟體，能獨立完成産品檢驗相關標準資料； 6具備良好的溝通、學習能力，執行力強，有責任心。 7....應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師安費諾商用電子産品（成都）有限公司| 成都|本科|應屆畢業生|¥3-5K| 1小時27分鐘前刷新 1小時27分鐘前刷新招聘應屆畢業生 1．	理工類大學本科畢業，或英語專業類本科畢業。 2．	樂觀積極向上，溝通協調能力強，能抗壓 3．	有志於從事生産品質工作，為提升中國製造品質作奉獻 4．	黨員優先應聘 收藏 點擊任意位置可展開品質工程師/QE（駐湖南郴州）東莞立亞達電子有限公司| 東莞|高中|3年經驗|¥6.5-7.5K| 1小時28分鐘前刷新 1小時28分鐘前刷新任職要求： 1、高中以上學歷； 2、3年以上QE工程師工作經驗； 3、熟悉高頻變壓器生産工藝流程及品質管控； 4、新産品DVT/PUT/MP的品質管控經驗； 5、客戶端品質異常管理工作經驗； 6、熟悉ISO9001、ISO14001。 工作職責： 1.維護並持續改善品質管理系統，確保其有效運作； 2....應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE東莞市凱成環保科技有限公司| 東莞|中專|2年經驗|¥5.5-6.5K| 1小時28分鐘前刷新 1小時28分鐘前刷新1、中專以上學歷； 2、兩年以上QE工作經驗； 3、能處理客訴調查、分析、處理； 4、必須有電子廠工作經驗。應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師東莞市德普特電子有限公司| 東莞|大專|3年經驗|¥6-8K| 1小時30分鐘前刷新 1小時30分鐘前刷新工作職責： 1、主持品質周會及生産品質日會，檢討IPQC巡查不良、生産線主要不良，科學地推動持續改善活動； 2、指導擔當MODEL OQC&IPQC 檢查員執行檢測工作，解答技術方面的疑難及提供技術支援； 3、負責擔當MODEL的客戶投訴的處理以及返品的分析； 4、分析及解決重大工程品質問題，保證符合品...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師東莞市柏盾五金製品有限公司| 東莞|2年經驗|¥6-8K| 1小時41分鐘前刷新 1小時41分鐘前刷新1.男女不限，有品質分析，解決問題能力，品質工作經歷2年以上，年齡20-40歲，大專以上學歷 2.責任心強，相關行業優先，溝通能力強 3.新資面試應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師深圳市方大博特塑膠製品有限公司| 深圳|大專|3年經驗|¥7-8K| 1小時57分鐘前刷新 1小時57分鐘前刷新1.全日制大專以上，有車有駕照，能適應出差； 2.負責從樣品到量産整個生産過程的産品品質控制,尋求通過測試、控制及改進流程以提升産品品質; 3.負責解決産品生産過程中所出現的品質問題,處理品質異常及品質改善; 4.産品的品質狀況跟進,處理客戶投訴並提供解決措施; 5.制定各種與品質相關的檢驗標準與文件. 6....應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師/客服工程師東莞昱億電子有限公司| 東莞|大專|1年經驗|¥5.5-7K| 1小時58分鐘前刷新 1小時58分鐘前刷新1.多名，男女不限，大專以上學歷 2.有電子線束工作經驗，熟悉品質部門的相關流程。 3.熟悉新IS09001/IATF16949流程，熟悉8D/5C報告流程. 3.專業不限，溝通能力強,有客訴經驗者優先（應屆畢業生亦可）應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師瀚荃電子（東莞）有限公司| 東莞| 2小時19分鐘前刷新 2小時19分鐘前刷新中專以上學歷.工作職責:1.負責處理客訴,內部製程及供應商品質問題;2.負責制定産品/物料檢驗標準及檢測方法;3.負責産品品質持續改善改進工作;4.負責資料分析和統計工作;5.負責産品的工程測試和可考性驗證;6.協助主管收集品質技術和可考性驗證;7.參與內外對外技術溝通工作;經驗要求:相關QE工作2年以上經驗,掌握電子...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師東莞市南星電子有限公司| 東莞|大專|1年經驗|¥5-10K| 2小時20分鐘前刷新 2小時20分鐘前刷新任職要求：大專學歷 性別不限 有電子産品或戶外相機類産品組裝廠工作經驗 英語CET4 熟練掌握ISO9001品質管理體系的運作，能獨立制定編寫各類檢驗標準和規範 工作重點：參與産品研發到量産各個階段的品質管控和策劃 DVT-EVT-PVT各個階段可靠性測...應聘 收藏 點擊任意位置可展開專案QE工程師深圳市騰鑫精密電子芯材科技有限公司| 深圳|大專|5年經驗|¥10-15K| 2小時24分鐘前刷新 2小時24分鐘前刷新1、有日係廠5年工作經驗，日語或英語分別五級/六級以上，有日英或英語完成客訴報告的能力、有獨立客戶全部品質體系的能力；應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師(英語/日語)漢達精密科技（越南）有限公司| 國外|大專|2年經驗|¥11-13K| 2小時26分鐘前刷新 2小時26分鐘前刷新1：專業要求英語CET-6或以上（可以英文8D報告等品質分析資料製作）或日語N2以上熟練聽説讀寫. 2：具有汽車配件加工品質工程類工作經驗背景2年以上（或五金汽車精密配件工作經歷或塑膠精密配件日語客戶對應經歷），曾負責對外客訴處理2年以上工作經驗 3：可以對部門下屬進行品質管理技能培訓，能獨立使用英語或日語應對國外...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師東莞市琦紅精密五金製品有限公司| 東莞| 8小時32分鐘前刷新 8小時32分鐘前刷新1、中專及以上學歷，電子、機械、品質管理專業優先； 2、三年以上品質管理經驗，一年以上精密五金QE工作經驗，熟悉製造産品品質管理及檢驗標準； 3、熟練運用QC七大手法控制産品品質，懂ISO9001品質管理體系運用； 4、熟練使用辦公軟體，有較強的溝通、協調及語言表達能力；5、有一定的抗壓能力，工作主動、認真，能獨...應聘 收藏 點擊任意位置可展開DQE工程師深圳東創技術股份有限公司東莞分公司| 東莞|大專|4年經驗|¥8.5-9K| 8小時50分鐘前刷新 8小時50分鐘前刷新（説明：非大專學歷或假學歷勿擾，謝謝！！ 1、相關工作經驗3年以上,本科學歷優先考慮； 2、熟悉塑膠産品開發流程； 3、精通AUTO CAD、PRO/E、UG等設計軟體； 4、精通各工藝（注塑、噴塗、鐳雕、電鍍）的製作流程； 5、了解常用治工具的設計； 6、有做過5G振子類電鍍鐳雕工藝優先。 1、歡迎應屆...應聘 收藏 點擊任意位置可展開QE工程師捷鵬塑膠（深圳）有限公司| 深圳|大專|1年經驗|¥4.5-6K| 9小時5分鐘前刷新 9小時5分鐘前刷新崗位要求： 1.熟悉檢驗標準、檢驗方法、品質統計，對産品品質問題有一定的分析能力； 2.能設計檢驗用夾具、製作作業指導書； 3.熟悉品質管理體系運作及5S管理 任職要求： 20-35歲，性別不限，大專或以上學歷，熟練使用電腦，二年以上品質技術工作經驗。應聘 收藏 點擊任意位置可展開全選 | 選中30天內未應聘過的職位應聘 收藏12345第/12 頁相關搜索：DQESQE工程師計量工程師QE品質工程師可靠性測試工程師rohs品質QC供應商品質工程師qe工程師sqe工程師聯繫卓博人才網服務熱線：0769-228822880769-22882222服務郵箱：cs@jobcn.com關於我們卓博介紹産品服務卓博動態個人求職註冊簡歷搜索職位個人幫助企業招聘發佈職位搜索簡歷企業幫助手機求職招聘更方便卓博人才網APP卓博人才網公眾號個人求職企業招聘© 廣東卓博信息科技有限公司 版權所有 粵B2-20040458 粵ICP備09027564號 粵公網安備44190002000202號	法律聲明 | 隱私保護 | 用戶協議 | 瀏覽器檢查	回到頂部聯繫我們公告提醒登錄提醒更多客戶經理卓博網客服您在招聘過程中遇到任何問題，可直接聯繫您的客戶經理：客戶經理諮詢電話0769-22882288 轉電子郵箱您在求職過程中遇到任何問題，可聯繫卓博人才網客服中心：客服電話0769-22882288客服郵箱CS@jobcn.comQQ線上客服916718515發送消息線上反饋你的搜索條件：{{keyWords}}建議你：請檢查輸入的的關鍵字是否有誤使用説明使用其他搜索方式：高級搜索地圖搜索職位遍歷多個職位職位專場，總有一個適合你對結果不滿意？歡迎提出寶貴意見"
