APP手機掃碼下載客服聯系我們的在線客服熱線服務熱線：0580-2185702反饋給我們提意見頂部返回頁面頂部您好，歡迎來到舟山人才網！手機觸屏版舟山人才網觸屏版隨時隨地找好工作微信公眾號舟山人才網微信公眾號隨時隨地找好工作手機APP舟山人才網APP隨時隨地找好工作用戶注冊個人注冊 企業注冊用戶登錄個人登錄 企業登錄首頁找工作找人才手機端個人登錄 企業登錄 個人注冊 企業注冊安全工程師{ 瀏覽次數：39876 } 收藏舟山中博置業有限公司 查看公司簡介>>公司行業： 其他行業 公司性質： 其他企業發布日期2021-01-21工作地點舟山市>>市區招聘人數1工作年限三年以上學歷要求大專專業要求環境科學與安全類 >>安全工程外語要求不要求工資待遇面議職位描述1. 負責安全生產責任制度、安全生產管理制度、安全操作規程、以及安全生產檢查制度的建立健全工作；2. 貫徹執行建設項目的質量、環境和職業健康安全方針目標，負責公司勞動安全生產、勞動安全衛生、消防管理等工作；3. 制定HSE檢查計劃，參與檢查公司安全生產狀況，及時排查生產安全事故隱患，提出改進安全生產管理建議，督促落實公司隱患整改閉環管理；4. 負責施工現場的安全管理，對違反安全管理規定的進行相應的處罰；5. 監督公司建設項目的安全工作，落實公司安全標準化達標工作；6. 負責正常生產階段的安全管理，制止違反安全生產管理的行為；7. 參與對安全事故的調查分析，并提出處理意見；8.編寫《安全管理文檔》及臺賬。9. 完成領導交辦的其他事項。任職資格：1. 大專及以上學歷；石油儲運、安全工程、消防工程等相關專業；2. 有注冊安全工程師職業資格證書；3.熟悉并參與罐區建設、土建及安裝工作。4. 熟悉危化品安全管理相關法律法規，掌握油庫安全管理、設備管理以及油品方面的相關知識，精通安全管理文件要求，具有3年及以上油庫生產現場管理工作經驗者。個人APP舟山人才網 溫馨提示： 如遇企業向求職者索要費用，謹防求職陷阱！舉報電話0580-2186701收藏招聘職位安全工程師副總工程師項目經理建筑設計師物業經理財務經理董事長秘書業務員電工合同管理專員工程預結算安裝工程師辦公室人員(嵊泗)出納(嵊泗)儀表工程師電氣工程師水工工程師會計出納員電梯維修人員施工現場人員個人登錄忘記密碼 | 立即注冊用戶名和密碼不能為空！網站介紹 | 聯系我們 | 網站幫助 | 意見建議服務熱線：0580-2186550 17767018053 17767015602 意見反饋：0580-2186550?2021 舟山人才網 地址：舟山市定海區臨城街道建設大廈A座1205www.azqonline.com All Rights Reserved 浙B2-20110016-7日本成熟AV免费
