"招贤纳才-了解瑞天-广东瑞天智能科技有限公司专注激光刻码机研发制造提供一站式激光刻码解决方案选择语言：中文版 |EnglishProducts激光打标机/打码机/刻码机SMT自动化设备全自动上料机PCB清洁机（PCB板清洁机）全自动下料机真空吸板上板机喷码机Solution瑞天智能不仅拥有自己独立的技术研发与产品开发中心，获批多项发明专利与软件著作权，而且还与相关院所密切合作承担国家863重大科研项目。迄今，公司已生产、销售多系列激光加工系统，为国内外用户提供专业的工业激光解决方案。电路板PCB激光打标解决方案汽车行业整体解决方案FPC软板切割方案About Right公司始终致力于为SMT工业制造领域提供广泛而全面的激光制造加工解决方案，研发、制造、销售各类激光加工和等离子加工成套设备，提供全自动PCB打标、紫外打标、FPC切割等以及非标的自动化激光类打标服务。公司简介企业参观资质证书企业文化合作伙伴招贤纳才视频专区News瑞天智能不仅拥有自己独立的技术研发与产品开发中心，获批多项发明专利与软件著作权，而且还与相关院所密切合作承担国家863重大科研项目。迄今，公司已生产、销售多系列激光加工系统，为国内外用户提供专业的工业激光解决方案。瑞天动态激光打标机资讯媒体报道Service瑞天智能不仅拥有自己独立的技术研发与产品开发中心，获批多项发明专利与软件著作权，而且还与相关院所密切合作承担国家863重大科研项目。迄今，公司已生产、销售多系列激光加工系统，为国内外用户提供专业的工业激光解决方案。客户服务激光打标机常见问题营销网络资料下载Contact us返回招贤纳才您现在的位置是：首页 - About Right - 招贤纳才About Right公司简介企业参观资质证书企业文化合作伙伴招贤纳才视频专区装配电工工作地点： 招聘人数： 期限： 薪水范围：岗位要求：1.20-35周岁，中专及以上学历,能看懂装配线路图，熟悉PLC及变频器的相关原理；2.有无电工证均可，具有两年及以上电工实际工作经验；3.工作勤奋、服从工作分配；4.有自动化机械设备工作经验者优先。5. 具有良好的团队合作和吃苦耐劳精神。（能适应加班），加班工资另算。岗位职责：1、能按照接线图快速准确的接线，能看懂PLC周边接线图。2、对光电开关，温控器，变频器等工控器件有使用经验。3、有电子设备厂工作经验优先。4、能吃苦耐劳，协调配合及服务意识强。5、完成设备的电气组装。6、配合电气工程师进行设备调试。7、到客户现场进行设备调试、维护。PLC程序工程师工作地点： 招聘人数： 期限： 薪水范围：岗位职责：电气工程师PLC编程技术支持1、自动化相关专业毕业，从事过PLC售前售后技术支持者优先。2、对PLC编程有浓厚兴趣，且熟悉欧姆龙PLC编程者优先；3、可以独立完成欧姆龙PLC编程、触摸屏编程及调试；精通电控知识，熟悉伺服步进等运动控制系统4、一经录用公司将提供专业知识培训及业务工作培训；5、优秀者可以晋升为经理，无PLC编程工作经验两年以上勿扰。机械设计工程师工作地点： 招聘人数： 期限： 薪水范围：岗位职责：1.按照上级布置的机械设计工作任务，保质、按时完成；2.对所承担设计的产品负责，包括机械设计及机械工艺部分产品方案、部件设计、零件设计、以及各类明细表；3.对设计的产品进行采购、生产制造、装配、直至包装出厂的机械技术服务；4.定期向上级报告工作进展；5.努力学习新知识、新技术，并运用到实际技术工作中；6.公司领导、直接上级等领导安排的其他工作。岗位要求:1.本科以上学历，机械设计制造及其自动化方面专业；2.三年以上工作经验，有进行非标产品设计，有从事精密零件设计经验，对尺寸公差，形位公差认识较强；3.熟练掌握SolidWorks和AutoCAD三维制图软件，并能用SolidWorks熟练进行工程图出图；4.熟练使用office中Word、excel、PowerPoint等办公软件；5.能进行复杂气路控制设计方面工作；6.熟悉机械加工工艺；7.工作勤奋，动手能力强，具有良好的沟通协作能力；8.英语四级以上，能接受偶尔出差。软件设计师工作地点： 招聘人数： 期限： 薪水范围：熟练掌握C++或者C+。能够熟练掌握运动控制卡、相机、IO卡等硬件的使用25~40周岁1、负责自动化设备整机软件开发，包括软件架构、人机界面编写、工作流程的实现；2、配合机械、电气工程师进行设备调试，分析解决组装、测试过程中出现的问题，并负责改进；3、根据需求进行视觉部分的选型，包括相机、镜头、光源跟查找算法；4、与视觉厂商及电气部门沟通，提出视觉及电气需求，并督促其按需求实现相应功能；5、有机器人应用者优先6、完成上级交待的其它工作任务。任职要求：1、精通Java/C#/C++/SQL/UML，精通多线程、UI界面设计，精通消息循环机制、软件设计模式及面向对象编程；2、有两年以上自动化设备开发经验，能单独完成各种设备软件开发，并具备一定的软件架构能力；3、熟悉运动控制卡、工业相机及视觉图像处理等的使用；4、熟练工业自动化技术与生产技术，熟悉项目管理，良好的沟通和协调能力；5、机器人应用经验，如市场上常用的机器人品牌：Yamaha、Epson、kuka、fanuc；6、积极进取，责任心强，快速响应和良好的执行力，高度的工作热情，良好的团队合作精神；7、本科以上学历，计算机专业、电子、电器或相关专业，英语水平好Products激光打标机/打码机/刻码机SMT自动化设备喷码机Solution电路板PCB激光打标解决方案汽车行业整体解决方案FPC软板切割方案About Right公司简介企业参观资质证书企业文化合作伙伴招贤纳才视频专区News瑞天动态激光打标机资讯媒体报道Service客户服务激光打标机常见问题营销网络资料下载请手机扫描移动官网瑞天公众平台Copyright © 2020 版权所有：广东瑞天智能科技有限公司 粤ICP备17083966号 服务热线：申先生13928493032全自动激光打标机品牌厂家,二维码激光打标机，二维码激光打码机，二维码激光刻码机,FPC激光打标机功能哪家好,PCB在线刻码机原理及图片，激光打标机友情链接：珍珠棉 防水线 导热硅胶垫 大功率变压器 灌胶机 防水连接线 双面胶液晶屏工业冷水机墙板设备2507不锈钢板南昌无缝钢管制砂机围栏避雷支架不锈钢隐形井盖青储机 一体化污水处理设备厂家复合面料生产厂家制冷机组维修安徽健身房器材 erp管理系统开发氟化氢铵厂家var cnzz_protocol = ((\"https:\" == document.location.protocol) ? \" https://\" : \" http://\"); document.write(unescape(\"%3Cspan id='cnzz_stat_icon_1275599623'%3E%3C/span%3E%3Cscript src='\" + cnzz_protocol + \"s5.cnzz.com/z_stat.php%3Fid%3D1275599623%26show%3Dpic1' type='text/javascript'%3E%3C/script%3E\"));展开收缩QQ咨询在线咨询申先生电话咨询13928493032News"
