"악녀알바 몰디브셔츠룸박한결이사, 서울 강남구, 룸싸롱, 악녀알바 - 유흥알바1위,밤알바,룸알바,여우알바,사이트모바일 버전으로 가기즐겨찾기 홈으로 체불사업자 명단보기|고객센터|고객센터성형지원 |	룸싸롱 |	텐프로 |	강남 |	노래/단란주점광고등록 및 수정시 승인관련 안내아이디저장 보안접속회원가입|아이디 · 비밀번호 찾기님.완전 사랑합니다♥ N서울 인천 경기 부산 대구 울산 경남 경북 광주 전남 전북 대전 충남 충북 강원 제주 세종룸싸롱 텐프로/쩜오 노래주점 BAR 단란주점 다방 요정	아로마	선불가능 성형지원 숙식제공 초보가능 경력우대 파트타임 당일지급 차비지원 실장/직원/마담	서빙/주방/웨이터강남1등 몰디브셔츠룸! 1등케어 약속드립니다!닉 네 임몰디브셔츠룸박한결이사핸 드 폰010-7137-2844메 신 저카카오톡 KDBW근무지역서울 > 강남구업무내용룸싸롱급   여100000구인자주소서울특별시 서초구 강남대로 597 (잠원동)보장제도친구와 함께 근무 가능특    징초보가능, 당일지급마감일자상시모집[악녀알바]010-7137-2844안녕하세요!!!! 강남 몰디브강인한,박한결 이사입니다^.^저희 몰디브는 신사역 부근에 있는 가게에요영업시간은 보통 초저녁 7시8시에서익일 오후 3시까지 영업을 한답니다!저희 가게는가라오케(셔츠) 시스템으로 운영중인데요.우선 제일 중요한 부분!T.C 평일 기준 10만원T.C 공휴일 기준 11만원당일지급을 원칙으로 하고 있어요!!저희 가게안에서도 저희팀은요!영업이면 영업 케어면 케어 어디 하나빠지는게 없는 팀이에요 1등팀이라고보셔도 무방하실거라 생각이듭니다!!손님이 많은 팀은 언니들을 일할수 있게 하고,오픈부터 마감까지 유급진들이 항시 업무중인저희팀으로 오셔서 같이 돈길걸어봐요!!그리고, 휴무에 관련된 부분은요저희는 출근강요가 절대 없다는점!밤일의 메리트 중에 하나인게 벌고 싶을때 벌고,쉬고 싶을때 쉬는게 그중 하나라고 생각해요!저희 가게자체가 오픈부터 마감까지 진짜웨이팅이 터지도록 잡히기 때문에언제 어느시간대든 나오셔서 도와주시면그걸로도 행복합니다^^끝으로, 저희 둘은 정말 다른거 없어요어느 어떤 언니들에게도 아 이오빠들은케어 정말 잘해준다!이 말 들을수 있을때까지!! 무결점까진 아니더라도무전기 손에쥐고!! 항시 가게 상주하며!!아빠처럼 삼촌처럼 동네 오빠처럼해드릴수 있는 케어 다해드리는게 목표입니다.잠은 죽어서나 잘 생각하고 있어요편하게 문의주세요^.^혼자오기 긴장되고 고민되고..망설이지 말고 와봐요.. 리얼걍 동네오빠 둘이서 웃으며 반겨줄거에요^^카톡 ID : KDBW010 7137 2844 박한결 오빠010 7632 3710 강인한 오빠문자가능,전화가능,카톡가능보톡가능,페톡은근데 불가능ㅋ구 인 자박종용구인자 주소서울특별시 서초구 강남대로 597 (잠원동)  업  소  명 몰디브엠본 정보는 몰디브셔츠룸박한결이사에서 제공한 자료이며, 
