"设计师助理招聘20名_大同市润豪装饰工程有限公司_力众人才网欢迎来到力众人才网！大同人才网地区总站找工作找人才校园招聘高端招聘职场资讯招聘会大同分站广灵浑源其它分站返回主站设计师助理3000-5000详细地址城区/正德广场2号建材馆1层查询路线招聘部门不限招聘人数20人学历要求不限工作经验不限性别要求不限年龄要求不限五险 公积金 年终奖 旅游 培训 节日礼物 加班补贴 交通补贴 话费补贴 岗位晋升 美女多 办公高大上 2019-09-17收藏分享职位发布者宋雨萱182******28 [ 查看 ]33%简历平均回复率2019-12-14企业最近登录时间职位描述岗位职责：1、 协助设计师完成项目所需的设计任务；2、 进行相关稿件的设计、出稿、及3D效果等工作；3、 合理安排项目进度，独立完成简单项目设计，并负责后续进度跟进；4、 对设计项目的资料进行整理储存工作；5、 对日常工作进行流程推动及文档管理。岗位要求：1、 室内设计相关专业，同行业者优先考虑；2、 有一定的美术基础，有空间想象力；3、 能灵活运用CAD,酷家乐，3D MAX等设计软件以及office办公软件；4、 能承受一定的压力，乐于学习新事物，有良好的沟通能力，工作态度积极主动；5、 适应力强，有团队合作精神。防骗提醒：在求职过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为（如押金、资料费、保证金等），请应聘者提高警惕！该公司其它职位电话销售3000-6000大同市润豪装饰工程有限公司城区 /1年以上经验2019-10-02建筑、装潢 | 少于50人五险公积金年终奖旅游培训节日礼物加班补贴交通补贴话费补贴岗位晋升美女多办公高大上客户经理5000-1.5万大同市润豪装饰工程有限公司城区2019-09-17建筑、装潢 | 少于50人五险公积金年终奖旅游培训节日礼物加班补贴交通补贴话费补贴岗位晋升美女多办公高大上室内设计师3000-8000大同市润豪装饰工程有限公司城区 /1年以上经验2019-09-17建筑、装潢 | 少于50人五险公积金年终奖旅游培训节日礼物加班补贴交通补贴话费补贴岗位晋升美女多办公高大上设计师助理3000-5000大同市润豪装饰工程有限公司城区2019-09-17建筑、装潢 | 少于50人五险公积金年终奖旅游培训节日礼物加班补贴交通补贴话费补贴岗位晋升美女多办公高大上大同市润豪装饰... 大同市润豪装饰工程有...乐宜嘉家居集团有限公司成立于2004年，高新技术企业，020家装家居集成服务商， 致力于构建以家装、家居产品和服务为一体的完整家居生态系统。乐宜嘉以“美居生活大管家”为品牌定位， 以“让更多人实现美居生活理想”为使命，将乐宜嘉打造成“以美学整装为核心价值”的家居整装领域标志性品牌。 乐宜嘉以80/90后用户为中心，以...行业建筑、装潢性质私营企业规模少于50人推荐职位饮品制作员￥2500-3000电话销售5K+￥5000-2万电话销售5K+￥5000-1.5万销售经理￥3000-1万销售经理￥3000-1万信用卡专员￥2000-8000>>更多关于我们 | 联系我们 | 收费标准 | 网站声明 | 推广合作"
