"ภารกิจ - สำนักงานราชนาวิกสภา กองทัพเรือหน้าแรกผู้บังคับบัญชาราชนาวิกสภาประวัติความเป็นมาอาคารราชนาวิกสภาคณะกรรมการราชนาวิกสภาแผนกนาวิกศาสตร์บริการไฟล์นาวิกศาสตร์ 1บริการไฟล์นาวิกศาสตร์ 2แผนกส่งเสริมความรู้ภารกิจปาฐกถาประจำปั ๒๕๕๕แผนปฏิบัติงานแผนกส่งเสริมความรู้ชมภาพการแสดงปาฐกถาประจำปี ๒๕๕๖กิจการอาคารราชนาวิกสภาระเบียบการค่าธรรมเนียมการใช้อาคารราชนาวิกสภาตารางการใช้สถานที่แผนที่ภาพการจัดลี้ยงบริการไฟล์นาวิกศาสตร์บริการไฟล์นาวิกศาสตร์ 1บริการไฟล์นาวิกศาสตร์ 2คุณอยู่ที่: Home แผนกส่งเสริมความรู้ ภารกิจ เว็บเพจ ปาฐกถาค้นหา...ปกนาวิกศาสตร์คลังความรู้หลักเกณฑ์การทับศัพท์ภาษาอังกฤษพจนานุกรมฉบับราชบัณฑิตยสถานชื่อทะเลทั่วโลกการยุทธทางเรือ-สงครามโลกครั้งที่1การยุทธทางเรือ-สงครามโลกครั้งที่2รายการหลักหน้าแรกเว็บบอร์ดเว็บเมลราชนาวิกสภาแผนกนาวิกศาสตร์แผนกส่งเสริมความรู้กิจการอารคารราชนาวิกสภาบุคลากรหนังสืออิเล็กทรอนิกส์นาวิกศาสตร์ พ.ศ.2558นาวิกศาสตร์ พ.ศ.2557นาวิกศาสตร์ พ.ศ.2556นิตยสารนาวิกศาสตร์ ปีที่ 94นิตยสารนาวิกศาสตร์ฉบับ Flipping Bookดาวน์โหลดใบสมัครบอกรับนาวิกศาสตร์แนะนำบทความน่าสนใจผู้การเรือดำน้ำโลกจารึกการคัดเลือกบทความดีเด่นรางวัล “พลเรือเอก กวี สิงหะ” ในขั้นตอนที่ ๑testแนะนำหนังสืออิเล็กทรอนิกส์เรือ(รบ)หลวง ที่มาไม่ถึงประเทศไทยยุทธศาสตร์ทางเรือของเจ้าฟ้าทหารเรือเกี่ยวกับบทสรุปผู้บริหารแผนที่ยุทธศาสตร์ ปี พ.ศ. ๒๕๕๔ – ๒๕๕๖ตารางการบริหารความเสี่ยงการจัดการความรู้ของสำนักงานราชนาวิกสภาค่านิยมร่วมประกาศค่านิยมร่วม ของ สน.รนภ.ยศ.ทร.ผลการดำเนินการปี ๕๕งานและกิจกรรมของ สน.รนภ.ยศ.ทร.ข่าวเด่นอัพเดทแมนยูฯ พัวพัน 4 แข้ง ลิเวอร์พูลเล็ง 2 ราย สรุป 10 ข่าวตลาดนักเตะรอบวัน\"ลิเวอร์พูล\" แพ้คาแอนฟิลด์ในพรีเมียร์ลีกรอบ 69 นัด เปิดสถิติหลังพ่ายเบิร์นลีย์“ริศา โรสซาวด์” ส่งเพลง “สุดทาง” ดึง “หนุ่ม ศรราม” ถ่ายทอดเรื่องราวผ่านเอ็มวี (คลิป)ปาฐกถาราชนาวิกสภา ขอเชิญฟังการแสดงปาฐกถาของราชนาวิกสภาประจำปี ๒๕๕๔ดำเนินการโดย สำนักงานราชนาวิกสภา กองบัญชาการกรมยุทธศึกษาทหารเรือหัวข้อ\"ปัญหาเขตแดนทางบกและทางทะเลระหว่างไทยกับกัมพูชา\"ในวันอังคาร ที่ ๒ สิงหาคม ๒๕๕๔เวลา ๐๘๐๐ น. – ๑๒๐๐ น.ณ ห้องเจ้าพระยา หอประชุมกองทัพเรือผู้แสดงปาฐกถาพลเรือเอก ถนอม เจริญลาภพลโท นพดล โชติศิริอดีตเจ้ากรมอุทกศาสตร์เจ้ากรมแผนที่ทหารคุณธัชยุทธ ภักดีรองอธิบดีกรมสนธิสัญญาและกฎหมาย กระทรวงการต่างประเทศดาวน์โหลดแบบฟอร์มลงทะเบียนที่นี่กรุณาส่งแบบลงทะเบียนของท่านมาทางโทรสาร หมายเลข ๐๒๔๗๕๔๙๙๘ หรืออีเมล์ This email address is being protected from spambots. You need JavaScript enabled to view it. ภายในวันที่ ๑๐ กรกฎาคม ๒๕๕๔ยืนยันการลงทะเบียน/สอบถามเพิ่มเติมติดต่อน.ท.หญิง แสงแข โตษยานนท์ ได้ที่หมายเลขโทรศัพท์ ๐๒๔๗๕๔๙๙๘ , ๐๒๔๗๕๔๘๓๓ในวันและเวลาทำการปกติบันทึกการแสดงปาฐกถาพิเศษของราชนาวิกสภา ประจำปี ๒๕๕๘ให้เรตสมาชิกรายละเอียดรายละเอียดหมวดหลัก: เว็บเพจ	สร้างเมื่อ วันศุกร์, 26 มิถุนายน 2558 09:52	อัพเดตล่าสุดเมือ วันศุกร์, 26 มิถุนายน 2558 11:41	เผยแพร่เมื่อ วันศุกร์, 26 มิถุนายน 2558 09:52	เขียนโดย Webmaster	ฮิต: 21558	บันทึกการแสดงปาฐกถาพิเศษของราชนาวิกสภา ประจำปี ๒๕๕๘หัวข้อเรื่อง \"ศรชล.:ความคาดหวังและบทบาทที่ปรับเปลี่ยน\"ณ ห้องเจ้าพระยา หอประชุมกองทัพเรือในวันที่ ๑๙ มิถุนายน ๒๕๕๘ระหว่างเวลา ๐๘.๐๐ น. - ๑๒.๐๐ น.ช่วงที่ ๑รองศาสตราจารย์ ดร.ปณิธาน วัฒนากรอาจารย์ประจำคณะรัฐศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย-วิเคราะห์สถานการณ์ความมั่นคงและภัยคุกคามทางทะเลในภูมิภาคเอเชีย-แปซิฟิก(คลิกชมวิดีโอ)(คลิกชมวิดีโอ) ช่วงที่ ๒นายอนุสิษฐ คุณากรเลขาธิการสภาความมั่นคงแห่งชาติ-สรุปสาระสำคัญของแผนความมั่นคงแห่งชาติทางทะเล(พ.ศ.๒๕๕๘ – ๒๕๖๔)-แนวทางการดำเนินงานตามนโยบายความมั่นคงแห่งชาติทางทะเล-ความคาดหวังของสภาความมั่นคงแห่งชาติต่อภารกิจและบทบาทของ ศรชล.(คลิกชมวิดีโอ) ช่วงที่ ๓พลเรือเอก พัลลภ ตมิศานนท์ผู้ทรงคุณวุฒิพิเศษกองทัพเรือ-สาระสำคัญของ พรบ.ศรชล.-การเตรียมการและความพร้อมของ ทร. ใน ศรชล.-การประสานการปฏิบัติร่วมกับหน่วยงานอื่นๆ(คลิกชมวิดีโอ) ช่วงที่ ๔พลเรือโท จุมพล ลุมพิกานนท์เจ้ากรมกิจการพลเรือนทหารเรือ-การรักษาผลประโยชน์ของชาติทางทะเล(คลิกชมวิดีโอ) ตอบข้อซักถาม แลกเปลี่ยนข้อคิดเห็นการจัดปาฐกถาของราชนาวิกสภา ประจำปี 2558ให้เรตสมาชิกรายละเอียดรายละเอียดหมวดหลัก: เว็บเพจ	สร้างเมื่อ วันอาทิตย์, 24 พฤษภาคม 2558 22:07	อัพเดตล่าสุดเมือ วันพฤหัสบดี, 25 มิถุนายน 2558 09:17	เผยแพร่เมื่อ วันอาทิตย์, 24 พฤษภาคม 2558 22:32	เขียนโดย Webmaster	ฮิต: 18894	การจัดปาฐกถาของราชนาวิกสภา ประจำปี 2558ปาฐกถาพิเศษของราชนาวิกสภาประจำปี ๒๕๕๘หัวข้อเรื่อง\"ศรชล.:ความคาดหวังและบทบาทที่ปรับเปลี่ยน\"ใน ๑๙ มิถุนายน ๒๕๕๘ราชนาวิกสภา กำหนดจัดปาฐกถาประจำปีงบประมาณ ๒๕๕๘ ในหัวข้อ \"ศรชล. : ความคาดหวังและบทบาทที่ปรับเปลี่ยน\" ณ ห้องเจ้าพระยา หอประชุมกองทัพเรือ ในวันที่ ๑๙ มิถุนายน ๒๕๕๘ ระหว่างเวลา ๐๘.๐๐ น. - ๑๒.๐๐ น. โดยมีผู้ร่วมอภิปรายประกอบด้วยนายอนุสิษฐ คุณากร เลขาธิการสภาความมั่นคงแห่งชาติ- สรุปสาระสำคัญของแผนความมั่นคงแห่งชาติทางทะเล (พ.ศ.๒๕๕๘ – ๒๕๖๔)- แนวทางการดำเนินงานตามนโยบายความมั่นคงแห่งชาติทางทะเล- ความคาดหวังของสภาความมั่นคงแห่งชาติ ต่อภารกิจและบทบาทของ ศรชล.รองศาสตราจารย์ ดร.ปณิธาน วัฒนากรอาจารย์ประจำคณะรัฐศาสตร์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย- วิเคราะห์สถานการณ์ความมั่นคงและภัยคุกคามทางทะเลในภูมิภาคเอเชีย-แปซิฟิกพลเรือเอก พัลลภ ตมิศานนท์ ผู้ทรงคุณวุฒิพิเศษกองทัพเรือ- สาระสำคัญของ พรบ.ศรชล.- การเตรียมการและความพร้อมของ ทร. ใน ศรชล. การประสานการปฏิบัติร่วมกับหน่วยงานอื่นๆพลเรือโท จุมพล ลุมพิกานนท์ เจ้ากรมกิจการพลเรือนทหารเรือ- การรักษาผลประโยชน์ของชาติทางทะเลและ นาวาเอก เกียรติยุทธ เทียนสุวรรณ รองผู้อำนวยการกองการต่างประเทศ สำนักนโยบายและแผน กรมข่าวทหารเรือเป็นผู้ดำเนินรายการทั้งนี้ เพื่อส่งเสริมและเผยแพร่การปรับบทบาทของศูนย์ประสานการปฏิบัติในการรักษาผลประโยชน์ของชาติทางทะเล เป็นศูนย์อำนวยการปฏิบัติในการรักษาผลประโยชน์ของชาติทางทะเลขอเชิญผู้ที่สนใจ \"ลงทะเบียน\" เข้าร่วมฟังปาฐกถาหัวข้อดังกล่าว ในวัน เวลา และสถานที่ดังกล่าว ได้ที่นี่การแสดงปาฐกถาของราชนาวิกสภา ประจำปี 2556 \"การเจรจาสันติภาพ ทางออกวิกฤตชายแดนใต้\"ให้เรตสมาชิกรายละเอียดรายละเอียดหมวดหลัก: เว็บเพจ	สร้างเมื่อ วันเสาร์, 27 กรกฎาคม 2556 09:41	อัพเดตล่าสุดเมือ วันเสาร์, 27 กรกฎาคม 2556 11:09	เผยแพร่เมื่อ วันเสาร์, 27 กรกฎาคม 2556 09:41	เขียนโดย Webmaster	ฮิต: 18991	พลเรือโท บงสุช สิงห์ณรงค์ เจ้ากรมยุทธศึกษาทหารเรือ/นายกกรรมการาชนาวิกสภา เป็นประธานในการแสดงปาฐกถาของราชนาวิกสภา ประจำปี 2556 ในหัวข้อ \"การเจรจาสันติภาพ ทางออกวิกฤตชายแดนใต้\" เมื่อวันศุกร์ที่ 26 กรกฎาคม 2556 ที่ห้องเจ้าพระยา หอประชุมกองทัพเรือเลขาฯ สมช. ชี้ปัญหาไฟใต้ส่งผลให้ภูมิภาคอาเซียนอ่อนแอ ขณะที่ ผอ.สำนักสันติวิธีและธรรมาภิบาล สถาบันพระปกเกล้า เห็นด้วยกับรัฐบาลเดินหน้ากระบวนการเจรจาสันติภาพ แต่ต้องให้เกิดความต่อเนื่องกองทัพเรือ โดยราชนาวิกสภาจัดปาฐกถาในหัวข้อ \"การเจรจาสันติภาพ ทางออกวิกฤตชายแดนใต้ \" โดยมี พลเอก เอกชัย ศรีวิลาศ ผู้อำนวยการสำนักสันติวิธีและธรรมาภิบาล สถาบันพระปกเกล้า พลโท ภราดร พัฒนถาบุตร เลขาธิการสภาความมั่นคงแห่งชาติ หรือ สมช. นาวาเอก สมเกียรติ ผลประยูร ผู้บังคับหน่วยเฉพาะกิจนาวิกโยธิน กองทัพเรือ ร่วมอภิปรายทั้งนี้ พลเอก เอกชัย ศรีวิลาศ แสดงความเห็นว่า กระบวนการในการเจรจาเพื่อสันติภาพของไทยเดินมาถูกทางแล้ว แต่จุดอ่อนของไทย คือ ที่ผ่านมาไม่มีความต่อเนื่องในการแก้ไขปัญหาความขัดแย้ง ในขณะที่ความขัดแย้งในฟิลิปปินส์ที่มีมานานเปลี่ยนผู้นำรัฐบาลมาถึง 3 คน แต่ก็ยังเดินหน้าแก้ปัญหาอย่างต่อเนื่องภายใต้โรดแม็พเดียวกัน และจากการศึกษามากว่า 10 ประเทศ พบว่าต้องใช้เวลาอย่างน้อย 3 ปี ในการแก้ไขปัญหา อีกทั้งต้องได้รับความไว้เนื้อเชื่อใจจากคนในพื้นที่ โดยเฉพาะการตอบสนองความต้องการในพื้นที่ ส่วนที่เห็นว่าสถานการณ์ขณะนี้มีความรุนแรงมากขึ้นนั้น ถือเป็นเรื่องปกติ เพราะช่วงเวลาการเริ่มเจรจาเป็นช่วงเวลาที่เสี่ยงที่สุด หากพ้นช่วงเวลานี้ไปได้ จะสามารถพูดคุยและสร้างความเข้าใจได้ จึงขอให้ผู้ที่มีส่วนเกี่ยวข้องใช้ความอดทน แม้ในขณะที่เจรจาอยู่จะเกิดสงครามก็ยังจำเป็นต้องใช้การเจรจา การสร้างความไว้เนื้อเชื่อใจต้องพูดความจริงทั้ง 2 ฝ่าย นอกจากนี้หน่วยงานของไทยต้องมีเอกภาพ โดยส่วนตัวหวังให้นายกรัฐมนตรี มานั่งเป็นประธานแก้ปัญหาภาคใต้อย่างจริงจัง เพราะห่วงว่าจะมอบหมายให้คนอื่นมาแทน ทั้ง ๆ ที่สถานะของนายกรัฐมนตรีพร้อมทั้งในฐานะผู้นำรัฐบาล และรัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหมด้าน พลโท ภราดร พัฒนถาบุตร กล่าวว่า รูปแบบการเจรจาเป็นในรูปแบบที่เปิดเผยได้ ซึ่งได้ผ่านกระบวนการจากประชาชนมาสู่รัฐสภา และมีนโยบายที่ชัดเจน ซึ่งในปัจจุบันมาเลเซียยังเป็นผู้อำนวยความสะดวกเท่านั้น และขั้นตอนในการเจรจาขณะนี้อยู่ในขั้นตอนก่อนการพูดคุยอย่างเป็นทางการ ปัญหาดังกล่าวเกิดในพื้นที่ที่เป็นรอยต่อของทั้ง 2 ประเทศ ซึ่งมองว่าเป็นปัญหาของไทย แต่ปัญหาดังกล่าวกลับส่งผลกระทบให้เกิดความไม่แข็งแรงกับประเทศในภูมิภาคอาเซียน จึงต้องร่วมมือกันทั้ง 2 ฝ่ายในการแก้ไขปัญหา สิ่งที่ต้องการคือ การทำความเข้าใจกับคนในพื้นที่และนอกพื้นที่ จึงถือเป็นศิลปะของรัฐบาลในการดำเนินการ เพื่อให้เกิดความเข้าใจที่ตรงกัน ทั้งนี้เนื้อหาในการพูดคุยยังคงเรื่องสำคัญอยู่ พร้อมเชื่อว่า เหตุการณ์ความรุนแรงเกิดจากหลายกลุ่ม ถึงแม้การเจรจาจะเป็นเจรจากับกลุ่มใหญ่เพียงกลุ่มเดียวเท่านั้น แต่เชื่อว่าจะสามารถลดความรุนแรงลงได้ด้าน นาวาเอก สมเกียรติ ผลประยูร กล่าวในฐานะผู้ปฏิบัติงานในพื้นที่ว่า รัฐบาลมีหน้าที่วางนโยบายแต่ในส่วนของผู้ปฏิบัติเป็นผู้ที่ต้องเผชิญกับมวลชน ซึ่งสิ่งสำคัญในการเจรจาคือต้องมีเป้าหมายที่ชัดเจน เพื่อให้ผู้ปฏิบัติงานได้ปฏิบัติงานได้ง่ายขึ้น ลดเงื่อนไขของประชาชนในพื้นที่ หากยังคงมีเงื่อนไขอยู่ก็จะไม่สามารถแก้ไขปัญหาได้ ซึ่งเงื่อนไขที่สำคัญคือ ความเป็นอยู่ที่ไม่เท่าเทียมกัน อย่างไรก็ตาม ในช่วงเดือนรอมฎอนที่เกิดเหตุความไม่สงบในพื้นที่จะส่งผลต่อการเจรจาหรือไม่นั้น ขึ้นอยู่กับการเจรจากับคนในพื้นที่ซึ่งต้องทำความเข้าใจเพื่อไม่ให้เหตุการณ์บานปลายวิดีทัศน์ประกอบการแสดงปาฐกถา หัวข้อ \"การเจรจาสันติภาพ ทางออกวิกฤตชายแดนใต้\"ข่าว 3 มิติ (26 กรกฎาคม 2556) เสนอข่าวการปาฐกถาภาพกิจกรรมงานปาฐกถาประจำปี 2556ให้เรตสมาชิกรายละเอียดรายละเอียดหมวดหลัก: เว็บเพจ	สร้างเมื่อ วันอังคาร, 06 สิงหาคม 2556 10:05	อัพเดตล่าสุดเมือ วันอังคาร, 06 สิงหาคม 2556 10:09	เผยแพร่เมื่อ วันอังคาร, 06 สิงหาคม 2556 10:05	เขียนโดย Webmaster	ฮิต: 5425	ภาพกิจกรรมงานปาฐกถาประจำปี 2556คลิกชมภาพกิจกรรมงานปาฐกถาประจำปี 2556ผู้ที่กำลังออนไลน์มี 11 ผู้มาเยือน และ ไม่มีสมาชิกออนไลน์ ออนไลน์จำนวนผู้เข้าชมบทความเนื้อหาที่เปิดอ่าน1460165สถิติผู้เยี่ยมชม873885วันนี้ 196เมื่อวานนี้ 359เดือนนี้ 6135All_Days 873885© สำนักงานราชนาวิกสภา กองบัญชาการ กรมยุทธศึกษาทหารเรือ ถนนอรุณอมรินทร์ บางกอกน้อย กรุงเทพ ฯ 10700 webmaster@rtni.org โทร.0-2475-4869↑↑↑วันศุกร์, 22 มกราคม 2564 Designed by CPO.1 Tossapon Chantaraเข้าสู่ระบบชื่อสมาชิกรหัสผ่านจำการเข้าระบบลืมรหัสผ่าน?ลืมชื่อผู้ใช้?สมัครสมาชิกสำนักงานราชนาวิกสภา กองบัญชาการ กรมยุทธศึกษาทหารเรือ ถนนอรุณอมรินทร์ บางกอกน้อย กรุงเทพ ฯ 10700This email address is being protected from spambots. You need JavaScript enabled to view it. โทร.0-2475-4869"
