"アフィリエイトの広告主になりたい。大手ASPは使うべきですか？ - 岩松勇人の副業Q＆AHOME質問する岩松勇人とは岩松勇人の副業Q＆A > アフィリエイト > アフィリエイトの広告主になりたい。大手ASPは使うべきですか？アフィリエイトアフィリエイトの広告主になりたい。大手ASPは使うべきですか？アフィリエイトの広告主になりたいと考えています。上場しているような、いわゆる大手ASPと呼ばれるような会社はいくつかありますが、アフィリエイトの広告主になりたい場合、こうした大手ASPは使うべきですか？.はっきり言ってしまえば、大手ASPがやっていることは、中抜きする必要の無いとこで中抜きをしているビジネス。基本的に、使う意味はほとんど無い。これが正直なところです。参考にしてみて下さい。基本的に、あえて使う意味はほとんどありません。「アフィリエイトの広告主になりたい場合、こうした大手ASPは使うべきですか？」とのことですが、別のよくあるご質問でも紹介しましたが、個人的な意見を言ってしまえば、アフィリエイターもアフィリエイトの広告主も、なるべくASPをあいだに挟まない直取引にすること。こういった考えだと普通だと思っています。また、これも別のよくあるご質問で紹介しましたが、インターネットビジネスの本質は中抜き（企業が消費者に直販を行い、卸売や代理店、小売業などの流通業者が不要となること）。ネットを使い、仲介者を挟まず、直接消費者（エンドユーザー）に価値提供できる点がポイントです。こうした前提を踏まえても、はっきり言ってしまえば、大手ASPがやっていることは、中抜きする必要の無いとこで中抜きをしているビジネス。基本的に、使う意味はほとんど無い。これが正直なところです。賢い広告主は、大手ＡＳＰに登録しなくても…。基本的に新しい広告主が生まれるのは、・アフィリエイトを使っていない会社に対して、大手ASP側から営業をかける。・アフィリエイト導入で売上が伸びるだろうなという会社に営業をかける。・「御社の販路の一つとしてアフィリエイトを使ってみないか？」と提案する。こういったケースがほとんどです。・自らアフィリエイトサービスを使いたいと問い合わせる。・自発的に大手ASPに連絡して、自ら広告主になる。こういったケースは割合としては決して多くありません。賢い広告主であれば、わざわざ大手ASPに登録しなくても、狙った見込み客を既に抱えている人。狙った見込み客が集まってる場を運営している人。こうした人々に直接コンタクトをとって、アフィリエイトで紹介してもらう。こうしたやり方を選ぶものです。一方で、別のよくあるご質問でも紹介しましたが、ネットビジネスというのは、言い換えれば知識集約型のビジネス（要するに知識があってナンボの部分があるビジネス）。全ての会社にこうした知識があるわけではありません（それが大手ASPがビジネスとして成立している理由とも言えます）。参考にしてみて下さい。↓　↓　↓このテーマの詳細を動画で学ぶ副業の疑問や質問をキーワードで検索する。あわせて知りたい確実に3万円稼げて10日以内に現金が振り込まれるネットビジネスはありますか？よくネットビジネスで年収が月収になる。脱サラで勝ち組になるという話を聞きますが…物販アフィリエイトで稼ぐも売上が頭打ち。さらに売上や利益を伸ばす方法はありますか？アフィリエイトで稼ぐために記事にキーワードを入れるってどういうことですか？アフィリエイトサイト。無料ブログよりレンサバと独自ドメインで作るべきですか？出会い系のアフィリエイト。特定のプログラムだけ承認されません。育児系のアフィリエイトサイト運営。もうちょっと利益を伸ばしたいです。アフィリエイトは費用対効果で労力に見合う成果が得られるものですか？物販アフィリエイトのレビューサイト。商品購入代金として経費がかなり高くなる？売れないサイトを売れるサイトにする方法を教えて下さい。関連記事なぜアフィリエイトは差別化が重要なの？具体的にどんな差別化が必要になるのですか？アフィリエイトですぐに購入や申込みにならず、後から購入や申込みの場合は成果になる？アフィリエイトの特別単価が下がった。交渉次第でどうにかなる？どう対策すればよい？Amazonや楽天市場アフィリエイトは直接提携かそれともA8などASPを間に通すべきか？賢威などSEOに強い有料テンプレートで劇的なアクセスやPV数アップは期待できる？＜ インフォトップで情報商材の販売。どれくらいの手数料が取られてしまうのですか？ ネットビジネスやアフィリエイトの情報商材。良いものを見分ける方法や基準はある？ ＞2015-09-24 ｜ Posted in アフィリエイト ｜ Comments Closed　ご質問・相談はこちらから　副業Q＆Aメニュー副業Q＆Aトップ質問・相談をする運営者情報岩松勇人 プロフィール岩松勇人のコンサルの軌跡（生の声）よくある質問のカテゴリから探す転売せどり輸入輸出AmazonBUYMAeBay中国輸入タオバオアリババメルカリヤフオク無在庫OEMネットショップハンドメイドネットビジネスメルマガアフィリエイト情報商材、塾、教材コピーライティングDRMアドセンスYouTubeクラウドソーシングツール起業不動産投資株式投資FX稼ぐ儲かるよく読まれているQ&Aランキング韓国子供服の仕入れ方法。輸入転売で安く服を仕入れる方法はありますか？ネットショップ開業予定ですが初心者＆無知過ぎて困っています。 88,517 views副業でアメリカから個人輸入。雑貨を仕入れて日本国内でのネット販売を考えています。 58,692 viewsアパレルで起業。海外からアパレル商品を仕入れる個人バイヤーになりたいです。 47,840 viewsヤフオクで副業。転売で売れる商品は何ですか？ 44,307 viewsネット販売を個人でやりたい。やり方や仕入れは？ハンドメイドやアパレル、アクセサリー、お菓子などを売りたいです。 36,184 viewsガンプラの完成品を売るビジネスで稼ぐことはできますか？ 28,021 views100円均一の商品を海外eBayに出品。どうやって利益を出しているのですか？ 24,999 viewsクワガタを自家繁殖するネットショップ開業。月3〜5万円程度の売上を狙っています。 21,792 viewsなぜネットビジネスのコンサルは高額な費用が最初からかかるものが多いのですか？ 20,581 views個人でネットショップを開業し黒字にするのは難しいでしょうか？ 16,891 views犬の服を販売するネットショップ開業したい。どのような流れで進めるべきですか？ 15,385 viewsアリババの仕入れで中国輸入転売。個人取引での評判や口コミは？偽物もありますか？ 14,433 views輸入転売ビジネスのネットショップ。最近は海外仕入れサイトとの価格差がほとんど無い。 11,616 views副業で中古車ブローカー業。無店舗、無在庫、従業員なし。新規獲得に苦労しています。 11,511 viewsせどりとは？初心者必読の入門講座 10,705 views個人レベルのネットショップ。成功している人の収入はマックスでどれくらいですか？ 10,393 viewsBUYMA（バイマ）で稼ぐ方法は？副業ですが手数料や送料込みで利益は出ません 10,208 views古着せどり。メルカリなどでまとめ売り。でも売れ行きは良くありません。 10,103 viewsネットビジネス業界で教える側の人。詐欺師かどうかを見極めるポイントはありますか？ 10,056 viewsカメラ転売で副業年収１千万〜億を稼ぐことはできる？どういうステップで進めれば良いですか？ 9,765 viewsせどりSNSをフォローする。@2ndjobjpさんをフォロー新着記事ネット販売を個人でやりたい。やり方や仕入れは？ハンドメイドやアパレル、アクセサリー、お菓子などを売りたいです。せどりとは？初心者必読の入門講座なぜアフィリエイトは差別化が重要なの？具体的にどんな差別化が必要になるのですか？アフィリエイトですぐに購入や申込みにならず、後から購入や申込みの場合は成果になる？ガンプラの完成品を売るビジネスで稼ぐことはできますか？© 2ndjob.jp. all rights reserved."
