"【リクナビ企業 & 仕事万博2022 in 福岡】3月1日・3月2日開催｜ここでしか知ることができない\"リアル\"が聞ける合同企業説明会企業名 業種 気になるワードなど会員登録無料 ログイントップ インターンシップ・1day仕事体験 企業検索 イベント 就活準備ガイド マイページ企業検索会員登録ログインメニュー閉じる今すぐ会員登録・ログイン！会員登録無料 ログイン企業検索条件を指定して探すインターンシップ・1day仕事体験検索イベント就活準備ガイドメッセージブロック企業一覧会員限定！マイページの機能を使って就活準備をスムーズに進めよう！気になるリスト興味を持った企業を一覧に保存！マイ企業リスト活動状況や更新情報を一元管理！メッセージBOX企業からのメッセージやお知らせが届く！スケジュールインターンシップやイベントの予定をラクラク管理！今すぐ会員登録・ログイン！会員登録無料 ログイン閉じる就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022イベント(合同企業説明会)リクナビ企業&仕事万博 福岡10:00-17:00(8:45 受付開始)会員登録 無料ログイン本イベントは【完全事前予約制】とさせて頂きます。安全性確保にむけ人数制限を行うため、事前予約をされていない方は入場をお断りさせて頂きます。来場前に必ずご予約をお済ませください。なお今後の状況によっては、開催内容の変更や開催中止となる場合がございます。ご来場前に必ず本イベントページをご確認ください。新着情報2021/01/15「新型コロナウイルス対策について」を更新しました。参加予定の方は必ずご確認ください。2020/12/17イベント詳細を公開しました。続きを見る参加企業おすすめ企画タイムテーブル参加特典リクナビ企業&仕事万博とは？来場方法参加企業1/21(木)10:00時点さまざまな業界から多数企業が参加予定！参加企業は現時点での予定であり、変更になる可能性がございます。((obj.gyoshu)) [[ if (obj.sankaku == 1) { ]] [[ } else { ]] [[ } ]] [[ }); ]]3/1(月)3/2(火)イベント参加予定企業(一部)。順次更新予定続きを見る閉じるイベント参加予定企業(一部)。順次更新予定続きを見る閉じるおすすめ企画企業ブース企画予約不要[[ } else { ]][[ if (obj.sankaku === '1') { ]] [[ }else{ ]][[ } ]] [[ if((obj.twoDays_flag === true) && (obj.firstDay === true) && (obj.secondDay === true)) { ]]両日参加[[ } else if (obj.twoDays_flag === true) { ]]((obj.month))/((obj.day))(((obj.yobi)))[[ } ]]((obj.talk_theme1))((obj.name))[[ if(obj.wakate_flag === '1') { ]]若手社員出席予定[[ } ]] [[ if (obj.sankaku === '1') { ]] [[ }else{ ]][[ } ]][[ } ]] [[ }); ]]\"社会人がホンネで回答\"会社説明だけでなく、アンケートで集まった学生の皆さんの\"知りたい情報\"に、全ての参加企業がトークテーマを用意しブース内で本音で答えます。トークテーマ一覧※参加企業は現時点での予定であり、変更になる可能性がございます。※一部企業を掲載しております。また、トークテーマはイベント日程ごとに各企業最大２テーマ設けています。詳しい情報やすべての企業のトークテーマは、イベント開催約2週間前より掲載する「参加予定企業一覧」でご案内させていただきます。 ※若手社員出席予定の企業は、イベント当日に変更になる場合もありますイベント内容セミナー・企業講演の事前予約制を中止し、当日会場内での【整理券配布制】とします。当日の整理券配布は定員に達し次第終了となります。下記タイムテーブルから整理券配布時間をチェックし、事前にイベントにご予約の上、当日は余裕をもってご来場ください。タイムテーブルラベルの説明ラベルの説明企業講演各企業の社会人から、仕事紹介や仕事エピソードを聞くことができます。セミナー就活や選考に役立つ知識やノウハウを、プロの講師から聞くことができます。プレゼンテーション現場で働く社会人から、様々なテーマに沿ったプレゼンテーションを聞くことができます。トークセッション複数の社会人によるトークセッションを聞くことができます。座談会複数の先輩社会人と話し、カジュアルに質問・相談ができる座談会です。職業体験他の参加学生と一緒に、職業体験ができる特別企画です。特設コーナー就活に役立つ様々な特設コーナーをご用意しております。閉じる企業講演・セミナーの詳細はこちら！スケジュールを見る会場MAPイベント開催の約2日前に公開予定！参加特典就活応援プレゼント要予約遠方から来場する学生限定！電子マネーギフト3,000円分プレゼント会場までの交通費が片道2,500円以上かかり、以下の条件を満たす学生全員に電子マネーギフト3,000円分プレゼント！就活にお役立てください。※電子マネーギフトはお好きな電子マネー等と交換できる「EJOICAセレクトギフト」です条件・以下応募フォームより応募の上、イベント来場時に応募確認メールを提示できること・会場までの交通費をレシート・領収書で証明できること（公共交通機関に限る）・他開催地の「リクナビ企業&仕事万博」で応募済みの方は、同時にご応募できません。お渡し方法やその他注意事項については、応募フォームにてご確認ください。プレゼントに申し込む●EJOICAセレクトギフトとはEJOICAセレクトギフトは、提携している各種電子マネー等のラインナップの中から自由に選択し、ギフト金額を登録（交換）することができる電子マネーギフトです。詳細はホームページをご覧ください。※交換できる電子マネー等のラインナップは、各キャンペーン等によって異なります。●EJOICAセレクトギフトの注意事項・EJOICAセレクトギフトは、店舗等でのお支払いに直接利用することはできません。ご利用にはインターネット環境が必要です。・EJOICAセレクトギフトには有効期限があります。有効期限を経過すると使用できなくなります。・換金、返金又は取消、再発行はできません。・登録（交換）に必要な通信機器、通信費等は利用者の負担となります。・EJOICAセレクトギフトの登録サイトは、日本国外からのアクセスはできません。・交換先の電子マネー等のサービス内容、お問い合わせ先などの内容は変更されることがあります。・交換先の電子マネー等のラインナップは、NTTカードソリューション社と提携先との契約により、予告なく増減することがあります。・また、NTTカードソリューション社と提携先との契約により、告知より電子マネーの交換レートが低く設定されているものがあります。・その他注意事項は「EJOICAセレクトギフト利用者規約」 をご確認ください。※「EJOICAセレクトギフト」は、株式会社NTTカードソリューションが発行する電子マネーギフトです。もっと見るリクナビ企業&仕事万博とはここでしか知ることができない\"リアル\"が聞けるリクナビは、今までの合同企業説明会からコンセプトを刷新し、みなさんの「見たい」や「知りたい」を叶えるイベントを考えました。ここでしか知ることができない様々な仕事や情報に出会える企画をたくさんご用意して、みなさんの参加をお待ちしています。来場方法会場情報マリンメッセ福岡Ａ館・福岡国際センター住所福岡県福岡市博多区沖浜町7-1Google Mapを開くアクセス【電車】■地下鉄：呉服町駅　徒歩17分■地下鉄：中洲川端駅　徒歩18分■地下鉄：天神駅　徒歩25分■西鉄：天神駅　徒歩25分■JR線：博多駅　徒歩30分【バス】■西鉄バス（99番博多ふ頭行）：博多駅シティ銀行前Ｆのりば～「国際センターサンパレス前」下車　徒歩すぐ■西鉄バス（88番中央ふ頭行）：博多駅シティ銀行前Ｆのりば～「国際会議場サンパレス前」、「マリンメッセ前」下車　徒歩すぐ■西鉄バス（80番中央ふ頭行）：天神駅　ソラリアステージ前2Aのりば～「国際センターサンパレス前」、「マリンメッセ前」下車　徒歩すぐもっと見る参加方法リクナビ2022公式アプリApp StoreGoogle Playリクナビ公式アプリをダウンロードの上、当日お越しいただくと入場および会場内での出席登録がスムーズです。参加方法リクナビ公式アプリをダウンロードの上、イベントへお越しください。※当日の入場に利用します。リクナビ2022公式アプリiOSの方はこちらApp StoreAndroidの方はこちらGoogle Play参加を迷っている方へ「イベントに参加したいけど不安」「予約しようか迷っている」という方に、よく質問いただく「気になること」にお答えします！どんな服装や髪型で参加すればいいの？服装の決まりはありませんが、毎年スーツを着用されて来場される方が多いです。ただし、スーツ以外の服装で来場されても、全く問題はありません。たくさん歩き回ることに備えて、ぜひ歩き慣れた靴でご参加ください。なにを持っていけばいいんだろう聞いた内容を忘れてしまわないよう、筆記用具（ペン、ノート等）を持っていくのがおすすめです。履歴書などは必要ありません。また、当日の入場や企業への出席登録にリクナビ2022公式アプリを使用いたします。事前にお手持ちのスマートフォンアプリをインストールいただくことをおすすめします。リクナビ2022公式アプリiPhoneの方はこちらAndroidの方はこちら当日なにをすればいいのか分からない「どの企業の話を聞くか決められない」「たくさん企画があってどこに行くか迷ってしまう」という方は、ぜひ「リクナビ」のジャンパーを着たスタッフに話しかけてみてください！当日のまわり方や過ごし方について、一緒にじっくり考えます。ぜひ気軽な気持ちでご来場ください！社会人に会うのって不安「志望も決まっていないのに、企業の人に会ってなにを話せばいいんだろう？」と不安になる必要はありません。これから志望を見つけに行くためのイベントです！ 企業ブースにはみなさんの年齢に近い若手社会人が出席するブースを多数ご用意しています。社会人になんでも質問してみましょう。ページ上部へ戻るイベントの予約確認・キャンセルするには 予約確認・キャンセルするにはよくある質問インターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせリクナビID・パスワードのお問い合わせプライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップインターンシップ・1day仕事体験を検討されている企業の方はこちらヘルプ・お問い合わせリクナビID・パスワードのお問い合わせプライバシーポリシーリクナビ会員規約インターンシップ・1day仕事体験を検討されている企業の方はこちらリクルートグループサイトへ"
