"이크레모스 채용 : [현장]닷넷(.NET)기반 웹,응용 프로그램 개발자 채용 - 인크루트 채용정보본문 바로가기로그인 바로가기자주 찾는 메뉴로그인회원가입	좋은 일 찾을 땐, 인크루트개인회원 가입하기기업회원 가입하기개인회원	개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리기업회원	기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색인사비즈자료결제/이용내역회원정보관리쪽지 0	쪽지 더보기쪽지쓰기알림 0	알림 더보기개인회원개인회원홈이력서등록|관리입사지원관리맞춤정보스크랩정보관심기업정보인증(이력서뱃지)취업지원서비스회원정보관리정보수신설정간편로그인관리로그아웃기업회원홈서비스 소개공고등록공고관리인재검색채용담당자관리인사비즈자료연봉결제/이용내역회원정보관리로그아웃고객센터인크루트통합검색검색인크루트 채용메뉴채용정보신입공채맞춤정보알바콜서브 메뉴자료실연봉교육취업학교인재검색공통 등록 서비스이력서 관리공고등록현재문서위치홈검색결과스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북이크레모스[현장]닷넷(.NET)기반 웹,응용 프로그램 개발자 모집	상시주식회사 이크레모스관심기업등록관심기업 추가하고 채용소식 받기닫기주식회사 이크레모스을관심기업으로 등록하세요.주식회사 이크레모스의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.설립일2019년 06월 13일기업규모중소기업 (사원수 5명)업종연구개발업홈페이지-모집요강모집직종응용프로그래머 > C#Builder	응용프로그래머 > C#Builder모집인원4명	지원자격경력신입/경력(연차무관)학력학력무관	근무조건고용형태정규직	[수습기간: 3개월]	정규직 [수습기간: 3개월]지역서울특별시 > 강남구	서울특별시 > 강남구	급여회사내규	홈페이지지원	채용관련 문의하기창닫기수업관련정보기업명주식회사 이크레모스인사담당자중소기업진흥공단보내는 사람이메일 주소메일 제목문의 내용진행중인 채용에 대한 문의내용을 적어주세요. 인사담당자에게 메일로 발송됩니다.문의하기모집 요강 및 응시 자격모집분야IT프론트엔...IT응용프로...모집직종응용프로그래머 > C#Builder고용형태정규직 [수습기간: 3개월]모집인원4명	담당업무근무지(지사) : 강남구 테헤란로 419 강남파이낸스플라자 15층1. 프론트엔드 개발 개발팀 2명-담당업무MS 닷넷프레임워크 이용한 ASP.net/ASP.net Core 프론트엔드 개발, DevExpress사용 경험자 우대, Azure등 클라우드 경험자 우대-지원자격경력 : 무관(신입도 지원 가능)(주임연구원, 선임연구원, 책임연구원 급)우대사항 : 공학계열, 해당직무 근무 경험2. c# 닷넷 개발자 모집합니다. - 개발자 2명-담당업무:C# Winform, WPF 클라이언트 개발 부문 : C#을 이용하여 윈도우 응용프로그램 개발, DevExpress 경험자 우대-지원자격경력 : 무관(신입도 지원 가능)(주임연구원, 선임연구원, 책임연구원 급)우대사항 : 인근거주자, 해당직무 근무 경험[응용 프로그래밍]- C, C++, JAVA, 임베디드 개발- 응용프로그램 개발- DB 설계 및 컨텐츠 개발- 프레임워크 또는 라이브러리 구축자격요건학력 : 무관경력 : 신입/경력(연차무관)[응용 프로그래밍]- C, C++, JAVA, 임베디드 개발 유경험자- .NET 프레임워크에 대한 기반 지식 보유자- 네트워크 프로그래밍에 대한 경험자- DB 설계 및 DBMS(MS-SQL, MySQL, ORACLE)에 대한 이해도가 높은 분- 프레임워크 또는 라이브러리 구축 가능자전형단계서류전형 > 면접전형 > 최종심사근무 환경근무지역서울특별시 > 강남구급여조건회사내규이 기업의 연봉정보 보기근무부서개발팀, 기업부설연구소채용 담당자 정보 및 회사 주소회사주소(18471) 경기도 화성시 동탄순환대로 823 (영천동,에이팩시티) 에이팩시티 521호	접수기간 및 방법모집기간	상시채용	지원양식	인크루트 이력서이력서 수정하기모집분야IT프론트엔...IT응용프로...홈페이지지원	본 공고는 중소기업진흥공단에서 확인한 정보로 해당 홈페이지에서 지원을 받습니다.버튼을 클릭하면 해당 채용정보를 확인할 수 있습니다.입사지원에 어려움이 있으신가요? 1:1맞춤상담으로 보다 편리하게 입사지원하세요. 1:1맞춤상담 신청본 정보는 중소기업진흥공단에서 확인한 정보이며 인크루트는 그 내용상의 오류 및 지연, 그 내용을 신뢰하여 취해진 조치에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 본 정보는 인크루트의 동의 없이 재 배포할 수 없습니다.본 정보가 불량, 허위 채용정보라면 신고해주세요.게시중단요청게시중단 요청 조건은 다음과 같습니다.1. 다단계/회원모집 공고일 경우2. 허위 구인광고3. 중복 공고일 경우4. 기업정보가 불량할 경우5. 해당 카테고리와 관계 없는 직종6. 마감된 채용정보스크랩관심가는 공고는 스크랩하세요.여러 공고를 비교 후 입사지원 할 수 있습니다.이메일보내기주소복사인쇄공유트위터페이스북채용정보 서브메뉴이크레모스 관련 정보 검색연봉검색통합검색비슷한 채용정보 검색응용프로그래머 직종 채용정보 검색서울특별시, 응용프로그래머 채용정보 검색연구개발업 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색지금 HOT한 채용한국전기안전공사(주)비바리퍼블리카(주)오리온한국건설생활환경시험연구원동국제강(주)(주)교보문고(재)경남테크노파크현대자동차(주)한국재정정보원(주)에넥스오늘 본 공고1건스크랩로그인관심기업로그인파워링크광고등록하기기업정보주식회사 이크레모스관심기업등록주식회사 이크레모스을관심기업으로 등록하세요.주식회사 이크레모스의 새로운 소식을 실시간으로 알려드립니다.이크레모스	기업형태일반기업기업규모중소기업 (사원수 5명)업종연구개발업홈페이지-취업자료복리후생기타석식제공, (청년)내일채움공제더보기추천 채용정보현재 채용정보의 키워드로 비슷한 채용정보 검색응용프로그래머 직종 채용정보 검색서울특별시, 응용프로그래머 직종 채용정보 검색연구개발업 업종 채용정보 검색일반기업 채용정보 검색스크랩관심기업등록홈페이지지원[현장]닷넷(.NET)기반 웹,응용 프로그램 개..메뉴더보기채용정보 l접수방법 l기업정보 l취업자료 l인크루트 소개 및 서비스 정보회사소개 인크루트 약관 개인정보 처리방침 이메일무단수집거부 서비스 전체보기 고객만족센터 오류신고 RSSCopyright ⓒ 1998~2021 Incruit Corporation All rights reserved.페이지 내용 끝.이하 컨텐츠는 디자인 요소로 인한 중복된 컨텐츠임.맨위로 가기"
