"★ホールサービス(案内・受付・クローク等)アルバイト★東京国際フォーラム営業所 イベントスタッフ(案内等)の募集詳細	株式会社協栄清掃・設備・警備・ビルメンテナンス アルバイト求人サイト株式会社協栄 清掃・設備・警備・ビルメンテナンス　アルバイト求人情報>全国の求人情報>東京都>千代田区>★ホールサービス(案内・受付・クローク等)アルバイト★東京国際フォーラム営業所★ホールサービス(案内・受付・クローク等)アルバイト★東京国際フォーラム営業所イベントスタッフ(案内等)給与時給 1,050円※交通費別途支給（1日上限1000円までの実費分）	アクセス有楽町、東京、日比谷、二重橋前、銀座時間帯：朝、昼、夕方・夜未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	駅チカ・駅ナカ |	大学生歓迎 |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎 |	副業OK＼短期・単発OK／コンサートや企業の講演会や展示会などイベントが多彩！マナーも身に着きます◎有楽町駅から徒歩1分！駅チカ！東京国際フォーラム等の案内や受付等をお任せします※未経験でも研修レクチャーがあるので安心仕事情報● 仕事内容主に国際フォーラムで行われるイベントの受付・案内・誘導・クローク等(ホールサービス業務)今後の仕事に生かせるマナーやスキルを身に着け、さらにその技術を磨くこともできます！スケジュールも有効活用★予定が無い日はスキルアップしながら、￥お小遣い稼ぎ￥●シフト・勤務時間週1日以上、1日4時間以上、シフト自由・自己申告※単発・短期OK！もちろん長期も大歓迎♪8：00～22：00（4時間～）※イベントにより時間は異なります。直近の勤務時間例：「企業講演会」11:00～17:30、「企業の社内イベント」9:00～14:45、「映画の上映会」13:15～17:30‥等々●▼勤務決定までの流れ(1)勤務日1ヵ月から2週間前にシフト希望をメール配信↓(2)勤務日10日から7日前までに勤務またはお休みが確定↓(3)当日勤務※勤務も希望制で、プライべートや学業も充実♪「土日のみの勤務」「週1OK」「平日のみ勤務」すべてOK!●仕事は、シンプルです！お仕事の内容は、決して難しい内容ではありません！新しく始める仕事は、どんなものでも不安なものですが、先輩スタッフが丁寧に教えます！新人研修も随時開催中！!!わからないことは、なんでも聞いてください！20代から30代のスタッフさんが多く活躍する職場です！●毎月、新人研修あります！◆毎月2回、新規登録スタッフさん向けの業務研修を随時開催！時間：9:00～18:30（実働8.5時間・休憩時間1時間）内容：午前座学、午後実務研修※研修時の時給・交通費等変動なし事業内容東京国際フォーラム内　ホール案内業務募集情報勤務地★ホールサービス(案内・受付・クローク等)アルバイト★東京国際フォーラム営業所★ホールサービス(案内・受付・クローク等)アルバイト★東京国際フォーラム営業所の地図勤務曜日・時間★今後の主なイベント予定★1/16(土)「投資に関する講演会」1/17(日)「地上広場イベント」1/31(日)「地上広場イベント」2/11(木・祝)「発表会クローク」2/11(木・祝)「将棋杯」朝日ホール2/12(金)「企業イベント案内」2/24(水)・25(木)「大型企業総会」☆以降もイベントや公演多数☆※現時点の予定のため変更の可能性あり資格・18歳以上（高校生不可）・学生、フリーター、Wワーク歓迎※面接地　有楽町　東京国際フォーラム内●制服貸与(以下ご自身で用意ください)女性：白無地ブラウス(角襟で開襟不可)・黒タイツ(4月頃から肌色ストッキング)・黒パンプス男性：白無地ワイシャツ・黒ベルト・黒革靴共通：腕時計、筆記用具採用予定人数10名以上★面接について★事前予約制（応募サイトより申込→弊社から面接日程を送信→希望日をご返信ください）面接地　東京国際フォーラム内（有楽町）所要時間　30分～60分程度面接持参　履歴書、筆記用具〈面接申し込み〉応募サイトよりご応募ください(24時間OK）電話受付：03-5221-9636(平日10:00～17:00)面接希望日がある方はご記入ください待遇・手当等イベント会場での案内/誘導業務♪丁寧な研修やレクチャーあり★未経験でも安心してスタート◎制服（黒スーツ）貸与あり♪◆交通費：支給あり（1日上限1000円まで）◆各種手当支給（残業手当など）・残業手当→勤務時間8時間を超えた場合、時給の25％上乗せ・深夜手当→22:00～5:00の間に勤務した場合、時給の25％上乗せ応募情報応募方法応募サイトより、必要事項を記入の上ご応募ください。選考の上、通過者に面接のご案内を送ります。応募後のプロセス応募サイトから面接申し込み→面接→採用代表問い合わせ先東京国際フォーラム営業所 03-5221-9636★ホールサービス(案内・受付・クローク等)アルバイト★東京国際フォーラム営業所東京都千代田区丸の内３-５-１　東京国際フォーラム| ★ホールサービス(案内・受付・クローク等)アルバイト★東京国際フォーラム営業所 |COPYRIGHT KYOEI CORPORATION ALL RIGHTS RESERVED.powered by リクオプ"
