"Производство телевизоров / eurabota.uaРазместить резюме Реклама Работодателю Все категории Все страныEnglishРусскийУкраїнськаРусскийВходРекламаВсе комментарии (0)РаботодателюВернуться к выбору вакансий0Заявокid #1455467	13.01.2021отправить резюмеПольша , Вроцлав34Производство телевизоров4100 PLN13.85 зл неттоEuroGroupОтобразить контакты работодателяАртем Хропчин380965995591artemchrush1998@gmail.com380965995591 380965995591 380965995591Виза : С действующей визой2021-05-04Производство телевизоров. Ставка 13.85 зл нетто/ Официально по визе!Требуются мужчины и женщины до 53 лет, есть места для семейных пар.Обязанности:• приём товара• сбор товара по накладной на складе со сканером.• подготовка к отправке по магазинам.• всему обучаютУсловия работы:- официальная и постоянная работа, подписывается с работодателем трудовой договор;- 5-6 дней по 10-12 часов.- от 200 – 270 часов в месяц..Проживание предоставляет и оплачивает работодатель.Проживание по 2-4 человека в комнате ( пары поселяют отдельно), до работы возят. В основном проживание в хостелах, иногда снимают квартиры.Оформление:- официальное оформление- все проходят медосмотр и лекцию по охране труда- выдают новую рабочую одежду.Требования- до 55 лет- виза не менее 4-х месяцевДелаем полный пакет документов для визы под данную вакансию.Приглашения от прямого работодателя !Только официальное трудоустройство !Заработная плата каждого 10 - ого числа на карту !Работаем только по лицензии!Перед тем, как связаться с автором объявления, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с содержанием раздела \"Соискателям\" на странице правил.Ваше имя: Поле \"Ваше имя\" не может быть пустым Введите свое имя и фамилию, разделенные пробелом (например, Джейн Миллер)Ваш e-mail: Поле \"Ваш e-mail\" не может быть пустым Введите часть адреса после символа \"@\". Адрес \"test@\" неполныйСообщение или письмо с предложением:Не забудьте в конце указать свои контактные данные (e-mail, skype или номер тел.)Поле \"Сообщение\" не может быть пустымЗагрузить резюме:Максимальный размер 3 MB. Форматы: pdf, rtf, doc, odt, xls, txtПрикрепить фото:Рекомендуемые форматы: jpg, png, gif, bmpили ОтменаForm submitting... Thank you for waiting.Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Subscription failed!Поздравляем, ваша заявка была отправлена! Удачи вам!Была ошибка при отправке вашего предложения для работодателяОтзывыЧтобы оставить отзыв пройдите авторизациюVip вакансииvipВездеПохожие вакансииvip Польша, Лодзь	21.01.2021Упаковка зубных щеток BRAUN. От 14.47 zl Делаем визы Семейные пары 27453 - 31030 ₴vip Польша, Быдгощ	21.01.2021Разнорабочий упаковщик на птицефабрику 3800 - 4700 złvip Польша, Познань	20.01.2021Упаковщик Микроволновок LG/16 zł в ч. + жилье Семейные пары Делаем Воевудскую Визу 31600 - 38900 ₴Польша, Люблин	22.01.2021Упаковщик наушников Samsung в пластмассовые коробки 3900 złПольша, Познань	21.01.2021Рабочий на производство садовых мебель без опыта 4500 PLN 4500 złClick to show moreПодпишитесьв FacebookПодпишитесьв TwitterПодпишитесьв YouTubeПодпишитесьв ViberПодпишитесьв Telegramwww.eurabota.uaO eurabota Правила публикации объявлений Политика конфиденциальности Поверка агента на YouControlНапишите намПрисылайте своизамечания и пожеланияпо работе инаполнению порталаEurabota.ua - Поиск работы и подбор персоналаВсе права защищены и охраняются действующим законодательством Украины. Использование материалов с данного сайта возможно только с письменного разрешения. Администрация сайта не несет ответственности за содержание размещенных объявлений."
