漫步在雲端的感情 - 台灣法律網-律師事務所設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明 文章總數：215675 瀏覽總數：593771952文章總數：215675 瀏覽總數：593771953法律知識庫法律諮詢課程講座電子報訂閱回首頁台灣法律網新訊最新訊息 •敢秀的未必有能力，養小鬼絕非世代交替•《今日看新聞學法律~消防法中的退避權》•今日看新聞學法律~貸款成數不足，怎麼辦？》•落實戒嚴時期人民受損權利回復是必然不是偶然•《今日看新聞學法律~小心！智慧坐墊！(合意！就可侵隱私?)》•難道，台灣人的健康竟然不如美國豬的福祉？•共有人以交換為原因辦理所有權移轉登記無土地法第34條之1第1項規定之適用•司法節大盤查，驚見台灣「民主」：處罰以民為主！•《今日看新聞學法律~ADR及ODR》•泰國雲端廚房：備受餐飲業供應鏈運營商關注的餐館業務模式選擇•司法院110年第一次人事審議委員會決議•行政院、司法院修正「羈押法施行細則」•慶祝第76屆司法節—院、部、全律會共同舉辦學術研討會，探討訴訟外紛爭解決機制新聞稿•人民賣自己土地賺4千萬，政府憑空賺9.6億，誰能接受？•今晚，何不跟台灣來個建交？•總統作亂，副總統平亂，美國安啦！•法務部與司法院、全國律師聯合會共同舉辦「第76屆司法節學術研討會」•新年新作為，法務部打造專業觀護團隊 建構有溫度的司法保護，防止再犯•落實開放政府理念，便利民眾應用—「司法院資料開放平臺」110年1月11日起上線•美神宗川普大帝台灣法律網 > 法律知識庫 > 作者專欄(一) > 林蕙瑛教授漫步在雲端的感情文 / 林蕙瑛教授【台灣法律網】問：去年五月間我認識一位男士，因為尚在就學，課業及心情均大受影響，甚至這段期間，心情沮喪，無心唸書，腦子裡盡是愛情，但過了今年初，自己已經好好想過，深知不能再如此下去了。為了自己我想應該「自我」些，感情現在不適合談。而他的狀況是已有一位女朋友，後來再認識我的，致使我不能釋懷，這當中真的是內心極苦，想退出不當此第三者，然而他卻說自己現在交的是結婚對象。不得不讓我擔憂，一但付出太多，實在會受傷更深，卻又無法制止自己。他也曾跟我提到與女友間之不適合，但卻有藕斷絲連，真不知該如何是好？(如何抉擇！)這當中，通信交往、溝通、講電話等…，因今年即將畢業，此刻又須為目標打拼，準備考試。因此，我要怎麼處理這段情感呢？答：聽起來妳最痛苦的時候已經過了，感受愛情的甜美，卻又覺得踏在浮雲中，徘徊在三角關係中，缺乏完整性及歸屬感，痛苦思考了許久，難以忍受這種不穩定不踏實的關係，乃想突破現狀，多愛自己，充實自我，這是非常明智的想法，妳有了自覺，目前需要的是決心，然後就是具體行動了。以往的感情似乎是由男方主宰，他割捨不下與前任女朋友的感情而藕斷絲連，其實就是在傷害妳。如果他倆真的不適合，發展長遠關係，他應早日結束那段情，他可以自由，女方也不用在陷下去，何況目前你們交往已快一年，他早已可以分辨哪一種關係較為合適，因此大部分的問題是在於他。妳不妨面質他、挑戰他處理感情的的方式。而妳的問題是，理智告訴妳應退出「第三者」情感上卻被他的大帽子「現在交的是結婚對象」所牽動而投入更多。女人絕不能為男方要選妳做結婚對象，而留在這份關係中等待。妳自己也要能主動出擊，用心觀察對方，審視他的誠心，瞭解他處理感情的用意及態度，經過友誼或比友誼還多的發展過程，妳也可以選擇要不要對方做情人或丈夫。妳有主見、有自我、有擔當，他的做法可能會因妳而有所改變。因此目前以準備考試、就職及充實自我為主、以談戀愛為副，過一陣子事情就會逐漸明朗化。法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解寄給朋友　 友善列印作者簡介林蕙瑛副教授現任：東吳大學心理系副教授.婚姻諮商專家.專欄作家專長：心理輔導、EQ人際訓練、婚姻及性諮商、家庭治療學歷：東吳大學英文系學士.美威斯康辛大學諮商輔導碩士.美路州東南州立大學諮商輔導專士〈Specialist〉.加拿大多倫多大學諮商心理學博士個人著作：「情關情觀」、「感情的危機與轉機」、「打開愛情那扇門」、「親密溝通」、「相愛容易，相處不難」、「婚姻中的六大考驗」等24本書本單元最新10篇文章• 【林蕙瑛專欄】性的相容性 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】永久的紀念性禮物 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】離婚不是壞事，也沒什麼好丟人的 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】空巢期的婚姻生活 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】一隻碗敲不響 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】長時間的婚姻中必有許多好事壞事在影響夫妻互動 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】毒品與性生活 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】兩性關係中的議題 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】疼愛與溺愛是兩回事 / 林蕙瑛教授• 【林蕙瑛專欄】要經過嘗試與錯誤的階段，才能成長成熟 / 林蕙瑛教授本單元更多文章......免 費 電 子 報發刊期數： 3722推 薦 課 程• 《企業法律課程》存證信函之撰寫技巧與範例解說	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》共有土地開發.糾紛處理與法律實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產強制執行與法拍實務	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》買賣及租賃不動產簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》常見房地產交易糾紛處理技巧	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》土地買賣簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》合建契約簽約技巧與糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》房地產交易糾紛處理	 (劉孟錦律師)• 《房地產法律課程》公寓大廈糾紛處理與訴訟法律實務	 (劉孟錦律師)• 《企業法律課程》債務人脫產因應之道與假債權.租賃權之排除	 (劉孟錦律師)法 律 叢 書【台灣法律網電子書】房地產案例實務(八)劉孟錦.楊春吉定價：NT $ 1000元網站連結律師 法律事務所律師事務所 法律法律專欄 劉孟錦律師一帆法政補習班 台灣本土法學法律翻譯 e速人氣生活網品味人生 永恆婚禮顧問合法律師查詢 合法地政士查詢合法經紀業查詢 不動產實價查詢不動產資訊平台 房地產交易價格不動產交易服務 全國法規資料庫法學資料檢索 法拍.庭期查詢立法院法律系統 民事.非訟費用重大通緝犯查詢 商工行政服務地政資訊e點通 定型化契約範本司法院書狀範例 國家圖書館地名檢索系統 地籍圖資系統地政法規資訊 Hinet地政服務總統府法令查詢 最新犯罪手法165反詐騙 食品安全衛生主持律師： 台灣聯合法律事務所 劉孟錦律師地　址： 106 台北市大安區羅斯福路二段91號13樓(台北捷運【古亭站】3號出口) 預約律師電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009 E-mail：Lawyer885885@gmail.com電　話： (02)2363-5003 (代表號) 傳真：(02)2363-5009E-mail　： Lawyer885885@gmail.com設成首頁 | 加入最愛 | 新訊連結 | 聯絡律師 | 推薦朋友 | 線上投稿 | 網站合作 | 律師簡介 | 律師諮詢 | Facebook | 隱私權聲明文章資料內容僅供參考，不宜直接引為主張及訴訟用途，具體個案仍請洽詢專業律師法令具時效性，文章內容及所引用資料，請自行查核法令動態及現行有效之實務見解所有文章係作者之智慧，請尊重智慧財產權，轉載重製節錄請先取得本網之書面同意
