"璧山普工招聘-重庆融亿鞋业有限公司-璧山人才网璧山招聘网提供最新的璧山招聘信息，是最热门的璧山招聘、璧山人才网。手机版 | 会员登录/注册 | 网站保存到桌面 | 加入收藏璧山地区领先的璧山人才网,璧山招聘网网站，值得信赖！首页找工作微招聘招人才职场资讯陆零人才网您当前的位置：璧山人才网 >> 璧山招聘信息 >> 璧山耐用消费品(服饰/纺织/皮革/家具)行业招聘信息 >>重庆融亿鞋业有限公司招聘普工重庆融亿鞋业有限公司 已认证所属行业：耐用消费品(服饰/纺织/皮革/家具)所在地址：重庆-璧山-璧城街道企业编号：2936成立时间：2014年企业性质：私营企业员工人数：200-500人风险提示：最近登录时间：2018-08-14 17:15:25登录IP：222.179*重庆市电信企业简介招聘职位（0）您可能感兴趣的职位库管重庆市江汇机械有限责任公司职位描述：1、负责对入库物资的妥善保管工作，摆放整……普工重庆一印电子科技有限公司职位描述：1、完成领导安排的事情。 ……普工 （该职位已经过期！）所属职能：工业/工厂类所属职位：工业/工厂类-不限职位类型：全职性别要求：不限招聘人数：20 人薪资待遇：3001-4500 元/月工作地区：璧山-璧城街道学历要求：不限工作经验：不限年龄要求：不限发布时间：2018-08-14截止时间：2019-08-13（该职位已经过期！）职位描述：按照主管要求，流水线作业，服从管理，吃苦耐劳。联系方式大部分企业现在都已经下班，建议您先投简历，待上班时间再给企业打电话！温馨提示：以上重庆融亿鞋业有限公司招聘普工的信息来自陆零人才网璧山站（璧山最大的人才招聘网站）！如遇到此单位需要缴纳培训费、资料费、信息费、检查费等都是违法行为，请谨慎缴纳任何费用，谨防上当受骗！最新职位职位名称工作地点月薪更新日期少儿教师 急聘璧山-青杠街道3001-4500元/月2021-01-18 16:15:24招聘人数：不限 | 工作经验：一年以上 | 学历要求：大专 | 年龄要求：22 - 28岁职位描述：1.岗前专业培训，能独立授课； 2.课前备课练课，课中灵活专注，课后辅导沟通； 3.积极参与学校组织的各种活动：交流学习、教研、培训、讲座和会议等。……洗碗工璧山-璧城街道3001-4500元/月2021-01-18 15:33:25招聘人数：人 | 工作经验：不限 | 学历要求：不限 | 年龄要求：不限职位描述：洗碗，理菜……库管璧山-璧泉街道面议2021-01-18 15:19:47招聘人数：1人 | 工作经验：不限 | 学历要求：不限 | 年龄要求：18 - 60岁职位描述：1、负责对入库物资的妥善保管工作，摆放整齐，帐、物、卡、金额四一致； 2、负责发放手续的审核，对发放物品的正确性、及时性负责； 3、对库房的安全负责……找工作找工作找公司找人才璧山人才网简介 | 收费标准 | 网站申明 | 广告报价 | 帮助中心 | 客服中心 | 留言反馈 | 网站地图 | 求职防骗技巧璧山人才网客服QQ：79573009 渝ICP备06007144号 渝公网安备50023302000127号©2012-2021 BS.60.CM 璧山人才网(璧山招聘网)版权所有璧山陆零人才网-重庆璧山区较早成立的、人气较旺的人才招聘网站!覆盖潼南、铜梁、合川、永川等周边区县人才招聘。招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!手机版手机扫一扫官方微信手机扫一扫"
