温岭-新河镇-蔡洋村木城河路94号星火汽修前台招聘_温岭市星火汽车修理厂_台州人力网面试通知收藏简历足迹微信公众号APP下载首页菜单找工作找人才找猎头知名企业客户端搜索选择县市椒江区路桥区黄岩区临海市温岭市玉环市三门县天台县仙居县不　限登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册星火汽修温岭市星火汽车修理厂私营企业少于50人2015年温岭工作地址温岭-新河镇-蔡洋村木城河路94号星火汽修查看上班路线置顶简历提升简历被查看几率，增加入职机会下载APP置顶常见问题温岭市星火汽车修理厂这家公司怎么样?温岭市星火汽车修理厂的招工情况温岭市星火汽车修理厂招什么岗位?温岭市星火汽车修理厂的薪资待遇怎么样?温岭市星火汽车修理厂的公司环境怎么样?温岭市星火汽车修理厂在哪里?更新: 2021-01-12 申请:0人收藏微信分享小程序前台3千~5千/月温岭-新河镇 | 学历不限 | 经验不限 | 招2人立即沟通投个简历梁先生HR | 本月活跃更新：2021-01-12 申请：0人岗位福利【周末休息】：电话咨询【吃饭福利】：电话咨询【住宿福利】：电话咨询【工作时间】：8小时工作制年终奖 旅游 培训 带薪年假 节日礼物 员工持股 岗位晋升岗位要求任职资格：1、1年相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；2、较强的服务意识，熟练使用电脑办公软件；3、具备良好的协调能力、沟通能力，负有责任心，性格活泼开朗，具有亲和力；4、普通话准确流利；5、具备一定商务礼仪知识；6、具体薪资待遇面议。问企业我要提问展开全部0条问题!如遇无效、虚假、诈骗信息，请立即反馈求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请反馈。反馈相似岗位前台主管4千~5.5千 / 高中 / 一年诚聘：前台接待/文员（各...4.5千~6千 / 学历不限 / 经验不限前台客服（各种福利）4.5千~6千 / 学历不限 / 经验不限行政前台（配合活动执行...3.5千~4千 / 大专 / 经验不限前台接待3千~5千 / 高中 / 经验不限前台管理经理1名（女）...5千~6千 / 学历不限 / 三年-五年前台收银面谈（女）4.5千~6千 / 高中 / 经验不限前台3.5千~5.5千 / 高中 / 经验不限前台/接待4千~7千 / 学历不限 / 经验不限更多相关招聘职位文员招聘前台总机接待招聘人事专员人事助理招聘人事经理人事主管招聘人事总监招聘行政专员行政助理招聘行政经理行政主管招聘行政总监招聘经理助理经理秘书招聘薪酬绩效员工关系招聘猎头顾问招聘后勤招聘培训专员培训助理招聘培训经理培训主管招聘招聘专员招聘助理招聘招聘经理招聘主管招聘人力资源总监招聘文档资料管理招聘电脑操作打字录入员招聘内勤人员招聘各县市招聘椒江人才网路桥人才网黄岩人才网临海人才网温岭人才网玉环人才网天台人才网仙居人才网三门人才网Copyright © 2018 www.tzrl.com 台州人力网版权所有，法律顾问：[浙江华顶律师事务所] 林兴律师台州人力网 浙B2-20110048 | 地址：台州万达广场4号写字楼1620 | 职介许可证：2006001
