"泽鸿(广州）电子科技有限公司 招聘 机修保养员 -南方人才网机修保养员　泽鸿(广州）电子科技有限公司 | 外商独资 | 1000人以上 | 计算机、通信和其他电子设备制造业¥3500～4499元收藏	|	餐饮补贴 年终奖金 绩效奖金 五险一金 节日福利机修保养员　泽鸿(广州）电子科技有限公司 | 外商独资 | 1000人以上 | 计算机、通信和其他电子设备制造业该公司所有职位餐饮补贴 年终奖金 绩效奖金 五险一金 节日福利职位类别：机械维修经理/主管/工程师工作性质：全职最低学历要求：高中年龄要求： 18~35岁工作年限：1年或以上婚姻要求：不限工作地区：黄埔区户籍要求：不限目前住地：不限¥3500～4499元收藏	|职位信息1.学历不限，机电类相关专业；2.有机械维修工作经验；3.懂电路基本知识；4.熟悉PLC编程者优先；公司简介泽鸿(广州)电子科技有限公司是双鸿科技集团于2006年筹建的华南分公司，企业类型属外商独资经营，总部设在台北，于2002年在华东(江苏昆山)设有另一分公司。泽鸿(广州)电子科技有限公司座落在广州市高新技术产业开发区科学城，注册资本1800万美金 ，公司占地面积29317平方米，公司主要产品：新型电子、电机、散热器等元器件；公司经营理念：「创新」、「坚持」、「共荣」；公司使命目标：成为最成功的热流产品供应商，泽鸿与客户、员工及策略伙伴携手迈进，共同成长。集团总公司在台湾是上市公司，目前散热产品技术与销售已成为全球第一，在显卡，笔记本电脑，手机等各项领域，都达到全球市占率第一．集团网址：http://www.auras.com.tw/由于企业发展需要招聘优秀人才。如果您年轻，有激情，有梦想，有强烈的团队意识，请联系我们，这里是您的专属舞台，让潜力在这里爆发，让人生在这里锻炼。锦秀人生将在这里起航，辉煌事业从这里开始，您将获得:1.极具竞争力的薪酬体系和人性化的福利待遇；2.广阔的发展平台和公平严谨的升迁制度以及完善的职业生涯规划。展开更多联系我们联系地址：广州市科学城科珠路202号　 查看公司地图联 系 人：陆小姐邮政编码：510663相似职位推荐 换另一批维修技工（5000-6000） 广州广州奥宝房地产发展有限公司（广州市奥宝物业管理有限公司）设备工程师 黄埔区泽鸿(广州）电子科技有限公司机修保养员 黄埔区泽鸿(广州）电子科技有限公司维修工程师 清远佛冈盈泰纺织品染整有限公司铣槽机操作手 广东省广州市深大建筑基础工程有限公司机械工程师 黄埔区翁源县福润五金制罐有限公司现场维护保养技术员 贵州广州市合信方园工业设备有限公司设备技术员 萝岗区LG Display(中国乐金显示)综合维修 天河区南方人才维修工程师 潮州无穷食品有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成总务助理黄埔区 | 大专 | 不限3000元以上岗位要求：1、有制造行业总务相关工作经验优先，优秀应届生亦可培养；2、熟练操作办公软件（如EXCEL,WORD等），对数字敏感等；3、沟通能力及应变能力强，有耐心，服务意识好，具有团队合作精神。申请 申请PQE工程师黄埔区 | 大专 | 1年4000-6000元工作要求：1.大专以上学历，机械，机电类相关专业； 2.一年以上制程品质管理经验； 3.熟练运用办公软件，会看CAD图纸； 4.熟悉公差配合，有较强的分析能力； 工作内容： 1.新产品试产品质的跟踪； 2.制程品质控制及制程品质异常处理； 3.产品及过程品质改进。申请 申请CQE工程师黄埔区 | 大专 | 不限4000-6000元工作要求：1.大专以上学历；2.熟悉Office办公软件，能看懂CAD图纸；3.有一定的英语基础，能承受压力；4.有相关工作经验的优先考虑；工作内容：1.客诉处理；2.先期质量规划。申请 申请设备工程师黄埔区 | 大专 | 2年4000-6000元岗位要求：1、大专以上学历；2、一年以上设备维修与电工工作经验；3、熟练应用各种办公软件；4、主要负责厂内的设备维修与保养；5、会PLC程式优先录取；欢迎优秀应届毕业生加盟。申请 申请模组研发工程师黄埔区 | 大专 | 不限3500元以上1.大专以上学历，机械设计、机电一体化、自动化、机电工程等专业；2.能熟练操作PROE、 Auto-CAD软件；3 熟悉简单五金加工工艺及产品开发流程；4 较强的组织协调能力及表达能力；5.欢迎优秀应届毕业生加盟 。申请 申请SQE工程师黄埔区 | 大专 | 2年4500～5499元工作要求: 1、大专以上学历，有一年以上电子厂供应商管理经验优先； 2、能熟练操作Word,Excel等办公软件，能看懂CAD图纸； 3、良好的沟通能力及团队合作精神；工作职责: 1、供应商管理及评鉴；2、进料异常处理和供应商品质管理；；3、样品承认与标准制定（SIP）；4、定期对供应商进行辅导考核； 5、不良品处理；6、CAR处理；7、熟悉SQC手法。申请 申请业务黄埔区 | 大专 | 1年5000-7000元工作职责：1、负责客户订单维护与跟进，及时与客户沟通协商订单生产/出货状况；2、协助其它单位处理出货过程中相关异常及品质异常；3、协助追踪客户货款岗位要求：1、大专（含）以上学历，专业经验不限，有业务类工作经验优先；2、熟悉office办公软件操作，懂SAP系统，具较强的处理业务能力；3、具备较强的沟通协调能力以及表达能力；申请 申请PE工程师黄埔区 | 大专 | 1年4000-6000元工作内容：1、产线异常的处理；2、冶夹具设计与开发；3、SOP等文件的编写；4、制程流程设计与改进。任职要求：1、大专以上学历，机械设计制造及其自动化等相关专业；2、熟练应用PRO/E，CAD软件；3、有相关制程工作经验者佳。申请 申请研发工程师黄埔区 | 大专 | 不限4500-8000元岗位职责：1、产品参数设计；2、产品成型辅助模具、治具设计；3、与客户沟通产品性能及外观标准；4、顺利完成产品的打样、试产并顺利导入量产。岗位要求：1、大专或以上学历，机械类、工程热物理、热能(动力)工程、材料科学(金属)相关专业；2、熟练办公软件使用，会使用PROE，AutoCAD绘图软件； 3、具备一定的英语基础能力，良好的沟通协调能力；4、有散热或者五金模具等工作经验者优先，应届生也可！申请 申请CNC技术员黄埔区 | 中专 | 1年3500～4499元岗位要求：1、中专以上学历； 2、一年以上相关工作经验； 3、熟悉铣，磨，钻等机器的操作； 4、能看懂简易图纸，学习能力强； 5、能吃苦耐劳，踏实肯干。 6、要上夜班。工作内容： 1、负责铣，磨，钻等机器的操作； 2、组装，修改模治具； 3、日常机台的维护保养；申请 申请人事助理黄埔区 | 大专 | 1年4000-5000元工作职责：1、基层人员招聘，网络及现场招聘，维护拓展招聘渠道；2、基层正式员工面试，跟进安排正式工入职；3、直接人员离职面谈，每月离职信息追踪表汇总、分析原因；4、正式员工入职信息核查；5、员工体检名单资料整理。岗位要求：1、大专或以上学历，管理类相关专业，经验不限；2、有一定的抗压能力，沟通能力强，具备团队合作意识；3、熟悉office办公软件,会操作SAP系统及有大型制造业人事经验优先；4、熟悉国家劳动法律法规和地方性法规，熟悉人力资源管理6大模块及有实际操作经验优先。此岗位可接受应届毕业生，欢迎加盟。申请 申请电控工程师黄埔区 | 中专 | 1年4000-6000元岗位要求：1、熟练使用PLC 编程软件如：三菱及永宏；2、熟悉电路图及控制电路图；3、有电工证者优先；优秀的应届毕业生也可考虑，欢迎投递！申请 申请机修保养员黄埔区 | 高中 | 1年3500～4499元1.学历不限，机电类相关专业； 2.有机械维修工作经验；3.懂电路基本知识；4.熟悉PLC编程者优先；申请 申请电工黄埔区 | 中专 | 1年4500～5499元職位要求： 1、中专以上学历，电器类相关专业,持有高低压电工证； 2、高低压配电设备的日常维护和保养；3、空压机组的日常保养和维护；4、协助维护公司的供电系统；申请 申请PE工程师黄埔区 | 大专 | 不限3500～4499元岗位职责：1、治具设计、生产异常改善；2、对制程工艺进行改善，针对产能效率做治具改善；3、生产标准制作SOP;4、确定新工规参数，修改工规参数。岗位要求：1、大专或以上学历，有相关工作经验佳，有PIE工作经验者优先考虑；2、熟悉标准工时测定和治具结构；3、熟悉掌握CAD软件，proe、ug、sw至少熟悉掌握一个；4、具备良好的学习能力及抗压能力。申请 申请CRE品保工程师黄埔区 | 大专 | 不限3500～4499元1.懂环保标准 ；2.了解可靠性测试，熟悉实验室的相关仪器等，熟练使用办公应用软件 ；3.熟悉ISO质量管理体系，有相关经验着优先；4.大专以上学历；5.较强的组织协调及沟通、应变能力、抗压能力。申请 申请销售助理黄埔区 | 大专 | 不限4500～5499元岗位职责：1.客户订单管理与维护；2.出货安排及进货控管，异常追踪及处理；3.应收账款立账/对账，逾期货款追踪及回复。岗位要求：1.商务英语/国际贸易等相关专业优先；2.具有物流外贸相关工作经验优先；3.能熟练操作Office等办公软件；4.会SAP系统操作优先。申请 申请宿管黄埔区 | 中专 | 1年3500～4499元1.中专以上学历，管理类相关专业；2.1年以上宿舍工作经验优先；3.配合度高，抗压能力强；4.熟练操作Office、Excel等办公软件。申请 申请项目管理黄埔区 | 本科 | 2年4500元以上岗位职责：1、国外客户接待，协调沟通；2、新专案开模；3、交期及处理异常；4、试产到量产导入跟踪。岗位要求：1、本科以上学历,英语需具备六级或以上，听说读写流利，能独自应对国外客户；2、具备较好的沟通协调能力，性格外向，活泼开朗；3、能熟练使用office办公软件。申请 申请生管员广州 | 大专 | 1年3500～4499元1.熟悉SAP佳；2.工作细心、执行力强；3.生产安排，工单管理，库存管控，进度追踪，异常处理；4.大专以上学历；5.具有物流外贸或大型电子厂工作经验优先；6.能熟练操作Office办公软件。申请 申请报关文员黄埔区 | 大专 | 不限3500～4499元岗位职责：1.收集、整理和制作通关档；2.熟悉一般贸易、加工贸易等通关流程及相关的国家法律法规，确保所有进出口相关事务操作合法有效；3.会手册申请、变更、核销及内销征税，并会操作单一窗口及关务系统；4.能运用英语与国际货代联络安排货运通关事宜。岗位要求：1.Word/ EXCEL操作悉练、熟悉函数的运用；2.有大型外资企业关务工作经验或有单一窗口及相关关务系统操作经验优先；3.持报关员资格证优先；4.中专或以上学历，国际贸易、物流类相关专业。申请 申请前台黄埔区 | 中专 | 不限3200-3600元1. 快递收发及寄出，月结对帐，费用请款。2. 电话接听及访客接待（含出差人员）、客户接待及会客准备。3. 机票预订、酒店预订及派车单填写。4. 餐票卖出登记，工衣下发。5. 公司固话月结对帐及台干移动联通手机卡及话费对帐、员工话费补贴处理等。6. 其它临时事项（如蔗务性物品下发领取，请购等相关总务事务）。申请 申请研发工程师（车辆工程、机电工程）黄埔区 | 本科 | 1年4500-9000元1.本科及硕士以上学历，车辆工程、机电工程优先考虑；2.对汽车架构和传动有一定的了解：3.懂流体与传热知识，以及Flotherm /Icepak/Macflow 等热流仿真；4.211.985毕业生优先考虑。申请 申请GP工程师黄埔区 | 中专 | 1年3000～3499元1.高中或中专（含）以上学历；2.负责各客户有害物质资料上传，懂环保标准 ； 3.新体系的导入，旧体系工作的维护，及定期证书审核的安排联系工作；4.仪器校验的安排；5.熟练使用QC手法，熟练ISO标准，熟练使用Office等办公软件。申请 申请EHS工程师黄埔区 | 大专 | 1年3500～4499元1.大专以上学历，管理类专业；环安卫体系一年以上相关工作经验优先； 2.熟练掌握ISO14064，ISO9000，ISO14001，OHSAS18001操作流程；3.负责管理环安安全体系相关文件资料，有安全主任证优先考虑；4.生产、消防安全日报及日常安全与环境检查； 5.每季度排污申报 ；6.全厂安全附件约检； 7.环安文件存盘整理、客户稽核资料准备；8.职业卫生、环境管理;9. ISO14001及OHSAS18001体系内审员证优先； 欢迎环境科学、安全工程的应届毕业生！申请 申请模组研发（车辆工程、机械工程）黄埔区 | 大专 | 1年4500～5499元1.本科及硕士以上学历，车辆工程、机电工程优先考虑；2.对汽车架构和传动有一定的了解：3.懂流体与传热知识，以及Flotherm /Icepak/Macflow 等热流仿真；4.211.985毕业生优先考虑。申请 申请模具师傅黄埔区 | 中专 | 2年6000-8000元1.中专以上学历，模具设计、机械设计相关专业；2.熟练使用CAD相关绘图软件；3.具有五金模具（新模具组立，试膜）日常维修经验者优先。申请 申请普工黄埔区 | 初中及以下 | 不限4500～5499元社保部分公司全额承担，个人部分不需要扣；1、认真贯彻执行公司及车间的各项规章制度，及上级有关指示精神；2、对工作认真、负责，服从管理，抗压能力强；3、根据公司业务要求配合加班或者两班倒；4、会写26个英文字母，会讲普通话；5、初中以上学历，男女不限。6、上班时间段：白班：早上8:30-12:00,下午13:00-17:30，中午休息一小时，员工可于上午10:30-10:40及下午15:30-15:40各休息10分钟。两班倒：20:30-05:30或08:30-17:30薪酬福利：1、薪酬：底薪2100+绩效+津贴+奖金；2、公司提供优质公寓宿舍楼(水电费50元/月自费)和伙食补贴（需在公司饭堂消费才能享受，10.2元/日）；3、购买广州社保五险一金；4、加班费按照国家规定平时加班1.5倍、周末加班2倍、法定节假日加班3倍；5、每年安排一次年度体检；6、绩效奖节日福利、享受年度旅游；7、入职满3个月以上享受固定奖金/年终奖金；8、夜班补助5元/日。9、部分岗位有岗位津贴/高温津贴/绩效奖；申请 申请采购工程师黄埔区 | 大专 | 1年4000-6000元1、熟悉五金料、包材、加工工艺、五金件等，有五金生产制作工艺经验优先;2、制定采购计划,优化采购流程，熟悉工程制图软件，如CAD、PROE等；3、有丰富知识储备、有上进心，服从公司规章制度，服从上司管理 ；4、具备良好部门内和跨部门的合作精神，良好的谈判、人际沟通能力，团队协作能力强；5、具备较强的职业道德素质，性格开朗，能承受较强的工作压力；6、可以考虑应届毕业生---理工科的学生.申请 申请生管管理师黄埔区 | 大专 | 1年4000-6000元工作内容：1.交期回复与追踪2.处理未结工单3.制程异常追踪4.库存管理/分析5.跑missing part6.供需不平分析7.出货达成率分析工作要求：1.熟悉office操作，有工厂生管经验或熟悉sap佳2.对数字敏感，熟练的报表分析与理解能力3.一定的沟通协调能力与抗压能力申请 申请IE工程师黄埔区 | 大专 | 1年3500-5000元工作内容：1产能制费评估2.周/月生产效率核算3.建立模组新机种标准产能4.现场试产量产标准产能确认5.重工，异常工时计算 等工作要求：1.精通OFFICE ，CAD等办公软件；2.熟练IE七大手法；3熟悉公司作业流程；4有建立标准工时系统经验；5. 1年以上IE工作经验优先考虑，理工科专科以上学历申请 申请关务助理黄埔区 | 大专 | 1年3500元以上岗位职责：1.收集、整理和制作通关档；2.熟悉一般贸易、加工贸易等通关流程及相关的国家法律法规，确保所有进出口相关事务操作合法有效；3.会手册申请、变更、核销及内销征税，并会操作单一窗口及关务系统；4.能运用英语与国际货代联络安排货运通关事宜。岗位要求：1.Word/ EXCEL操作悉练、熟悉函数的运用；2.有强烈的责任感，做事细心且耐心，具团队合作精神。3.具备沟通及处理问题的能力；4.有大型外资企业关务工作经验或有单一窗口及相关关务系统操作经验优先；5.持报关员资格证优先；6.中专或以上学历，国际贸易、物流类等相关专业，英语能读写优先。申请 申请会计管理师黄埔区 | 大专 | 1年4000-5500元岗位职责：1、资金预估,合理安排本月资金的预计使用情况；2、核对银行账目及SAP账目是否一致；3、每周付款及20号大批量支付厂商货款、运费等；4、银行贷款、外出银行办理收付汇事宜；5、编制现金和银行存款报表；每月统计公司费用收支情况；6、原始统计资料的保存归档工作等。岗位要求：1、会计专科及以上学历，1年以上中大型制造业工作经验；优秀应届毕业生也可考虑；2、熟操Offices办公软件，尤其是excel；有SAP ERP软件财务板块经验者优先；3、善于沟通，为人诚实，工作细心，责任心强，具有较强的服务意识和奉献精神，学习能力强。申请 申请仓管员黄埔区 | 中专 | 1年3000-5000元1、有一定的原材料仓管经验者；2、熟练运用ERP系统优先考虑；3、具备良好的敬业精神。申请 申请技术员（辅助线长）黄埔区 | 中专 | 1年3000-5000元1.巡视产线生产过程中的异常及处理；2.跟进生产进度和直通率；3.物料、辅助材料的清点及管理，首件确认等。申请 申请品保员黄埔区 | 高中 | 不限3500-4500元职位描述：IPQC制程巡检；IQC来料检验；职务要求：1、初中以上学历，有品保工作经验者优先。2、对工作认真、负责，服从管理，抗压能力强；3、接受两班倒工作模式；4、男女不限；6、上班时间段：白班：早上8:30-12:00,下午13:00-17:30，中午休息一小时，员工可于上午10:30-10:40及下午15:30-15:40各休息10分钟。两班倒：20:30-08:30或08:30-20:30（IPQC）职责：1、负责来料、制程、出货品的品质检验；2、依据相关标准对物件流程进行确认并记录；3、依据相关流程标准对所负责之产线产品进行抽检记录，就异常情况向责任单位部门提出纠正预防措施报告并予以追踪确认；4、协助部门处理品质问题；薪酬福利：1、薪酬：底薪2100+绩效+津贴+奖金；2、公司提供优质公寓宿舍楼(水电费50元/月自费)和伙食补贴（需在公司饭堂消费才能享受，10.2元/日）；3、购买广州社保五险一金；4、加班费按照国家规定平时加班1.5倍、周末加班2倍、法定节假日加班3倍；5、每年安排一次年度体检；6、节日福利、享受年度旅游；7、入职满3个月以上享受固定奖金/年终奖金；8、夜班补助5元/日。9、岗位津贴0--200元，转正后绩效津贴0--300元；（相关津贴视工作绩效定核） 。申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×"
