"Свободни позиции - Jobs.Dobruja.comНачалоРаботаТърсещиПредлагащиCVMENUJobs.Dobruja.comJobs.Dobruja.com е платформа за предлагащи и търсещи нова, допълнителна, стажантска, почасова и доброволна трудова заетост / работа.Jobs.Dobruja.com Бюро по труда - Добрич Свободни позицииСвободни позицииDobruja Brand 11:30:00 ч. Бюро по труда - ДобричDobruja BrandБюро по Труда - Дирекция, Добрич на 9 февруариDBT No# DL Образование Езикови знания Бр# незаети Компютърни уменияДБТ - Добрич1890 Гледач, работен добитък Без образование1163 Ръководител регионално звено Висше (бакалавър /магистър )1164 Кариерен консултант Висше (бакалавър /магистър )3197 Инженер, електрически машини и апарати Висше (висше бакалавър ел. инженер)1 Microsoft Office226 Учител на деца с умствена изостаналост Висше (висше БЕЛ специална педагогика квалификация учителска правоспособност) 1 WORD,EXCEL,INTERNET219 Главен счетоводител Висше (висше икономическо финансово- счетоводна насоченост квалификация счетоводител) 1 Познаване на нормативна база ,касаеща бюджетна дейност132 Фелдшер Висше (висше професионален бакалавър специалност фелдшер) 1 Microsoft Office1840 Лекар, психиатрия Висше (лекар,психиатър)1 WORD,EXCEL,INTERNET70 Счетоводител Висше (счетоводител, квалификация икономист)1191 Счетоводител, оперативен Висше (счетоводство и контрол),Средно (счетоводство и контрол) 1133 Лекар Висше / Медицина (висше магистър)10 Microsoft Office117 Машинен оператор, шиене на облекла Основно10129 Конфекционер, обувки (ръчно) Основно4130 Машинен оператор, шиене на облекла Основно5227 Общ работник Основно1214 Гладач Основно1154 Водач, селскостопански машини Основно2190 Гладач Основно2165 Майстор, производство на тестени изделия Основно (баничар ,ситничар)11 Заварчик Основно (заварчик ел. дъгово заваряване),Средно (заварчик ел. дъгово заваряване) 2189 Шивач, мъжко/дамско облекло Основно (квалификация шивач)1035 Шивач Основно (квалификация шивач),Средно (квалификация шивач) 1342 Шивач Основно (шивач),Средно (шивач)511 Монтажник Основно,Средно1215 Готвач Средно1188 Шофьор, товарен автомобил (международни превози) Средно Испански, Английски 144 Продавач-консултант Средно4 приложен софтуер110 Водач, селскостопански машини Средно113 Машинен оператор, шиене на облекла Средно21887 Шофьор, тежкотоварен автомобил - 12 и повече тона Средно (водач на МПС кат. СЕ)1221 Преводач Средно (Езикова гимназия),Висше Румънски, Английски, Руски 1 Microsoft Office192 Електромонтьор Средно (електромонтьор)436 Оценител, облекла Средно (машинен оператор шиене на облекла)134 Крояч, текстил Средно (производство на облекло от текстил)11904 Електромонтьор Средно (Средно II СПК - ел. техник)132 Технолог, облекло Средно (Средно III СПК - технология на облеклото)17 Автомонтьор Средно (средно автотранспортна техника,ел. монтьор автомобили) 2 приложен софтуер213 Счетоводител, оперативен Средно (средно икономическо счетоводство и контрол ,финанси),Висше (висше икономическо финанси,счетоводство и контрол) 1 Microsoft Office220 Домакин Средно (Средно специално /икономическо,техническо/ специалност търговия,строителен техник) 1 Microsoft Office195 Заварчик Средно (средно техн. ел. дъгово заваряване заварчик) 1196 Електромонтьор Средно (Средно техническо II СПК - ел. монтьор)1223 Счетоводител Средно (счетоводство и контрол),Висше (счетоводство и контрол) 1 Microsoft Office10 Шивач Средно,Основно54 Машинен оператор, шиене на обувки Средно,Основно5128 Шивач, обувки Средно,Основно5Филиал Балчик8 Психолог Висше / Психология1 WORD,EXCEL,INTERNET,POWER POINT,PHOTO SHOP5 Счетоводител Висше / Счетоводство и данъци (Счетоводство и контрол) 1 Програмни продукти свързани със Счетоводната отчетност6 Бояджия, стоманени конструкции Основно27 Монтьор, водопроводни тръби Основно59 Монтажник, панели/формовани блокове Основно,Средно1711 Заварчик Професионална квалификация / Машиностроене, металообработване и металургия (Заварчик),Основно 1310 Охранител Средно34 Камериер/камериерка Средно23 Администратор, хотел Средно Английски 2 Въвеждане на данниФилиал Крушари2 Психолог Висше / Психология17 Рехабилитатор Висше / Физиотерапия и рехабилитация1 продукти и програми1 Рехабилитатор Висше / Физиотерапия и рехабилитация18 Социален работник Средно1 продукти и програми6 Медицинска сестра, домашни грижи Средно / Медицински сестри и здравни грижи,Професионален колеж / Медицински сестри и здравни грижи 1 продукти и програмиС.Д..Информация в Бюро по Труда - Дирекция, ДобричАвтор : Dobruja BrandСподелиПодобни обявиПредишна« ПредишнаСледващаNext Post »AdsПопулярни обявиПочистваща фирма, предлага:Здравейте, - имате нужда от помощ при почистването на Вашия дом, - имате нужда от поддържане на Вашето работно място, - искате да изчисти...Оранжерия в Батово търси работнициТърсим работнички за оранжерия на хидропоника, може и групи от селата до 50 км от село Батово с осигурен транспорт! За повече информация на...Свободни позицииБюро по Труда - Дирекция, Добрич на 19 януари 2017 DBT No# DL Образование Езикови знания Бр# незаети Компютърни умения ДБТ - Добрич ...Dobruja.com DobrichNews. Предоставено от Blogger.Рекламата ви тук!За реклама при НасDobruja.com Mobikom.bgAdsПолезни връзкиBestJobs.bgбестджобс.бгMobikom.bgDobruja.comDobrichNews.comСчетоводна къщаЗа насJobs.Dobruja.com е платформа за предлагащи и търсещи нова, допълнителна, стажантска, почасова и доброволна трудова заетост / работа.Contacts: jobs (at) dobruja.comTerms | Privacy | GDPRWe do not collect any private information by our visitors!Ние не събираме никаква лична информация от нашите посетители!© Jobs.Dobruja.comCreated by Arlina Design"
