"【情報システムエンジニア】40名の社員を支える情シスの仕組みづくりから協力してくれるエンジニア募集！の求人:株式会社CINC | ITエンジニア専門の転職サイト【paiza転職】総合トップエンジニア転職未経験の転職新卒就活プログラミング学習ゲーム/マンガpaizaとは？トップエンジニア求人情報スキルチェックインタビュー転職成功ガイドログイン新規登録メニュー ログインエンジニア求人スキルチェックを受ける PC推奨インタビュー転職成功ガイドおすすめコンテンツオフィス訪問paizaの教育活用事例4コマ漫画 ぱいじょ！ゲームイベント一覧paizaのサービス一覧paiza転職（中途転職者向け）paiza新卒（学生向け）EN:TRY（未経験向け）paizaラーニング（プログラミング学習）paiza転職トップIT/Webエンジニア求人情報【情報システムエンジニア】40名の社員を支える情シスの仕組みづくりから協力してくれるエンジニア募集！javascriptを有効にして下さい。求人詳細企業情報【情報システムエンジニア】40名の社員を支える情シスの仕組みづくりから協力してくれるエンジニア募集！正社員株式会社CINC求人概要職種名情報システムエンジニア給与(想定年収)400万 〜 750万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務地東京都主要開発言語開発言語フレームワーク環境Mac OS X Windows Server Windows Amazon Web Service Google Cloud PlatformデータベースMySQL MongoDB DynamoDBプロジェクト管理Backlog特徴服装自由 イヤホンOK フリーソフト利用可 ノートPC＋モニタ別途支給 残業３０H以内 若手歓迎 経験が浅い方歓迎 オンライン面談可募集人数1現在社員42名。半年に一度Awordとしてお互いを称え合う全社総会を開いています！週に1度各部署の情報共有会を開いており、全員がスキル向上に向けて真剣に取り組んでいます。職務内容情報システム/セキュリティ領域の知見・ノウハウを活かして0から仕組みをつくってみたいとお考えの方大歓迎です！情報システム／セキュリティ領域の業務全般をお任せいたします。ご入社後は既存のシステム管理・整備から始めていただければと思いますが、ゆくゆくは社内インフラ全体の最適化や生産性向上、セキュリティ強化にも携わっていただきたいと考えています。【具体的には】・社内インフラ環境構築・運用・ネットワーク管理・情報セキュリティ、ISO関連業務・社員に貸与するPCなどの情報機器のキッティング・情報機器の購買管理・社員からの問い合わせやトラブルへの対応・バックオフィス業務の最適化、自動化推進　等現在専任の社員はいない状況ですので、既存の経営管理グループメンバー4名と協働し業務を行っていただきます。残業削減に全社を挙げて取り組んでおり、情シス領域についても効率化・生産性向上を目指して今回の募集を開始いたしました。今までの知見・ノウハウを活かして0から仕組みをつくってみたいとお考えの方からのご応募をお待ちしています！仕事のやりがい・急成長のフェーズにあるので、今までのやり方だけに頼るのではなく、個人の裁量にまかせて新たな提案ができる環境です。ベンチャーだからこその圧倒的な成長を実現することができます。・縦割り組織ではなく他部門と近距離で関われる環境です。アナリスト部門、Webデザイナー、エンジニアなど、セクションを超えたノウハウを身につけることができます。・社員を非常に大切にする風土です。本人が何がしたいのか、何が得意なのか、などひとりひとりとしっかりと向き合い、最もパフォーマンスを発揮できるキャリアを実現していくことができます。開発環境開発部門の特徴・強み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン主な開発実績閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン技術向上、教育体制閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン支給マシン閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発手法閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン開発内容タイプ閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインその他開発環境閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログインエンジニア評価の仕組み閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン組織構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン配属部署経営管理本部配属部署人数6名配属上司経歴閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン平均的なチーム構成閲覧には無料登録／ログインしてください。 無料登録 ログイン応募要件必須要件以下すべてのご経験をお持ちの方からのご応募をおまちしています！・何らかのシステム開発経験　実務３年以上歓迎要件・社内SE経験・システム導入経験・フィットギャップ分析・ITIL、基本情報技術者、MCP、CCNA等の資格保持者　等求める人物像・マーケティングで日本一を目指すというビジョンに興味がある方・IT業界で自己成長、自己実現を叶えたい方・自らサービス開発に関わりたいとお考えの方・新たな情報やサービスを取り入れることが好きな方選考フローpaiza▼役員面談（ご希望の方は役員面談の前に人事とのカジュアル面談を設定可能です◎）▼最終選考▼内定※入社時期は応相談※選考フロー、面接回数は状況に応じて変更になる可能性があります勤務地勤務地東京都港区六本木7-4-8　ウインドビル2F/3F自社のみでの勤務です。南青山にサテライトオフィス兼イベントスペースがあります。最寄り駅・東京メトロ日比谷線、大江戸線「六本木駅」より徒歩5分・東京メトロ千代田線「乃木坂駅」より徒歩6分待遇・福利厚生給与体系・詳細月給制スキルや年齢、現年収を考慮して決定します。給与(想定年収)400万 〜 750万円（※ 想定年収 は年収提示額を保証するものではありません）勤務時間9:30～18:30※全社的に20時退社を徹底し、生産性の高い業務を行うことを意識しています。※将来的にはリモートワークやフレックス制の導入ができればと考えております。休日休暇完全週休2日制(土・日) 、祝日、夏季休暇、年末年始休暇、年次有給休暇、慶弔休暇年間休日120日以上夏休みは自分の好きな日にちで連続1週間取得可！諸手当・各種社会保険完備（健康保険、厚生年金、雇用保険、労災保険）・通勤交通費支給・結婚祝い金・家賃補助(支給条件あり）・複数の社内イベント（全社MTG、達成会など）・研修旅行・書籍購入費　全額支給・有料セミナー参加費　全額支給・グループフェス参加費支給（社員間の食事費用を補助）・オフィスでおかん（冷凍食品を通常価格より安く利用）・定期健康診断/インフルエンザの予防接種・サンキューカードインセンティブ社内表彰制度あり：年2回（4月、10月）業績連動賞与あり：年2 回支給（夏冬）昇給・昇格昇給査定あり：年2回（4月、10月）保険各種社会保険完備・雇用保険・労災保険・健康保険・厚生年金試用期間試用期間6カ月（試用期間中の待遇に差なし）企業からのアピール■グループフェス新メンバーの歓迎会や、クォーター終了時の打ち上げなど、会社全体のお食事会を開催したり、任意参加で海へ行ったりと毎月イベントを企画しています。参加は任意なので、当然強制はしません。部署をまたいだコミニュケーションには会社から費用負担があったりと嬉しい制度も。■シャッフルランチ月に一度、社長や他のメンバーとのランチ会を開催します！業務以外のことでも、積極的に質問してみてくださいね。■オフィスdeおかん1食100円の社食サービスを導入しています！■定期健康診断■インフルエンザの予防接種その他、導入してほしいサービス・制度があれば随時検討します。通過ランク：C応募する(会員登録する)応募には会員登録が必要です。目次IT／WEBエンジニア向けプログラミング転職サイト「paiza（パイザ）転職」。 あなたの技術力をスキルチェックで判定・可視化、他社でも通用する実力があるかどうかの腕試しができます。 さらに、必要なランクを満たせば書類選考不要で面接を100％保証。実力がある人ほど転職活動が有利になるサービスです。Tweetコンテンツスキルチェック中途エンジニア求人中途インタビュー転職成功ガイドぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらコンテンツスキルチェックぱいじょ！ゲームイベントpaizaについてpaizaとは運営会社サイトマップブログ・SNSpaiza開発日誌(Blog)note(Blog)TwitterFacebook採用ご担当者様へ中途求人掲載はこちら新卒求人掲載はこちら第二新卒求人掲載はこちらお困りの方はこちらFAQお問い合わせフォームへ利用規約プライバシーポリシーCopyright Paiza, Inc. All rights reserved."
