"JobOffersホームホーム画面へ戻る求職者の方求人情報検索企業の方企業登録(初めての方)求人広告掲載(登録済みの方)お知らせ新着一覧ログインいつでも求人情報チェックOK！求人情報㈱ニチイケアネット　関東支社印刷配送職（福祉用具の納品回収）、営業職（商品提案）内容説明取扱う商品は介護保険が適用され福祉用具です。依頼により商品を提携（契約）先に納品配送いたします。なおレンタル商品ですので不使用になった場合には回収します。また組立が必要な商品もあります。業務で使用する車両は軽・普通ワンボックス車になります。入社からＯＪＴを含めて先輩が同行します。訪問先は継続取引先ですので毎回初対面になるような不安感はありません。職種流通・倉庫業職種記述福祉用具を扱いますが介護関連資格は不要です雇用形態正社員給与月給186420円無資格・未経験　~253350円/月給与説明経験や習熟度により手当が加算、勤続年数加算手当(5年以上3千円)、子ども手当(10-18才扶養又は同居､3千円/人)、退職慰労金制度(勤続7年以上）、資格手当（ﾍﾙﾊﾟｰ1級･実務者研修1万円、介護福祉士1万8千円、ｹｱﾏﾈｰｼﾞｬｰ3万円）、賞与前年実績あり（年2回、賞与月数　計2.00ヶ月分）昇給前年実績あり（金額1月あたり0円~1千円）通勤手当実費支給、上限月額5万円まで掲載期間2020-05-25 〜 2021-03-31採用予定人数２ 人勤務地千葉県流山市駒木538 旭倉庫敷地内勤務地.地域区分流山・野田市勤務地表記より位置を検索しています.実際の勤務地については事業者に問い合わせをしてください.必要な経歴・能力・資格等不問（現任の社員は殆ど未経験から始めています）特記事項ＯＪＴ・先輩同行で段階的に地域の道路事情・提携先・取扱商品などを日々の配送の経験から増やしていきます。慣れない環境・職務内容だと思いますが３ヶ月程度で福祉用具の概要や道路事情を習得し6ヶ月程度でお客様との信頼関係も日常的になり、日々配送しながら半年程度で商品紹介や提案などで頼られる配送業務が身につきます。営業的な要素を加えるなど仕事の幅を広げてください。転勤なし雇用期間について相談の上決定就業時間9:00-18:00基本は上記時間で就業(週40時間／月平均170時間）休暇日日曜他１日（週休二日制）夏休３日（初年度は入社日による）／シフト休（基本は土曜・日曜休み）祝日等により土曜出勤あり。6か月後の有給休暇は日数は10日加入している保険制度雇用保険, 労災保険, 健康保険, 厚生年金保険利用実績のある休暇制度育児休暇, 介護休暇, 看護休暇退職金制度なし退職金制度について退職慰労金制度（勤続7年以上）あり共済制度なし定年年齢60 歳再雇用あり利用可能住宅なしメッセージ派遣社員で派遣されたのが出会いです。介護や福祉などに関心も知識もないままに仕事を始めました。仕事の内容や手順は丁寧に教わり最終チェックもしっかりしてくれたので不安もありませんでした。提携会社との業務が中心になるので電話応対も抵抗無く始められました。水曜･金曜がノー残業デーで会社が残業削減や有給休暇の取得を積極的に取り組んでいるのも魅力です。日常生活に密接している福祉用具の知識は仕事に留まらず個人生活でもとても役立っています。求人特徴学歴不問, 初心者歓迎, 女性が活躍, 長期のお仕事事業者名㈱ニチイケアネット　関東支社 詳細ハローワークでの募集あり応募方法応募連絡先へ直接応募してください．応募先住所270-0132 千葉県流山市駒木538 旭倉庫敷地内応募先.電話番号03-5281-1166応募先.FAX番号03-5281-8117メール応募・問合せこちら応募先.部署／担当者名関東支社採用担当自由記述欄【事業所ＰＲ】事務職・配送職・営業職で構成されています。日中は、事務職が営業所で受発注や外出者と連携を取ります。営業所長も外出が基本になります。１事業所5～７名程度で運営しています。経験や知識の前に人間力などコミュニケーションを大切にした社員で運営されていますので無用な気遣いは不要です。登録日2020-05-25最終更新日2020-06-12▲ページトップへ|　Home|　求人情報|　求人情報掲載|　利用・運用規約|　プライバシーポリシー|　リンクポリシー |問い合わせ： 〒277-0871 千葉県柏市若柴227-6柏の葉キャンパス147街区アネックス201号株式会社エスタ(Tel)04-7189-8312掲載されている求人情報の内容については掲載者（求人者）へ直接お問い合わせ下さいCopyright(c)2019　esta.inc. All right reserved. わくわくかしわ Ver2.0"
