"เมา Archives - jobrabota.comjobrabota.comCall Us: 555-NORTH-SHOREHomeTag: เมาต้องการมานานแล้ว เมานักลักหลับเลยPosted on December 11, 2020 November 30, 2020 by jobrabotaจนกระทั่งมาวันนึง ซึ่งตอนนั้นผมกับดาก้อยังเกือบจะตัวใกล้กับอย่างเดิม แล้วสหายๆอีกห้าหกคนมันชักชวนเปิดเว็บดูหนังโป๊แล้วท่องเที่ยวผับแถวใกล้ๆมหาลัย บังเอิญวันนั้นไดมันไปเฮิร์ทอะไรมาจากไหนก้อไม่เคยรู้ ผมก้อไม่รู้ว่ามันมีคนรัก แมร่งเลยรับประทานแบบเมาไม่ยั้ง ใช่ซิมันเต็มกำลังเลย ผมดูแลมันทุกคราวล่ะ(แฮะๆบางเวลาผมบ้าดีเดือดก้อเก็บผม) แล้วคราวนี้ก้อปรากฏว่า มันก้อเมาออกมาจากร้านค้าแทบจะมิได้ เพียงพอผับเลิกผมกะเพื่อนพ้องๆออกมานั่งมึนกันอยู่หน้าผับ ว่ากรูจะเอายังไงกะไอ้ดามันดีว่ะเนี่ยหอมันก้อไกล หอพักผมก้อไกล แท็กซี่แมร่งมองเห็นไอ้ดามันก้อปฏิเสธ ตกลงใจโทรศัพท์หาเพื่อนฝูงไอ้ดา กล่าวว่ามารับหน่อยดิ ดาแมร่งเมาหัวทิ่มแทงเปรอะเลย เพื่อนฝูงแมร่งก้อดีแสนดีหอมันอยู่ใกล้ๆมันเลยขี่จะยานมารับซะงั้น เอ้า!!!เวนรวมทั้งกรูจะไปกันอย่างไรเนี่ย ไอ้ดามันอาจจะนั่งได้หรอก ตอนแรกๆก้อเลยทดลองจับดามันนั่งซ้อนท้ายแล้วผมกะเพื่อนพ้องๆอีกห้าหกคนเดินตามโดยผมเป็นคนพยุงมันไปตลอด ซึ่งในช่วงเวลานี้ล่ะเป็นจังหวะแรกที่ผมได้สัมผัสนมของมันแบบเต็มๆ โอ้โห!!!!ของแท้ล้วนๆแจ๋วมากอ่ะสำหรับผู้โดยสารคนอื่นๆอาจตรากตรำสำหรับการนั่งรวมทั้งยืนแต่ว่าสำหรับเจและก็เก่มันกับยิ่งเพิ่มความเสียวเนื่องจากว่าตัวดาวเด้งขึ้นลงตามแรงสะเทือนของรถยนต์พร้อมๆกับเปิดเว็บดูหนังโป๊ไปด้วยก็ยิ่งเสมือนรูเสียวของดาวรูดท่อนเอ็นของเจขึ้นลง จนถึงดาวทนความเสียวไม่ไหวถึงกับน้ำแตกค้างท่อนเอ็นที่กำลังถูกรูเสียวรูดขึ้นลง เจเองก็ทนแรงรูดดูดของรูเสียว ที่น้ำแตกมิได้ เจรั้งเอวดาวไม่ให้กระเด้งแล้วกดลงให้ท่อนเอ็นลอดเข้ารูเสียวให้ลึกสุดๆก่อนเกร็งกระฉูดน้ำอสุจิ เข้าใส่รูเสียวที่กำลังขมิบใส่ท่อนเอ็นอยู่ เจถึงกับกัดฟันกลั้นเสียงครางไว้ด้วยกลัวคนอื่นๆจะทราบเจกอดเอวดาวให้นั่งแช่ท่อนเอ็นเอาไว้ภายในรูเสียวเพื่อดูดซับความเสียวที่เกิดขึ้นจนถึงรถยนต์วิ่งเข้าอู่ไป ผู้โดยสาร แต่ละคนก็ทยอยเดินลงจากรถยนต์ดาวรีบลุกแล้วเอากระเป๋าหนังสือส่งให้เจเอาปิดท่อนเอ็นที่ยังมิได้เก็บแล้วจับมือ กันลงรถพร้อมผู้โดยสารผู้อื่นดาวดึงมือพบอกจากลุ่มคนเดินเข้าพบที่มัวเพื่อเจรีบเก็บท่อนเอ็น ส่วนดาวเองก็รู้สึกเฉอะแฉะที่รูรวมทั้งร่องเสียวน้ำอสุจิของเจไหลย้อนออกมาเปื้อนขาไปหมดดาวถล กระโปรงขึ้นเอา ผ้าสำหรับเช็ดหน้าเช็ดน้ำกามาที่ไหลออกมา เจเองเพียงพอเก็บท่อนเอ็นมองเห็นดาวกำลังเช็ดน้ำกามาที ไหลออกมาจากรูเสียวก็เอา ผ้าที่มีไว้สำหรับเช็ดหน้าตนเองไปช่วยถูหลังจากนั้นผมเบาๆหันดามาทางผม ให้เนินสรวงสวรรค์ของมันหันมาทางผม แล้วผมก้อเบาๆยัดเข้าแบบเข้าแผนเอียงๆ แม้กระนั้นปรากฏว่า ห่าเอ้ยแบบงี้มันเข้ายากแฮะ ก้อเลยเบาๆขึ้นไปนอนทับดา แล้วพอหลังจากนั้นก็ค่อยๆยัดลงไป ยัดได้ง่ายๆเย็นนัก เพราะเหตุว่าน้ำที่เอ่อท่วมอยู่ก่อนแล้วผมก้อแล้วหลังจากนั้นผมเบาๆชักเข้าชักออกเบาๆจนได้ยินเสียงดามันครางเบาๆในคอ ผมก้อยังอาจไม่เร่งเครื่องกลัวมันตื่นแล้วก้อท่าเพื่อนพ้องตื่นมาด้วยเรื่องสำคัญแน่ แม้กระนั้นผมก้อซอกซอยไปช้าๆไม่เร็วมากจนกระทั่งอารมณ์หมายซึ่งเป็นการเย็ดที่ใช้เวลานานมากมายมากกว่าหนังในเว็บดูหนังโป๊เสียอีกของผมกว่าจะแตกซึ่งผมก้อแตกมันด้านในน่ะล่ะด้วยเหตุว่าได้อารมณ์กว่า แล้วหลังจากนั้นผมเบาๆสวมกางเกงของผมและก็ของดา แล้วนอนกอดกะมันกดนมมันเล่นตลอดทั้งคืนTagged ลักหลับ, เมา, เว็บดูหนังโป๊เมาจนได้xxxเสียตัวPosted on May 3, 2020 January 13, 2020 by jobrabotaประเด็นนี้เกิดขึ้น ชื่อ โบวี่ อายุ 19 นะคะ จะมาเล่าประสบการณ์xxxให้ฟังจ้ะเริ่มจากวันหนึ่งที่หนูได้ท่องเที่ยวxxxที่กรุงเทพซึ่งหนูก็ต้องการไปๆมาๆนานแล้วแล้วหนูก็เป็นเป็นเด็กต่างจังหวัดได้ท่องเที่ยวในขณะที่ดีแล้วหัวใจเป็นธรรมดาานกันได้เลยจ้ะโบวี่ก็เป็นนิสิตมหาลัยหนึ่งของกทมจ้ะ ก็เพียงพอเรียนเลิก 6นาฬิกาเย็นนัดหมายกับเพื่อนฝูงว่าจะไปทานหมูกระทะกันพอเพียงเรียนเสร็จด้วยความหิว เลยไปแบบยังไม่กลับหอพักไปรับประทานก่อนค่อยกลับมาอาบก็ได้ ก็เลยตรงไปร้านค้าหมูกระทะก่อนเลยนั่งแท็กซี่ไปโดยประมาณ20-30นาทีได้จ้ะ ก็มาถึงร้านค้าเพื่อนฝูงนั่งอยู่ก่อนแล้ว.. พี่ของหนูก็เลยขอไปนอนก่อนหนูก็เลยกล่าวว่าจะตามไปคราวหลัง วันนั้นหนูตื่นเต้นมากมายกระทั่งนอนไม่หลับ หนูก็เลยไปพบอะไรกินตามห้องอาหารเล็กๆที่มีอยู่ในรอบๆเซอร์วิสอพาร์ทเม้นท์ หนูก็สั่งกาแฟแก้วนึงกับใส่สายตามองดูสิ่งต่างๆที่ไม่เคยมองเห็นมาก่อน จนกระทั่งหนูได้มามองเห็นเพศชายคนนึง ซึ่งเขาก็พักอยู่ในโฮเต็ลเดียวกับหนู หนูมองดูเขาเกือบจะไม่กระพริบตาเลยเนื่องจากหน้าตาตาออกจะดีเยี่ยมเอาง่ายๆก็คืออยู่ในสเปคxxxหนูเลยล่ะหนูมองดูเขาจนกระทั่งเขาหันดูมาทางหนู แล้วเขาก็ยิ้มให้หนูรวมทั้งยังมีเพื่อนชายอีก 2 คน ด้วยซึ่งโบวี่ไม่เคยรู้เลยสักคนก็ยีนอยู่หน้าร้านค้านึกในใจว่า ไอเหล่านี้คนไหนกันวะมาเพราะเหตุไรเนี่ย เพียงพอเข้าไปที่โต๊ะเพื่อน ก็ไม่อะไรมากมายโบวี่มิได้นั่งเดินตรงไปตักของกินก่อนเลย(ก็มันหิวนี่นา)พอเพียงทุกสิ่งทุกอย่างพร้อมก็ลงมือรับประทานเลยหิวมากแม้กระนั้นคนชื่อหน้าจอจนี่มันดูแต่ว่าอกโบวี่บ่อยครั้ง(โบวี่เป็นคนตัวเล็กอกจัดว่าใหญ่) ทำเป็นแค่เพียงหลบตาของเขาเท่านั้นเอง แม้กระนั้นมันไม่จบเท่านั้น เขาเริ่มยืนขึ้นแล้วเดินมาหาหนู หนูนี้เกือบจะจาลุกหนีเลยแต่มันลุกไม่ขึ้นน่ะสิ เขาเดินเข้ามารวมทั้งมานั่งใกล้หนูถึงแม้ว่าหนูไม่เคยทราบกันมาก่อน เขายิ้มให้อีกที ก่อนที่จะจาถามชื่อของหนูถามความเป็นมาของหนูอย่างคร่าวๆหนูก็ตอบด้วยน้ำเสียงสั่นๆแล้วเขาก็แนะนำตัวเองว่าชื่อพี่วี จนถึงเขาถามอายุของหนู หนูก็ตอบไปว่า…17จ้ะ…เขายิ้มแล้วกล่าวว่ายังเด็กอยู่เลยนี่ พี่23แล้ว เขาสั่งเหล้าองุ่นมาให้หนูดื่มหนูก็พูดว่าหนูไม่รับประทานแต่เขาก็บอกชักชวน ไอหนูก็รับประทานพวกแอลกอฮอลไม่ค่อยจะเป็นด้วยเมาง่ายเหอะๆก็ไม่รับประทานทีแรกๆแม้กระนั้นหลังจากนั้นเพื่อนฝูงบอกรับประทานหน่อยดิ หัวใจหน่อย ก็โดนบีบคั้นโดนยุยงก็เอาหน่อยแต่ว่ามันไม่หน่อยน่ะสิค่ะเพื่อนพ้องแม่งให้รับประทานไป 5-6 แก้วได้ทราบสึกหน้าชาๆสมองเบลอๆเมาสิขางานนี้ วงหรอพี่ไปส่งที่ห้องไหม…หนูตอบตกลงอย่างไม่เอ่ะจิตใจ หนูก็บอกเบอร์ห้องของหนูให้พี่วีไป ก่อนที่จะพี่เขาจาประคองตัวเราไปที่ห้อง ในช่วงเวลานั้นหนูเผื่อหลับไปครู่นึง จนกระทั่งหนูรู้ตัวอีกทีหนูก็มาอยู่ด้านในห้องแล้ว หนูได้ยินเสียงคนกำลังอาบน้ำอยู่ หนูก็มีความคิดว่าอาจเป็นพี่สาวของหนูเอง หนูก็เลยลุกขึ้นยืนจากที่นอนมีความคิดว่าจะหายามากินเพื่อหลับสนิทขึ้น ทันทีนั้นประตูห้องสุขาก็เปิดออก หนูตระหนกตกใจมากมาย เพราะว่าผู้ที่ออกมาจากสุขาไม่ใช่พี่สาวหนู แต่เป็นพี่วี หนูตกอกตกใจจนถึงทำอะไรผิดหนูเพียรพยายามวิ่งหนีพี่วี แม้กระนั้นพี่เขาก็คว้าตัวของหนูไว้ พี่วีกอดหนูแน่นมากมายหนูขยับเขยื้อนตัวไม่ไหวจริงๆโบวี่ก็เลยพลักพี่ออกพูดว่า..ยังไม่ต้องกลับหอพักหรอกxxxอยู่ตรงนี้ก่อนให้สางเมาก็ได้นะจ๊ะโบวี่ก็บอกแบบมีมรรยาทไปว่า..” ไม่กระเป๋านไรจ้ะขอบพระคุณโบวี่ยังไหวและก็ต้องการกลับห้องด้วย ” แม้กระนั้นในความเป็นจริงแล้วกลัวพี่มากมายเพราะเหตุว่ามันตัวใหญ่หุ่นนี่นักกีฬาเลย พี่ก็ดันโบวี่กลับมาที่เตียงแล้วโบวี่สะดุดขอบเตียงนั่งลงเลย พี่ถามคำถามว่า..” โบวี่มีคู่รักยังเนี่ย ” น้ำหวานก็ตอบว่า..” มีแล้ว ” จริงไม่มีจ้ะแต่ว่าตอบไปเพื่อกันพี่ได้บ้าง..”ช่างเถิดโบวี่มีคู่รักหน้าจอไม่สนใจหรอกเพราะเหตุว่านั้นเพียงแค่แฟนแม้กระนั้นสักครู่ พอเพียงกล่าวจบพี่โถมxxxตัวใสโบวี่เลยจ้ะ พี่เขาจะจูบที่ซอกคอของหนูเบาๆมือของพี่เขาขยับไปทั่วร่างกายของหนู หนูยืนเกร็งนิ่ง มือพี่เขาเริ่มคล้ำไปที่อก จึงค่อยๆบีบช้าๆเบาๆมืออีกข้างนึงก็ล้วงไปรอบๆเป้าขาสั้นของหนูก่อนที่จะพี่จะรูดซิบกางเกงแล้วถอดลงมากองกับพื้นมืออีกข้างก็กดที่ทรวงอกของหนูเบาๆร่างกายของหนูเริ่มอ่อนลงจากที่เกร็งมากมายในตอนแรก พี่เขาเริ่มเอามือจับรอบๆนั้นของหนู แล้วจึงเอานิ้วกลางจิ้มเข้าไปในรูของหนู พี่จับข้อมือโบวี่2ข้างดางออกแล้วเลียหน้าโบวี่เลียริมฝีปากเลียคอเลีบหน้าทั้งผองเลยแล้วพี่มานะเอาลิ้นใส่มาในเฉือนโบวี่พี่บอกกลิ่นเหงื่อโบวี่หอมจัง(ก็ยังมิได้อาบนํ้าเลยอ่ะ)แต่ว่านํ้าหวา่นขาอุตสาหะดื้นเท่าไหรก็ไม่เป็นผลเลย พี่ก็จับโบวี่นั่งกับเตียงแล้วพี่ลงไปยืนด้านล่างเอาเป้าตุงพี่มาเช็ดที่หน้าโบวี่ พร้อมกับถอดกางเกงชั้นในของหนูช้าๆจนถึงพี่หลุดมากมายองกับพื้น ขณะนั้นหนูมีมากมายจนถึงทนไม่ได้หนูคว้าผ้าขนหนูที่คาดอยู่ตรงเอวพี่วีออก หนูมองเห็นของพี่วีมันใหญ่มากรวมทั้งยาวมากมายด้วยหนูทั้งยังกลัวทั้งยังต้องการ พี่วีก็เลยผลักหนูไปบนที่พักผ่อนก่อนจะขึ้นค่อมหนู พี่เขาก็ถามหนูว่าหนูพร้อมรึยัง หนูต้องการจะบอกพี่วีดังๆว่า…หนูอยากจัดอย่างยิ่งต้องการโดนเย็ดอย่างมาก..สิ่งที่มองเห็นเป็น ควย ของมันแข็งโด่ชี้มาที่หน้าโบวี่ ขนาดของมันโดยประมาณกระป๋องกาแฟสำเร็จรูปได้จ้ะ ควย ของมันกระตุกหงึกๆมีนํ้าเหนียวๆไกลมาจากหัว ควย ของมันด้วยจ้ะ .พี่วีไม่คอยช้ารีบเอาน้องชายของพี่เขาใส่รูของหนูช้าๆมันก็กดแรงขึ้นๆจนถึงหัวของมันลอดเข้ามาในมดลูกแล้วตอนนี้มันดันแรงขึ้นจนกระทั่งรู้สึกหัวมันชนปากมดลูกเลยจ้ะมันบอก” ติดอะไรวะดึดๆดันไม่เข้า ” โบวี่ร้องไม่ออกจ้ะทั้งยังจุกทั้งยังเจ็บ แล้วมันก็บอก”เสียวชิหายเลยตอดควยแน่นมาดอเกือบจะขยับมิได้เลยนะเนี่ย”มันขยับช้าโบวี่ก็ครวญคร่ำ..” อ้าย…อ้าา….” มันบอก” เสียวสวยจัง ” นี่ยังใส่ไม่สุดเลยเหลือนิ้ว1ได้มั้งเนี่ย ” ต้องการเย็ดแบบมิดด้ามเลยหวะ “ก่อนจะรีบจังหวะxxxไวขึ้นไวขึ้นหนูกอดพี่วีไว้แน่นกลัวว่ามันจะไม่สม่ำเสมอในเวลานั้นน้ำในหอยของหนูเริ่มไหลออกมาจากรูทำให้พี่วีแทงง่ายดายมากยิ่งขึ้นหนูทนไม่ได้อีกแล้วหนูร้องอย่างไม่อาย…พี่ค่ะแนนไม่ไหวแล้วใส่ลึกเลยจ้ะ ลึกอีก โอ๊ย อยากจัดอย่างมาก ซอกซอยxxxถี่ๆเลยจ้ะ หีหนูจะไม่ไหวแล้ว…กระทั่งสุดท้ายพี่วีก็ปล่อยน้ำอยากจัดพรุ่งใส่เอาไว้ภายในรูหีของหนูกระทั่งหมดทำให้วันนั้นเป็นการเสียเนื้อเสียตัวเนื่องจากว่าการเมาจริงๆTagged xxx, เมา, เสียตัวได้ภรรยาเมาแล้วกระหายจัดPosted on September 2, 2019 by jobrabotaเวลาพวกเราคบผู้ใดพวกเราไม่เคยรู้หรอกว่าคุณผ่านอะไรมาบ้างคุณจะมีลีลาท่าทางเด็ดแค่ไหน ผมชื่อ เอก ดำเนินงานอยู่ที่อำเภอตลาดน้อย ผมปฏิบัติงานโรงงานแห่งหนึ่ง ภรรยาผมขายสินค้าอยู่ในตลาด คุณเป็นคนเซ็กส์จัดมากมาย รูปพรรณสัณฐานงามปานกลาง แต่ว่าหอยและก็นมคุณใหญ่มาก โดยยิ่งไปกว่านั้นหอยคุณไม่ค่อยมีขน เมื่อปลายปีผมได้หยุดงาน 3 วัน แล้วก็ได้โบนัสค่าแรงงานตลอดปีมาอีก 12,000 บาท ผมเลยซื้อสุราเบียมาสังสรรค์กันให้หายเมื่อยล้า ผมปฏิบัติภารกิจซื้อสุรากางล็คเลเบิ้ลมาสองขวด ส่วน ภรรยามาทำกับแกล้ม เพียงพอทุกสิ่งทุกอย่างพร้อมก็มานั่งกินกันสองคนเนียล่ะ เพราภรรยาผมเมาแล้วจะสุดยอดมาก ดื่มกันอย่างสนุกสนานในอารมณ์จนถึงหมดขวดลำดับที่สอง ภรรยาผมเริ่มหน้าแดง ตัวแดงไปหมด เสียงพูดก็อ้อแอ้ๆขึ้นมาบ้างแล้ว ผมเลยบอกภรรยาผมให้มานั่งใกล้ๆภรรยาผมขยับขึ้นมานั่งบนตักของผมเลย เวลานี้ตัวของคุณร้อนไปหมดเนื่องจากคุณไม่เคยดื่มเหล้ามากขนาดนี้มาก่อนตั้งแต่อยู่ร่วมกันมา รวมทั้งที่ทำให้ผมจำต้องตกตะลึงก็คือ คุณถอดเสื้อของคุณออกกระทั่งหมดเหลือเพียงแค่เสื้อยกทรงตัวเดียวแค่นั้น ภรรยาผมหัวเราะหึๆอกของคุณกระเพื่อมสั่นไปตามแรงหัวเราะของคุณซะด้วย ตูดของคุณที่อยู่บนตักผมก็ส่ายเอวไปๆมาๆบดบี้กับท่อนลำของผมไปด้วย มันเลยทำให้ท่อนลำของผมมันแข็งโด่ขึ้นมาในทันที แล้วก็มันก็ดันตูดของภรรยาผม คุณคงเสียวซ่านขึ้นมาบ้างแล้วล่ะ เนื่องจากว่ามันดันเข้าไปในซอกขาของคุณจนกระทั่งมีความรู้สึกว่ามันกระทบกับโคกของคุณด้วยในบาง ครั้ง คุณก็เอ่ยชักชวนผมขึ้นมาซุกซนๆพวกเรามาเย่อกันเลยดีกว่านะพี่คุณเอามือมาดึงแขนผม ผมมองเห็นภรรยาอาการกระหายจัดมากยิ่งกว่าทุกคราว ผมเลยทดลองเอามือล้วงหอยของคุณ ปรากฎว่ามีน้ำมูกไหลออกมาเฉอะแฉะไปหมดอีกทั้งรูเลย ผมเองก็แข็งปั๋งอยู่แล้ว รวมทั้งยิ่งมองเห็นภรรยาหงี่มากมายขนาดนี้ จะไม่ยอมรับคุณได้อย่างไร ผมรีบอุ้มคุณไปที่โต๊ะแต่งตัวที่มีกระจกบานใหญ่ ให้คุณก้มโน้มตัวในทันที ผมรีบรูดซิปกางเกงของคุณแล้วดึงมันออก โอ้โฮ…ผมไม่เคยมองเห็นหอยภรรยามีน้ำกระหายจัดออกมามากเต็มรูหอยกระทั่งไหลเยิ้มออกมา ที่ขาหนีบแบบนี้เลย บั้นท้ายของคุณบิดแกว่งไปๆมาๆพร้อมๆกับแผดเสียงครวญคร่ำ รวมทั้งหอบหายใจ “พี่ค่ะ…เอาลิ้นเลียของน้องหน่อยสิจ๊ะ” ผมเลยเอามือแหวกสองแคมแล้วลากลิ้นตามร่องรูหอย ปากภรรยาผมครวญคร่ำ “อูย..สนุกหอย เลียเม็ดติ่งนั่นให้ภรรยาด้วยสิ” ในเวลานี้ท่อนเอ็นของผมตุงกางเกงเลยจับคุณเล่นท่าสุนัข ซอกซอยไปเรื่อยแบบที่ตนเองก็เกือบจะยืนไม่ไหวซอกซอยคุณได้ไม่ตื่นเต้นเยอะแค่ไหน คุณสั่งให้เย็ดแรงๆเย็ดแรงๆก็สลัดหน้าไปๆมาๆเรียกกำลังรวมทั้งจับเอวคุณแทนๆกระชากเสียงดังตับ ตับ คุณถึงจะกล่าวว่าเสียวยอดเยี่ยม เวลานี้เล่นเสียวเย็ดกับคุณมาได้ครู่หนึ่งแล้ว กระทั่งที่หนังโป๊ที่เย็ดไปพร้อมก็เสร็จไปแล้วแม้กระนั้นผมเวลานี้ยังไม่เสร็จแล้วก็น้ำก็ยังไม่มา คุณก็ยิ่งถูกใจเป็นที่สุด เดี๋ยวนี้คุณก็ให้มาเล่นท่าชูล้อต่อ เนื่องจากว่าคุณกำลังบันเทิงใจกับการขึ้นสรวงสวรรค์เป็นที่สุด จับขาคุณพาดไหล่ได้ก็จับซอกซอยไปเรื่อยคุณก็ครวญไปเรื่อยๆ คุณพูดว่าหากตรอกอย่างนี้จนถึงตอนเช้าก็ไม่ออกแน่ๆ ตรอกเร็วๆแรงๆหน่อย ผมกลั้นหายใจจะต้องน้ำแตกท่านี้ให้ได้ไม่ไหวแล้ว จับบ่าคุณซอกซอยแบบเร็วทันใจ คุณมองหน้าแล้วผงกศีรษะบอกใช่ ใช่ซ้ำอีก คุณคร่ำครวญอย่างยอดเยี่ยม หีคุณเริ่มหละหลวมเล็กน้อยด้วยความลื่นไถลของการเย็ดกันจนถึงท้ายที่สุดผมก็เริ่มเสียวขึ้น น้ำมาหัวแล้ว ไม่รอคอยช้าจับคุณชนซ้ำอีกไม่จำนวนกี่ครั้งน้ำก็แตกใส่คุณเต็มๆคุณนอนหอบหายใจรั่วบอกใจจะขาดเย็ดนานขนาดนี้ ส่วนตัวผมขณะนี้ก็ไม่มีแรง เหงื่อสุดกำลังไปหมด เรียกว่าเกือบจะหายเมากันเลย เยี่ยมมากจริงๆละภรรยาผมTagged กระหายจัด, ภรรยา, เมาRecent Postsขออีกรอบลักหลับพี่สาวสหายต้องการมานานแล้ว เมานักลักหลับเลยอยากให้เธอโดนของใหญ่พระเอกหนังโป๊เอาหมดทั้งหีแม่ทั้งหีลูกเปลี่ยนที่เสียวเลียนแบบหนังโป๊CategoriesUncategorizedTheme by Out the Box"
