"Механик - Мытищи, Московская область - вакансия 8706110Личный кабинетЛогинПарольЗабыли пароль? РегистрацияПоиск вакансий Добавить вакансию Поиск резюме Добавить резюме СтатьиМеханик - Мытищи, Московская область - вакансия 8706110Почта РоссииДата: 11.01.2021Город: Мытищи, Московская областьСфера деятельности: Производство, рабочиеЗарплата: 30000 руб. / месяцТекст вакансии:Обязанности:Контролирует правильную эксплуатацию транспортных средств,Своевременно направляет транспортные средства на ремонт и техническое обслуживание;Организует учет всех видов оборудования, а также отработавшего амортизационный срок и морально устаревшего, подготовку документов на их списание;Организует учет выполнения работ по ремонту и модернизации оборудования, контролирует их качество, а также правильность расходования материальных ресурсов, отпущенных на эти цели.Требования:Умение оценивать состояние транспортных средств;Порядок составления ведомостей дефектов, заявок на оборудование, материалы и прочие запасные части.Знание 1С УАТ.Условия:Заработная плата состоит из фиксированного оклада, в размере 29190 и ежемесячной премии•2/2 по 12 часов с 5 утра в основном•Оформление по ТК РФ•Работа в крупной стабильной федеральной компании•Полная социальная защищенность•Отбор на вакансию осуществляется на конкурсной основеКонтактное лицо: Екатерина Андреевна ПлатоноваХорошие условияКонтактные данные:Чтобы просмотреть контактные данные вакансии, вам необходимо авторизоваться с помощью вашего логина и пароля.Форма авторизации находится в шапке справа. Если у вас нет логина и пароля, вам необходимо зарегистрироваться.Для эффективного поиска работы вы также можете разместить резюме на портале JobLocator.ru!© 2007-2021 GoJobs.ru Помощь Контакты Политика конфиденциальности Все вакансии на Jobsora"
