"インフラ設計・構築エンジニア | 株式会社 日翔テクノ | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2019/09/27 18:54:31更新 | id:11430お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。インフラ設計・構築エンジニア（経験者）インフラ設計・構築エンジニア | 株式会社 日翔テクノ　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すネットワーク/サーバ設計・構築の求人株式会社 日翔テクノインフラ設計・構築エンジニアの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたインフラ設計・構築エンジニアインフラ設計・構築エンジニア（経験者）株式会社 日翔テクノ - 未経験でもITエンジニアを目指せる！〜800万円埼玉県，千葉県，東京都，神奈川県事業内容システム開発・保守・運用、データセンター、デジタル製品評価・検証等仕事内容大手通信キャリアやシステム開発会社などが運営するデータセンターにて、サーバやネットワークの設計・構築プロジェクトに参画していただきます。【具体的には】◆ネットワーク・サーバの設計・構築・顧客への要件ヒアリング・設計・構築作業・関連ドキュメント作成　など【業務の特徴】NTT系列をはじめとする1部上場企業や官公庁のプロジェクトも多いため、大規模なサーバ・ネットワーク構築業務に携わることもあります。クラウドが中心です。【常駐先のアサインについて】各自の経験、能力、キャリアプランなどを十分にヒアリングし、スキルにあわせたプロジェクトをアサインいたします。ネットワーク、サーバ、データベース、ミドルウェアなど、得意分野を優先してお任せする予定です。企業・求人概要募集背景インフラ関連のプロジェクト依頼が急増しています。事業拡大を図るため、新たなメンバーを募集いたします。概要株式会社日翔テクノは2007年に設立。ネットワークエンジニア、ソリューションエンジニア、営業支援SEなどインフラ系のエンジニアのほか、Web系・金融系を中心にプログラマーやシステムエンジニアも多数在籍する。客先常駐という就業スタイルではあるが、正社員での雇用が特徴。また、資格取得のサポートや研修制度も充実しており、キャリアアップを図れる環境が整っている。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】取引先企業内※東京23区内が中心です。※多摩地区の一部、神奈川県（主に横浜市、川崎市）、千葉県、埼玉県※ご希望の勤務地域を優先します。◆本社/東京都千代田区神田和泉町1-7-9　村木ビル３F※この仕事はクライアント先企業での常駐勤務です。【アクセス】◆本社JR「秋葉原」　徒歩5分東京メトロ日比谷線「秋葉原」駅　徒歩4分都営地下鉄新宿線「岩本町」駅　徒歩7分勤務時間09:00～18:00待遇・福利厚生【待遇・福利厚生】資格奨励制度（試験費用と奨励金支給）社内研修会メンタルケア制度OJT研修、スキルアップ研修、資格取得研修【保険】各種社会保険完備【諸手当】通勤交通費（月額3万円まで）【通勤交通費有無】あり休日/休暇完全週休2日制（土・日）、祝日、夏季、年末年始、有給休暇、慶弔休暇※勤務先に準ずる　年間休日120日代表取締役CEO・河原﨑氏よりメッセージエンジニアがそれぞれの将来を描ける環境を提供したい。そんな思いから、当社を設立しました。同社にはこの考えに共感してくれる社員が集まっています。賛同してくださる方、ぜひ当社に参画してください！資格取得をサポートします資格取得については、年間3万円までの受験費用を全額負担します。3万円以上の場合でも、合格すれば全額負担となります。また、合格者には別途、資格取得奨励金も用意。たとえばCCNA（Cisco Certified Network Associate）は3万円、上級システムアドミニストレータや情報セキュリティアドミニストレータは10万円、テクニカルエンジニアは20万円を支給します。メンタルケアに力を入れていますエンジニアの10人に1人が心の悩みを抱えていると言われる時代。そこで、そうしたエンジニアの方が、無理なく現場に復帰するためのフォロー体制を構築しています。具体的には、個別の「再チャレンジ・プログラム」の作成、専門医との治療における情報の共有、そして、常駐先企業との勤務条件などの交渉・相談を行っています。求人の特徴学歴不問採用枠5名以上気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 日翔テクノ資本金5500万円設立年月日2007年05月従業員数64人「エンジニア派遣」。そのあり方を見直し、社員の働きやすさを追求した派遣会社が株式会社日翔テクノだ。2007年に設立された同社は、ネットワークエンジニア、ソリューションエンジニア、営業支援SEなどインフラ系のエンジニアが多数在籍する。また、金融系・Web系のプログラマーやシステムエンジニアも多数在籍するITエンジニアの宝庫だ。同社を設立した代表取締役CEOの河原崎氏には、設立に...求人詳細企業詳細を見るこの企業が募集している他の求人株式会社 日翔テクノシステム開発経験者（分野不問）〜700万円埼玉県、千葉県、東京...株式会社 日翔テクノインフラ運用・監視エンジニア〜360万円東京都、神奈川県株式会社 日翔テクノサーバー運用管理チームマネージャー600万円〜800万円東京都今閲覧している求人と職種が同じ求人トッパン・フォームズ・オペレーション 株式会社インフラエンジニア（東京）320万円〜400万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！ネットワーク/サーバ設計・構築の求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 日翔テクノのネットワーク/サーバ設計・構築に関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、ネットワーク/サーバ設計・構築に関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域埼玉県の求人 千葉県の求人 東京都の求人 神奈川県の求人地域×職種埼玉県のネットワーク/サーバ設計・構築の求人 千葉県のネットワーク/サーバ設計・構築の求人 東京都のネットワーク/サーバ設計・構築の求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > ネットワーク/サーバ設計・構築転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
