"Emploi Concepteur de possibles / Agenceur de convivialité H/F en CDI à BOURGES (18) | 1011658 | JobpostingConcepteur de possibles / Agenceur de convivialité H/FME & MY BOSS • BOURGES (18)PostulerCDIPartagerLa société :Si vous avez choisi l'aménagement intérieur c'est pour imaginer des espaces de vie, exprimer votre créativité et votre passion en toute liberté, non pas pour rester dans un magasin ou derrière une planche à dessin (aussi tactile soit-elle). Pour cela, nous pensons que votre place est au cœur du projet de vos clients, c'est à dire chez eux, et avec eux. ✅ Cette liberté est constitutive de notre offre : notre vision de la co-conception réinvente l'approche client qui ne peut pas se faire dans un bureau ou un show room. ✅ Cette liberté est organisationnelle car notre mode de fonctionnement interne répond aux aspirations nouvelles en terme de management et de rémunération. ✅ Cette liberté est pragmatique. Parce qu'elle joue avec les contraintes et atouts des lieux d'implantation du projet, elle est inspirante. C'est donc cette liberté qui garantit la singularité du projet, la satisfaction de nos clients qui fait notre succès et qui fera votre réussite !en savoir plusLe poste :Les modes de consommations changent, et deux tendances déjà fortes se renforcent encore : le besoin de services ultra-personnalisés et le bien vivre chez soi. ▶️ Nous avons besoin de vous pour répondre aux besoins des familles dans VOTRE secteur géographique. ▶️ Vous serez le seul pilote de votre succès, mais en échange, nous vous promettons de la variété, et une diversité de projets que VOUS allez choisir.Profil recherché :Et la tâche qui vous attend est d'ampleur ! Les familles ont tourné en rond chez eux, et depuis le printemps rêvent d'espace et de changement. Le télétravail oblige à réorganiser son logement qui change d'usage et les visio-conférences rendent les intérieurs visibles de l'extérieur. Avec la télé qui cuisine à la maison, les apéros whatsapp ou skype, ce n'est plus seulement l'assiette mais la cuisine qui doit devenir « instagrammable »... bref, si vous êtes prêt.e à relever tous ces défis avec nous : découvrez une manière différente de postuler en vous laissant guider par la conversation : et livrez vous tel.le que VOUS êtes !Rémunération :Contrat : CDI Temps PleinExpérience souhaitée : 3 à 5 ansDiplôme souhaité : AucunRéférence de l'annonce : 1011658Emplois•Mentions légales•Protection des données•CGU•©2021 jobposting.pro"
