"Προσλήψεις σε δήμους και νοσοκομεία της χώρας | JobsTodayΘέσεις ΕργασίαςΚαταχώρηση ΑγγελίαςΠροσφέρω ΕργασίαΖητάω ΕργασίαΖήτηση ΕργασίαςBlogΚατηγορίεςΘέσεις ΕργασίαςΖήτηση ΕργασίαςΣύνδεση ΕγγραφήΣύνδεσηΝα με θυμάσαιΔεν έχετε λογαριασμό; Εγγραφείτε τώρα!Χάσατε τον κωδικό πρόσβασης;ΕγγραφήΥποψήφιοςΕργοδότηςΣυμφωνώ με τους Όρους χρήσηςPlease leave this field emptyΟ κωδικός θα δημιουργηθεί και θα αποσταλεί στo email σας.BlogΆρθρα για την εργασία και τα εργασιακάΠροσλήψεις σε δήμους και νοσοκομεία της χώραςΑπό Μαίρη Κάντα 30/09/2020 30/09/2020 Εργασιακάδημόσιος τομέας, θέσεις εργασίας, νοσοκομεία, προσλήψειςΚαθώς πλησιάζει ο επόμενος φθινοπωρινός μήνας στους δήμους και στα νοσοκομεία της Ελλάδος, υπάρχουν αρκετές κενές θέσεις εργασίας. Οι νέες προσλήψεις θα γίνουν άμεσα, για αυτό συνίσταται οι υποψήφιοι να σπεύσουν να καταθέσουν τα δικαιολογητικά τους. Παρακάτω θα δεις συγκεντρωμένες όλες τις προκηρύξεις των νέων θέσεων εργασίας.ΔΕΚΑ ΕΠΟΧΙΚΟΙ ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΟΙ ΣΤΗΝ ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΔέκα εποχικοί εργαζόμενοι θα προσληφθούν σύντομα από την Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας και Β/μιας Εκπαίδευσης της Κεντρικής Μακεδονίας για να καλύψουν ανάγκες των Σχολικών Μονάδων Ειδικής Αγωγής και Εκπαίδευσης το έτος 2020-2021. Οι μονάδες βρίσκονται στις Σέρρες, στην Πιερία και στο Κιλκίς. Όποιος ενδιαφέρεται μπορεί να συμπληρώσει το ΈΝΤΥΠΟ ΑΣΕΠ ΣΟΧ.6 και να το στείλει στην διεύθυνση [email protected] Διαφορετικά μπορεί να το ταχυδρομήσει στην διεύθυνση: Λεωφ. Γεωργικής Σχολής 65, Τ.Κ. 57001, Θέρμη Θεσ/νικης. Η υποβολή των αιτήσεων γίνεται μέχρι και την Παρασκευή 2/10/2020.ΠΡΟΣΛΗΨΕΙΣ ΣΤΟ ΔΗΜΟ ΚΙΛΕΛΕΡ ΚΑΙ ΣΤΗ ΘΕΣΠΡΩΤΙΑΣτο δήμο Κιλελέρ θα προσληφθούν δέκα οκτώ υπάλληλοι που θα καλύψουν ανάγκες της Κοινωφελούς Δημοτικής Επιχείρησης που βρίσκεται στη Νίκαια Λάρισας. Οι ενδιαφερόμενοι καλούνται να υποβάλουν τα δικαιολογητικά τους είτε αυτοπροσώπως είτε συστημένα στην διεύθυνση: Ηρώων Πολυτεχνείου και Αγίου Χαραλάμπους, Τ.Κ. 41500, Νίκαια Λάρισας. Ακόμα, στην Εφορεία Αρχαιοτήτων της Θεσπρωτίας θα προσληφθούν τέσσερις εργαζόμενοι. Για περισσότερες πληροφορίες, διάβασε την προκήρυξη εδώ.ΠΡΟΣΛΗΨΕΙΣ ΟΔΗΓΩΝ ΑΣΤΙΚΩΝ ΛΕΩΦΟΡΕΙΩΝΕπιπλέον, σε τρεις περιοχές της χώρας θα προσληφθούν οδηγοί αστικών λεωφορείων. Συγκεκριμένα, η “ΚΤΕΛ ΕΠΑΡΧΙΑΣ ΘΗΒΩΝ Α.Ε.” θα προσλάβει οδηγούς για την περιοχή Αχαρναί – Θρακομακεδόνες. Οι υποψήφιοι θα πρέπει να είναι άνω των 21 ετών, να έχουν ελληνική ιθαγένεια και να είναι γραμμένοι στα μητρώα ή δημοτολόγια Δήμου ή Κοινότητας. Επίσης, θα πρέπει να έχουν εκπληρώσει τις στρατιωτικές τους υποχρεώσεις, να έχουν άδεια οδήγησης λεωφορείου και να πληρούν τις προϋποθέσεις υγείας για τη θέση που προορίζονται. Μέχρι τις 20 Οκτωβρίου, θα γίνονται δεκτές οι αιτήσεις με συνημμένο βιογραφικό και φωτοαντίγραφα Άδειας Οδήγησης και Κάρτας Ταχογράφου με courier ή αυτοπροσώπως στην διεύθυνση Εστίας 10, Θήβα Τ.Κ. 32200. Ή με email γράφοντας τίτλο “ΑΙΤΗΣΗ ΟΔΗΓΟΥ” στο [email protected]ΠΡΟΣΛΗΨΕΙΣ ΣΤΑ “ΚΤΕΛ” ΑΤΤΙΚΗΣ ΚΑΙ ΚΟΡΙΝΘΙΑΣΕπίσης, η “ΚΤΕΛ Ν. ΑΤΤΙΚΗΣ ΑΕ” θα προσλάβει οδηγούς για την ευρύτερη περιοχή της Αττικής. Οι υποψήφιοι πρέπει να στείλουν στο email [email protected], βιογραφικό, φωτογραφία, ποινικό μητρώο, άδεια οδήγησης, απολυτήριο Λυκείου, κάρτα ψηφιακού ταχογράφου και πιστοποιητικό εκπλήρωσης στρατιωτικών υποχρεώσεων. Οδηγοί θα προσληφθούν και στην “ΚΤΕΛ ΚΟΡΙΝΘΙΑΣ Α.Ε”. για την περιοχή Ελευσίνας, Αχαρνών και Κηφισιάς. Όσοι ενδιαφέρονται, πρέπει να στείλουν βιογραφικό έως τις 15 Οκτωβρίου στο email [email protected] .ΚΕΝΕΣ ΘΕΣΕΙΣ ΕΡΓΑΣΙΑΣ ΣΤΟ ΔΗΜΟ ΠΑΥΛΟΥ ΜΕΛΑ, ΣΤΗ ΠΡΕΒΕΖΑ ΚΑΙ ΣΤΗ ΠΑΤΡΑΣτο δήμο Παύλου Μελά, θα υπάρξουν δέκα οκτώ προσλήψεις καθηγητών φυσικής αγωγής. Για να ενημερωθείς περισσότερο, μπορείς να διαβάσεις την προκήρυξη εδώ. Δέκα τέσσερις εκπαιδευτικοί θα προσληφθούν και στο δήμο Πρέβεζας για την σωστή λειτουργία τμημάτων του δημοτικού ωδείου. Εάν ενδιαφέρεσαι για αυτές τις θέσεις εργασίας, δες την προκήρυξη. Στην Πάτρα άμεσα θα προσληφθούν είκοσι ένα άτομα με οκτάμηνη σύμβαση εργασίας. Η υποβολή αιτήσεων γίνεται μέχρι τις 5 Οκτωβρίου 2020. Για περισσότερες πληροφορίες, διάβασε εδώ.ΤΡΕΙΣ ΝΕΟΙ ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΟΙ ΣΤΗΝ ΚΑΛΥΜΝΟ ΚΑΙ ΣΤΗΝ ΕΡΜΙΟΝΙΔΑΣτην Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης και Αποχέτευσης της Καλύμνου θα προσληφθούν τρεις υδραυλικοί με οκτάμηνη σύμβαση εργασίας. Οι ενδιαφερόμενοι πρέπει να καταθέσουν αιτήσεις μέχρι την Παρασκευή 2 Οκτωβρίου 2020. Εδώ μπορείς να διαβάσεις περισσότερες πληροφορίες. Στο δήμο Ερμιονίδος θα προσληφθούν τρεις νέοι υπάλληλοι. Εάν επιθυμείς να στείλεις τα δικαιολογητικά σου για αυτές τις θέσεις εργασίας, διάβασε την προκήρυξη.ΠΡΟΣΛΗΨΕΙΣ ΣΤΟ ΒΟΛΟ, ΣΤΑ ΦΑΡΣΑΛΑ ΚΑΙ ΣΤΗ ΒΟΡΕΙΑ ΚΥΝΟΥΡΙΑΆμεσα θα προσληφθούν στο Βόλο είκοσι υπάλληλοι για να καλύψουν εποχικές ή παροδικές εργασίες. Η προκήρυξη βρίσκεται εδώ . Ένας παιδαγωγός το επόμενο διάστημα θα προσληφθεί στο δήμο Φαρσάλων. Εάν η συγκεκριμένη θέση εργασίας είναι κατάλληλη για σένα, δες την προκήρυξη . Ακόμα, ένας νηπιαγωγός και ένας φυσιοθεραπευτής θα προσληφθούν στον δήμο Βόρειας Κυνουρίας. Οι ενδιαφερόμενοι μπορούν να στείλουν αιτήσεις μέχρι την 1η Οκτωβρίου 2020. Εδώ βρίσκεται η προκήρυξη.ΠΡΟΣΛΗΨΕΙΣ 400 ΕΙΔΙΚΕΥΟΜΕΝΩΝ ΓΙΑΤΡΩΝΕξαιτίας του κορονοϊού, η δημόσια υγεία θα ενισχυθεί σύντομα με 400 ειδικευμένους γιατρούς. Οι ενδιαφερόμενοι καλούνται να υποβάλουν αίτηση στην ηλεκτρονική διεύθυνση esydoctors.moh.gov.gr μέχρι την Τετάρτη 7 Οκτωβρίου 2020 στις 12:00 το μεσημέρι. Κενές θέσεις εργασίας υπάρχουν στο γενικό νοσοκομείο Ηρακλείου, στο γενικό νοσοκομείο Λασιθίου, στο νοσοκομείο Δράμας, Κιλκίς, Ξάνθης καθώς και στο ΚΑΤ που θα ενισχυθεί με 22 νέους γιατρούς. Επίσης, προσλήψεις θα γίνουν στα νοσοκομεία Κυθήρων, Φλώρινας, Γιαννιτσών, Νάξου, Λιβαδειάς, Λάρισας, Αμαλιάδας, Νέας Ιωνίας, Ρόδου, Πύργου, Θεσσαλονίκης κλπ.Εάν δεν κατάφερες να βρεις στις παραπάνω θέσεις εργασίας, την ιδανική για σένα, δεν χρειάζεται να ανησυχείς. Σκέψου πως είναι μόνο μια μικρή ατυχία στην αναζήτηση που κάνεις. Την επόμενη εβδομάδα, θα υπάρξουν νέες προκηρύξεις.FacebookTwitterGoogle PlusPinterestLinkedInPost navigationΑνεργία: Πόσο αυξήθηκε μέσα στην πανδημίαProject Manager: Ο ρόλος του στο χώρο εργασίαςΑναζήτηση ΆρθρουΠρόσφαταΔημοφιλήΣυμβάσεις εργασίας: Όσα πρέπει να γνωρίζετε15/01/2021Διεκδικητικότητα στην εργασία: Tips ενίσχυσης12/01/2021Νέες θέσεις εργασίας στο δημόσιο τομέα11/01/2021Συμβάσεις εργασίας: Όσα πρέπει να γνωρίζετε15/01/2021Πως να φτιάξεις ένα σωστό Βιογραφικό!02/11/2014Μην δουλεύεις απλά, κάνε την καριέρα που ονειρεύεσαι!02/11/2014Ζήτηση ΕργασίαςΕλένη *** Καθηγήτρια ΑγγλικώνΘεσσαλονίκη, Μακεδονία, ΕλλάδαΠτυχιούχος αγγλικής γλώσσας και φιλολογίας του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης παραδίδει ιδιαίτερα μαθήματα αγγλικών διαδικτυακά. Διαθέτω εμπειρία στην διδασκαλία αγγλικών όλων...ΑγγλικάΘεσσαλονίκηΕπικοινωνίαΓιάννης *** Ιδιαίτερα Μαθήματα Φυσικής και ΜαθηματικώνΠαλλήνη, Αττική, Ελλάδα 10€ / hourΠαραδίδονται ιδιαίτερα μαθήματα επάνω στη φυσική και στα μαθηματικά. Όλες οι τάξεις, στο σπίτι, είτε μέσω internet (skype)....RemoteΑθήνα - ΑττικήΜαθηματικάΦυσικήΕπικοινωνίαΠέτρος ****************** Μαθήματα Τουρκικής ΓλώσσαςΗράκλειο, Κρήτη, ΕλλάδαΔιοργανώνονται Μαθήματα Τουρκικής Γλώσσας στο Ηράκλειο της Κρήτης από δάσκαλο που κατέχει τη γλώσσα ως μητρική και κάτοχο του διπλώματος...RemoteΗράκλειοΚρήτηΤουρκικάΕπικοινωνίαΥποψήφιοιΚαταχώρηση ΑγγελίαςΘέσεις ΕργασίαςΚατηγορίες Θέσεων ΕργασίαςΕταιρίεςΥπηρεσίες ΔημοσίευσηςΕργοδότεςΚαταχώρηση ΑγγελίαςΖήτηση ΕργασίαςΚατηγορίες Ζήτησης ΕργασίαςΥπηρεσίες ΔημοσίευσηςΧρήσιμοι πόροιBlogΣυχνές ΕρωτήσειςΌροι ΧρήσηςΠροσωπικά ΔεδομέναΕπικοινωνίαΔημοφιλείς ΤοποθεσίεςΑθήναΘεσσαλονίκηΕλλάδαΚύπροςΓερμανίαCopyright © 2012-2020 JobsToday.gr | All rights reserved.Χρησιμοποιούμε cookies για να σας προσφέρουμε την καλύτερη δυνατή εμπειρία στη σελίδα μας. Με τη χρήση του jobstoday.gr αποδέχεστε τη χρήση των cookies.ΕντάξειΠολιτική απορρήτου"
