"金华招聘业务员_岗位职责要求_东阳市顺发五金压铸有限公司-拉链人才网拉链人才网 - 请记住我们的网址: zipper拉链 rc人才拼音缩写 zipperrc.com网站导航网站导航个人服务职位搜索 创建简历 手机求职 个人注册企业服务简历搜索 发布职位会员会员登录 会员注册意见反馈搜索搜索手机版网站首页首 页 招聘信息 求职信息 职场资讯 HR文档下载 会员中心400-878-2493当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 东阳市顺发五金压铸有限公司 >> 业务员业务员公司介绍 招聘职位招聘进行中，欢迎求职者申请职位投递简历。招聘职位：业务员招聘公司：东阳市顺发五金压铸有限公司职位类型：全职职位类别：招聘销售代表工资待遇：5000~10000招聘人数：5 人年龄要求：20-40岁性别要求：不限学历要求：高中工作地区：金华工作经验：1-3年查看次数：次发布日期：2020-08-14 01:23职位描述岗位职责：1、开拓新市场，发展新客户，负责公司产品的销售和推广；2、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；3、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。岗位要求：1、高中及以上学历，年龄25-40，有较强的抗压力与沟通能力；2、相关工作经验优先考虑；3、能快速了解认识本公司的产品该招聘单位的应聘简历处理率: 0%安全提示：在应聘过程中用人单位以任何名义向应聘者收取费用都属于违法行为，请应聘者提高警惕！联系方式联系人：许磊（联系企业应聘时，请说是在拉链人才网上看到的）应聘电话：Email：工作地址：金华市东阳市顺发超市[收藏职位] [举报此信息] [关闭本页]如果您对该职位感兴趣，请点击\"申请职位\"，系统会将您的简历发送到企业后台及邮箱！该职位不招人或电话无法接通，请点击上方举报此信息或者向客服QQ:97364815举报该公司其他招聘职位：招聘职位 招聘人数 工资待遇 工作地区 工作经验 学历模具设计管理 1人 10000~12000 金华 10年以上 中技全部职位查看>>公司简介顺发压铸拉链有限公司是拉头压铸和拉链生产的一体化的综合性企业。公司自创办以来，不断超越、锐意进取、发展迅速，先后配套了压铸、烤漆、模具等车间公司位置该公司没有标注具体位置。您可能感兴趣的职位业务员福建省瑞泰拉链制造有限公司工资待遇：5000~10000招聘人数：5人学历要求：初中仓库管理员福建省瑞泰拉链制造有限公司工资待遇：3000~5000招聘人数：2人学历要求：初中美工福建省瑞泰拉链制造有限公司工资待遇：5000~10000招聘人数：1人学历要求：高中跟单员福建省瑞泰拉链制造有限公司工资待遇：5000~10000招聘人数：2人学历要求：高中拉链注塑操作员福建省瑞泰拉链制造有限公司工资待遇：5000~10000招聘人数：2人学历要求：初中附近企业推荐： 义乌久顺拉链有限公司 东阳百连拉链 兰溪市众合拉链科技有限公司 llasda 义乌市青口伟伟拉链厂 义乌双溢服饰有限公司 义乌市伟伟拉链 伟伟拉链厂热门招聘职位： 拉头生产跟单招聘信息 成型工招聘信息 成型机修招聘信息 仓管员招聘信息 熟手胶牙手拉机操作工招聘信息 生产管理招聘信息 外贸业务员（电子商务）招聘信息周边城市信息： 杭州拉链招聘信息 宁波拉链招聘信息 温州拉链招聘信息 嘉兴拉链招聘信息 湖州拉链招聘信息 绍兴拉链招聘信息 金华拉链招聘信息 衢州拉链招聘信息设为首页 | 加入收藏 | 友情链接 | 法律声明 | 收费标准 | 联系我们 | 关于我们 | 常见问题 | 意见反馈拉链人才网-专注于拉链行业人才招聘信息网,为企业提供最新人才信息。未经拉链人才网授权同意，不得转载本网站任何信息。拉链人才网 客服电话：400-878-2493 客服QQ： 97364815本站法律顾问：上海市三石律师事务所 版权归 拉链人才网 所有ICP号：皖ICP备09013477号"
