上海-黄浦区-丹森建筑设计（上海）有限公司招聘建筑设计师-建筑英才网英才网联旗下网站建筑英才网医药英才网化工英才网金融英才网制造业人才网英才网联 800HR.com建筑行业专业人才招聘首选网站首页| 我的简历| 手机版工作地点请选择工作地点热门城市其他城市热门职位： 注册建筑师 监理工程师 室内设计师 项目经理当前位置： 首页 > 找工作 > 建筑设计师个人注册 企业注册招聘日期： 2021.1.22 ～ 2021.8.1建筑设计师丹森建筑设计（上海）有限公司应聘此职位丹森建筑设计（上海）有限公司创立于2 0 1 2 年， 是在城市建设和开发领域从事规划、建筑、景观、室内综合专业服务的设计咨询工程实践机构。我们拥有上海总部及成都分公司， 业务范围涵盖全国及东南亚等国家地区。 建筑设计业务涵盖三大版块：城市公共建设版块、地产住宅、豪宅版块、养老大健康版块。公司设计的产业园、办公楼、高端酒店、住宅等项目多次在国内外获奖。近年尤其专注于养老地产、大健康产业项目的策划、规划、建筑设计等一系列专业服务，是国内领先的将运营理念深度溶于设计的康养一体化解决方案专业机构。 景观设计致力于探索国际创意潮流的发展方向，全球最具权威的美国景观建筑师协会（ A S L A ） 会员， 我们旨在探索创意与项目的多元化融合， 深度发掘项目的增值空间， 强调创意的可持续性。为每一位客户提供从创意到实施的全方位跟踪服务。为保证项目的设计质量，丹森设计团队绝对精英化，强调业主的参与互动性。主动组织甲方、建筑师、施工方的密切交流配合，致力打造宗地、生态、人文、建筑、景观完美融合的设计作品。	所有职位收藏 举报手机登录 用户名登录手机号：密　码：忘记密码登 录 注 册还可以使用以下方式登录：注册成为个人会员，享受专业人才招聘服务。您的简历信息已更新，请点击刷新按钮后重新申请。刷 新搜索器名称：订阅搜索器职位接收频率：请选择每天每3天每7天职位数量：请选择5102050接收邮箱：确定取消关于我们 联系我们 新闻中心 敬请留言 手机找工作本网站之所有招聘信息及作品未经书面授权不得转载。 版权所有：英才网联 - 建筑英才网 copyright 2003--2021 buildhr.com all rights reserved 京ICP证100307号
