"대우조선해양㈜ 기술교육센터 2021년 기업정보 | 회사소개, 근무환경, 복리후생 등 기업정보 제공이전페이지대우조선해양㈜ 기술교육센터 기업정보공유하기대우조선해양㈜ 기술교육센터기업소개관심기업 등록기업소개기업소식기업소개요약본사위치경남 거제시 아주동기업소개업종전문·기능학원사업내용선박/철구조물/선박수리/제조걸어온 길제목 없음 1973년 해양한국을 만들기 위한 노력으로 충무공의 정신이 살아 숨쉬는 옥포만에 조선소를 건설하여 30년이라는 시간 동안 경영진과 전 직원이 하나가 되어 세계 최고의 일등 조선해양회사를 건설하였습니다. 대우조선해양의 지나온 발자취를 다양한 사진자료와 함께 플래시무비로 감상하십시오.전체보기복리후생대우조선해양㈜ 기술교육센터 기업은임직원들을 위해 지원을 아끼지 않습니다.지원금/보험안정된 생활을 지원합니다.의료비지원(본인), 직원대출제도, 각종 경조사 지원, 자녀학자금급여제도직원들의 열정에 보답하고 싶습니다.인센티브제, 상여금, 장기근속자 포상, 우수사원포상, 스톡옵션, 퇴직금, 4대 보험교육/생활직원들의 자기계발을 존중합니다!구내식당(사원식당), 사내동호회 운영출퇴근편하게 출퇴근하세요!기숙사 운영, 통근버스 운행이 기업에 입사해야 하는 이유집 고민 덜어주는!대출부터 사택까지! 주거 관련 복리후생 우수 기업 인증기업 보기구내식당 복지 기업!'구내식당' 복지를 제공하는 기업정보 및 채용공고 인증기업 보기펼쳐보기오시는 길홈페이지http://www.dsme.co.kr전화번호055-680-4380주소경남 거제시 아주동 1번지 대우조선해양 기술교육원지도기업정보는 사업자등록번호를 기준으로 동일하게 관리되며, NICE평가정보, 이크레더블, 금융감독원(DART), 크레딧데이터(국민연금), 기업회원이 직접 입력한 데이터를 활용하여 제공하고 있습니다.닫기걸어온 길제목 없음 1973년 해양한국을 만들기 위한 노력으로 충무공의 정신이 살아 숨쉬는 옥포만에 조선소를 건설하여 30년이라는 시간 동안 경영진과 전 직원이 하나가 되어 세계 최고의 일등 조선해양회사를 건설하였습니다. 대우조선해양의 지나온 발자취를 다양한 사진자료와 함께 플래시무비로 감상하십시오.top 상단으로 이동내 관심기업관심기업닫기공유하기카카오톡라인페이스북트위터이메일http://saram.in/s/rG5QBSPHda URL을 길게 누르거나 터치하면 복사할 수 있어요.닫기로그인회원가입PC 버전고객센터앱 더보기고객센터 02-2025-4733 / 이메일 문의 /사이트맵채용정보 홈지역별직업별공채채용관고졸채용헤드헌팅파견･대행검색나의 검색큐레이션 홈테마별 공채취준진담 홈취업 고민 작성답변 가능 질문취준진담 MY 활동기업연구소 홈기업검색면접후기이직로드맵기업리뷰기업리뷰 등록기업리뷰 통계 리포트연봉정보전체연봉정보대졸신입기업형태별산업(업종)별취업자료직무인터뷰직장 in 생활백서공채자료채용설명회 일정취업계산기연봉 계산기글자수세기학점 변환기졸업/전역연도 계산기연차휴가 계산기퇴직금 계산기실업급여 계산기실수령액 계산기메뉴 더보기취준진담사람인 공식채널사람인 인스타그램사람인 네이버 블로그사람인 네이버 포스트사람인 페이스북이용약관개인정보처리방침상품 문의모바일 취업의 필수품! 사람인 앱안드로이드 설치하기아이폰 설치하기지금 보시는 기업이언제 채용하는지 궁금하세요?관심기업 등록하고 채용공고 알림 받아보세요!사람인 아이디로 시작하기소셜 계정으로 시작하기이미 사람인 회원이신가요? 로그인하기?이전홈상단으로 이동"
