"Работа оператором связи на полный рабочий день без высшего образования, свежие вакансии в Красногорске на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Красногорске / Вакансии / IT, Интернет, связь, телекомРабота оператора связи на полный рабочий день без высшего образованияНайдено 89 вакансийНа картеСохранить поискВ Красногорске найдена только 1 вакансия, но мы нашли ещё 88, расширив поиск до: Красногорск и соседние городаОтменить расширение поискаСортировать:по соответствиюОператор связи / Оператор по работе с клиентамиПо договорённостиАО \"Почта России\"Вчера • Московская область, КрасногорскОказание услуг населению, в т. ч. обработка и отправка различных видов и категорий почтовых отправлений, почтово-банковские…Образование: среднее полное общее. Опыт работы: без опыта, обучение на месте. Знания компьютера на уровне пользователя. Готовность…У компании есть ещё 85 похожих вакансийОткликнутьсяДобавить в избранноеВакансии из соседних городовОператор по работе с клиентами / Оператор связиПо договорённостиПочта России7:15 • ЛюберцыОсуществляет обработку и обмен почтовых отправлений. Осуществляет прием, обработка, отправка и вручение различных видов и…Образование: среднее спец и выше. Опыт работы: не требуется. Знания компьютера: да. Готовность к поднятию тяжестей: даОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор связиПо договорённостиПочта РоссииВчера • ЩелковоОказание услуг почтовой связи: прием, обработка, пересылка, вручение почтовых отправлений; организация доставки почтовых…Образование: среднее спец и выше. Опыт работы: не требуется. Знания компьютера: да. Готовность к поднятию тяжестейОткликнутьсяДобавить в избранноеРазместите резюме, и мы подберем вам подходящие вакансииРазместить резюмеОператор связиПо договорённостиПочта РоссииВчера • ЗвенигородОсуществляет обработку и обмен почтовых отправлений; осуществляет прием, обработка, отправка и вручение различных видов и…Образование: среднее спец и выше. Опыт работы: не требуется. Знания компьютера. Готовность к поднятию тяжестейОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор связиПо договорённостиПочта РоссииВчера • КубинкаОсуществляет обработку и обмен почтовых отправлений; осуществляет прием, обработка, отправка и вручение различных видов и…Образование: среднее спец и выше. Опыт работы: не требуется. Знания компьютера. Готовность к поднятию тяжестейОткликнутьсяДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии появляются ежедневно, подпишитесь, чтобы быть первымПодписатьсяБудьте первымОператор связиПо договорённостиПочта РоссииВчера • ДедовскОсуществляет обработку и обмен почтовых отправлений; осуществляет прием, обработка, отправка и вручение различных видов и…Образование: среднее спец и выше. Опыт работы: не требуется. Знания компьютера. Готовность к поднятию тяжестейОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор связиПо договорённостиПочта РоссииВчера • КотельникиОсуществляет обработку и обмен почтовых отправлений; осуществляет прием, обработка, отправка и вручение различных видов и…Образование: среднее спец и выше. Опыт работы: не требуется. Знания компьютера. Готовность к поднятию тяжестейОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор связиот 28 000 руб./месяцПочта РоссииВчера • АпрелевкаПрием, обработка, вручение почтовых отправлений. Работа с клиентами. Оказание почтовых, финансовых и государственных услугОсновное общее образование. Знания компьютера. Коммуникабельность и готовность работать с клиентамиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОткрой новые возможности карьерыРазвивайте новые навыки с курсами от проверенных университетовПока ищешь работу — подзаработай!Размести объявление об услуге и получи заказыОнлайн-курс профориентации для школьниковПоможем вашему ребенку выбрать профессиюГотовое super-резюмеЗакажите готовое резюме у экспертов SuperjobОператор почтовой связиПо договорённостиПочта России6:35 • КотельникиОказание почтовых, финансовых и государственных услуг. Работа с клиентами - продажа и продвижение различных услуг. Прием,…Знание ПК на уровне пользователя. Коммуникабельность и готовность работать с клиентами. Готовность к работе с большими объемами…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОператор по работе с клиентами / Оператор связи ОПСПо договорённостиПочта России7:31 • БалашихаОказание почтовых, финансовых и государственных услуг. Работа с клиентами - продажа и продвижение различных услуг. Прием,…Образование: среднее спец и выше. Опыт работы: не требуется. Знания компютера: да. Готовность к поднятию тяжестей: даОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор наведения антенных систем станции космической связи45 000 — 50 000 руб./месяцПункт отбора на военную службу по контракту (1 разряда) г. МоскваВчера • МоскваДеятельность оператора носит преимущественно исполнительский характер. Свои функции оператор выполняет под руководством командира…От 18 до 40 лет. Годность к военной службе (категории А, Б). Не ниже основного общего образования. Сдать нормативы физической…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОператор связиот 34 000 руб./месяцПочта России7:35 • ДолгопрудныйОказание услуг почтовой связи (прием и вручение почтовых отправлений). Осуществление денежных переводов;Выплата пенсий и пособийОбразование: среднее. Компьютером владение на уровне уверенного пользователяОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор почтовой связи ОПСПо договорённостиПочта России7:38 • ДолгопрудныйОказание почтовых услуг: прием и выдача почтовых отправлений;обработка входящей и исходящей корреспонденции;оформление подписки…Образование основное общее. Опытный пользователь ПКОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор почтовой связиПо договорённостиПочта России7:38 • РеутовОказание почтовых услуг: прием и выдача почтовых отправлений;обработка входящей и исходящей корреспонденции;оформление подписки…Образование основное общее. Опытный пользователь ПКОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор связи ОПСПо договорённостиПочта России7:38 • ИвантеевкаОказание почтовых услуг: прием и выдача почтовых отправлений;обработка входящей и исходящей корреспонденции;оформление подписки…Образование основное общее. Опытный пользователь ПКОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор связиПо договорённостиПочта России7:38 • ЩелковоОказание почтовых услуг: прием и выдача почтовых отправлений;обработка входящей и исходящей корреспонденции;оформление подписки…Образование основное общее. Опытный пользователь ПКОткликнутьсяДобавить в избранноеОператор связиПо договорённостиПочта России7:38 • КоролевОказание почтовых услуг: прием и выдача почтовых отправлений;обработка входящей и исходящей корреспонденции;оформление подписки…Образование основное общее. Опытный пользователь ПКОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженОператор связи в ОПСПо договорённостиПочта РоссииВчера • КотельникиОказание почтовых услуг: прием и выдача почтовых отправлений, обработка входящей и исходящей корреспонденции, оформление…Образование:не имеет значения. Опыт работы: можно без опыта. Знания компьютера: да (если требуется). Готовность к поднятию…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОпыт не нуженОператор почтовой связиПо договорённостиАО \"Почта России\"Вчера • АпрелевкаОказание услуг населению, в т. ч. обработка и отправка различных видов и категорий почтовых отправлений, почтово-банковские…Образование: среднее полное общее. Опыт работы: без опыта, обучение на месте. Знания компьютера: да, на уровне пользователяОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженОператор почтовой связиПо договорённостиАО \"Почта России\"Вчера • АпрелевкаОказание услуг населению, в т. ч. обработка и отправка различных видов и категорий почтовых отправлений, почтово-банковские…Образование: _среднее полное общее. Опыт работы: без опыта, обучение на месте. Знания компьютера: _да, на уровне пользователя_ОткликнутьсяДобавить в избранноеПопробуйте выполнить похожие запросыОператор связи ночнойОператор связи в почтовое отделениеБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыКрасногорскГорода рядомОдинцово8Балашиха8Долгопрудный8Апрелевка7Котельники7Ещё 17Выбрать несколькоЗарплатаС указанной зарплатой7от 30000 руб.7от 34000 руб.5от 38000 руб.4от 42000 руб.3от 46000 руб.1Тип ставкиМесяц7ОтраслиАдминистративная работа, секретариат, АХО77Продажи26IT, Интернет, связь, телеком14Рабочий персонал14Ещё 3Выбрать несколькоТип занятостиПолнаяСкрыть удаленную работу89Тип вакансииСкрыть вакансии агентств89Опыт работы не требуется8Не требующие высшего образованияСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
