"データサイエンティスト候補 | 株式会社 データフォーシーズ | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2020/02/05 15:41:40更新 | id:4338お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【データサイエンス分野のトップを目指すスペシャリスト集団】データサイエンティスト候補データサイエンティスト候補 | 株式会社 データフォーシーズ　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すデータサイエンティストの求人株式会社 データフォーシーズデータサイエンティスト候補の採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたデータサイエンティスト候補【データサイエンス分野のトップを目指すスペシャリスト集団】データサイエンティスト候補株式会社 データフォーシーズ - クライアントの成長と成功&メンバーの成長と成功&会社・事業の成長と成功を一緒に目指しませんか324万円〜384万円東京都事業内容株式会社データフォーシーズ（略称D4c）は、データアナリストの集団です。■データ解析アウトソーシング■データ解析をベースとしたビジネスオペレーション最適化コンサルティング■システム開発～解析モデルの組込み～エンジニアリング■スペシャリスト派遣（データ解析、データマネジメント、組込みエンジニア等）■データ解析エデュケーション以上5つをサービスメニューとし、missionを実現するために事業を運営しています。特に、「マーケティング分野」「金融分野」「医療製薬分野」を柱としており、通販・EC・CRM、リスクモデリング・金融市場予測・運用支援、新薬治験・市販後調査・レセプト分析等、各業界で進展する学術・技術を他分野に適用し相乗効果を高めています。また、データ解析を軸に事業展開を加速させるために、以下3社の運営にも関わっています。【関連企業】■株式会社D4cアカデミーデータサイエンティストをはじめとする情報革命を担うエバンジェリスト育成スクール■株式会社ディーファイブコンサルティング既存クライアントへのサービス充実、新規市場開拓のための戦略コンサルタント専業企業仕事内容【解析業務】・データ処理プログラミング、集計、解析業務・統計解析、多変量解析、モデリング・解析結果のレポーティングや報告など※統計解析やデータサイエンス用のソフトウェア、言語を使用しますが、経験は不要です。充実した研修制度をご用意してバックアップします。【プロジェクト例】「マーケティング系プロジェクトの一例」■食品メーカーにおけるプロジェクト食品の消費量推計やキャッチコピーを自動で生成するシステムの構築。■製造業者向けの生産材を扱う会社における分析支援プロジェクト購入回数や購入頻度などの様々な指標から、売り上げ向上につながる要素を見つけ出し、改善施策に落とし込む。売り上げをKPIに、どのようなお客様に対してどんな商品をレコメンドしたらよいか等をデータから導き出し、お客様に提案する業務。「金融系プロジェクトの一例」■メガバンク、地方銀行、クレジットカード会社におけるプロジェクト与信管理やAML（アンチ・マネー・ロンダリング）を実施。何円預けた、引き出した、振り込んだという取引データの中から気になる取引を自動的に検知するツールのシステム開発・保守・運用の業務。「ヘルスケアプロジェクトの一例」■研究所でのゲノム解析プロジェクト病院から直接送られてくる腫瘍などのサンプルから、実験担当の方が次世代シークエンサーでがんのゲノム情報を読み取り、解析し、がんになりやすい人はどういう傾向があるか、薬が効くか効かないか、を統計的に検出する業務。■製薬会社でのプロジェクト治験中の抗がん剤等の解析。新しい薬が今までの薬よりもどのくらい効果が高いのか、危険が少ないのかをデータから導きだす業務。企業・求人概要募集背景当社は、2005年10月「データサイエンス」に特化した企業として設立されました。前身の会社より蓄積してきたノウハウと技術の高さは多くの企業から信頼をいただいています。今後データサイエンス分野におけるNo.1企業を目指して本格的に事業を拡大していくことになります。近い将来、日本随一の卓越したデータサイエンススペシャリスト集団の一員として活躍していただけるメンバーを募集します。「システム開発のスキルを活かし新たなる分野にトライしてみたい！」という意気込み溢れる「進化系」のあなたの応募をお待ちしています！概要【mission】「データ解析で世の中を変える！」「世の中に貢献できる真のプロフェッショナルを育成輩出する！」【vision】「情報革命を牽引するエバンジェリストであり続ける」【value】「超高価値データアナリスト集団」【経営理念】クライアントの成長と成功&メンバーの成長と成功&会社・事業の成長と成功【概要】企業に、そしてインターネット上に氾濫する膨大なデータ。それら溢れるデータからビジネスに有用な知見を抽出する。顧客のふるまいを確率的に推計し市場動向と自社業績を見通す。事業のリスクを最小化しリターンを最大化する。我々データフォーシーズは「ビジネスを加速する」ことを使命としてクライアント企業を支援する、データ解析のスペシャリスト集団です。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】東京都港区南麻布5-2-32 興和広尾ビル※東京都内取引先での常駐業務可能性があるため、その場合は常駐先によって異なります【アクセス】東京メトロ日比谷線広尾駅徒歩3分勤務時間8:30～17:30待遇・福利厚生【待遇・福利厚生】・資格取得補助（統計士・データ解析士）・出向者、役職者へのスマートフォン・ノートPCの支給【保険】・各種社会保険完備【諸手当】・交通費支給 （月3万円まで）・時間外手当・業績賞与・独立手当（世帯主への住宅手当）・扶養子女手当休日/休暇【休日】・完全週休2日制（土・日）、祝日※東京都内取引先での常駐業務可能性があるため、その場合は常駐先によって異なります※教育研修等含め休日出勤の可能性があります【休暇】・年末年始含む公休日（年5日）・アニバーサリー休暇（年2日）・バカンス休暇・年次有給休暇モデル年収大卒（文系）、29才、独身。システム開発系エンジニア経験3年を経て当社に合流。入社後1年半、研修を受けながらデータサイエンス系プロジェクトに積極的にたずさわり、高いスキルを身につけ現在はリーダーとして活躍中。年収約700万円。女性スペシャリスト大歓迎当社にはスペシャリストを目指しエキサイティングな仕事に日々チャレンジしている女性メンバーがいます。向上心がある、高い専門スキルを身につけたい方は是非エントリーください。求人の特徴未経験可気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへ株式会社 データフォーシーズ資本金4500万円設立年月日2005年10月従業員数85人日本でデータマイニングが普及しはじめたのは、95年頃からでした。データマイニングとは、企業などが持つデータを分析することで、ビジネスの成功につながる情報を抽出する技術です。株式会社データフォーシーズは、このデータマイニングを専門としています。<br /><br />代表の古本は、データウェアハウスの黎明期から大阪トヨタ自動車など一流企業でSEとして活躍してきました。統計解析手法などを取り入れ...求人詳細企業詳細を見るこの企業が募集している他の求人株式会社 データフォーシーズデータ解析コンサルタント（マーケティング系/金融系/医療・ヘルスケア系）604万円〜1800万円東京都株式会社 データフォーシーズマーケティング系データサイエンティスト540万円〜1008万円東京都株式会社 データフォーシーズ医療・ヘルスケア系データサイエンティスト540万円〜1008万円東京都株式会社 データフォーシーズ金融系データサイエンティスト540万円〜1008万円東京都株式会社 データフォーシーズデータ解析プロジェクトリーダー（幹部候補）604万円〜1008万円東京都株式会社 データフォーシーズデータ解析部門責任者候補604万円〜1008万円東京都株式会社 データフォーシーズAIエンジニア/アナリスト540万円〜1195万円東京都株式会社 データフォーシーズデータサイエンティスト　アソシエイト348万円〜540万円東京都株式会社 データフォーシーズAIエンジニア/アソシエイト348万円〜540万円東京都もっと見る (6求人)今閲覧している求人と職種が同じ求人株式会社 テコテック【テックリード候補】100％プライム案件・自社内勤務／フレックス制＆在宅勤務制度（決済認証システム開発事業）400万円〜800万円東京都株式会社 truestarデータアナリスト350万円〜600万円東京都レバレジーズ 株式会社データエンジニア／データアーキテクト420万円〜800万円東京都株式会社 Macbee PlanetWebプログラマー(AI/ディープラーニング/自然言語処理/データ解析)650万円〜1100万円東京都株式会社 クリーク・アンド・リバー社データアナリスト(未経験可ポジション)330万円〜570万円東京都×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！データサイエンティストの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、株式会社 データフォーシーズのデータサイエンティストに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、データサイエンティストに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都のデータサイエンティストの求人 東京都のプロジェクトマネージャー（PM）・リーダーの求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > データサイエンティストエンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > プロジェクトマネージャー（PM）・リーダー転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
