"Вакансия Няня с проживанием в Москве, работа в компании NY Studio, полный рабочий деньВакансииЛуховицыНайтиВходРегистрация№ 3467488818 январяОткликнутьсяДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Луховицах / Вакансии / Домашний персонал / Няня с проживаниемНяня с проживаниемМосква, ПавелецкаяОпыт работы от 3 лет, среднее специальное образование, полная занятостьдо 60 000 руб./месяцОбязанности:Няня для мальчика 11 лет с задержкой в развитии.Полноценный уход за ребенком, обеспечение гигиены.Соблюдение режима дня ребенка и проведение соответствующих ему процедур.Готовка еды.Стирка и глажка вещей.Уборка.Уход за детскими игрушками.Сопровождение ребенка при поездках за рубеж.Требования:Приветствуется педагогическое образование.Опыт работы с детьми в качестве няни обязателен.Искренняя любовь к детям и к своей профессии няни.Внимательность, аккуратность, ответственность, высокая самоорганизация, исполнительность.Условия:График работы обсуждается при собеседовании (желательно один выходной день в неделю).Испытательный срок - 3 дня.На период испытательного срока оплата определяется по итогам собеседования.По истечении испытательного срока заработная плата - до 60 000 рублей (в зависимости от квалификации кандидата).Повышение заработной платы по итогам одного года совместного успешного сотрудничества.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияNY StudioКлиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковДизайн архитектурной среды, малоэтажного строительства.3 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииНяня / Помощница по хозяйству с проживаниемот 70 000 руб./месяцКорпорация \"СоТиС\"13:26 • МоскваРабота с двумя детьми. Сопровождение детей на праздники и разные мероприятия. Соблюдение режима дня детей. Помощь по хозяйству…Образование - педагогическое или медицинское; рассматривается и без образования, но с опытом работы с детьми, включающим…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеНяня-гувернантка с проживаниемПо договорённостиВчера • МоскваЗабота о ребёнке, обеспечение полной безопасности. Приготовление диетической еды ребёнку. Стирка детских вещей (машинная…Любовь к детям. ОБЯЗАТЕЛЬНО - родной язык русский. ОБЯЗАТЕЛЬНО - опыт работы НЯНЕЙ в семьях с проживанием, не менее 3-х летОткликнутьсяДобавить в избранноеНяня воспитатель (гувернантка) с проживаниемдо 144 000 руб./месяцРомашкаВчера • МоскваОрганизация режима детей 10 и 13 лет и возможна небольшая помощь по дому и ( В семье есть повар, домработница, водитель и…Опыт работыОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеНяня с проживаниемот 135 000 руб./месяцТекам-Логистик14 января • МоскваЗанятия с ребенком, гигиена, кормление, прогулки, игры, всестороннее развитие в соответствии с возрастом, соблюдение режима…Любящая детей и умеющая находить подход к ним, добрая, порядочная, ответственная, неконфликтная, умеющая слушать и слышатьОткликнутьсяДобавить в избранноеДомработница с проживанием80 000 руб./месяцЧастный нанимательВчера • МоскваВедение домашнего хозяйства и приготовление пищиОпыт работы в семье с проживаниемОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеНяня-педагогот 40 000 руб./месяц18 января • Москва, ПолежаевскаяЗабрать со школы, прогулки, сопровождение на секции, кружки, развивающие игры, выполнение школьного д/з. Дополнительно заниматься…Высшее педагогическое образование. Грамотная речь. Желательно знание английского языка. Опыт работы с детьми в семьях. Обязательны…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияНяня с проживаниемСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
