"job opening - Technik údržby/údržbář forem - Choceň, Pardubický kraj | Randstad CzechEnglishČeskyrandstad logojob seekeremployersabout usjoin our teamemployer brand researchflexible employmentcontactfind a jobsubmit your cvofficesCOVID-19 infoEmailpasswordPlease note that if this is the first time you log on to our new website you have to choose a new password. Click here to select a new passwordClick here to loginRegister as a new userForgot your password?home / En / jobs / výroba a průmysl jobs / technik údržby/údržbář foremČeskyEnglishWarning: Javascript disabledNote: our system indicates that Javascript is disabled or not supported by your browser. In order to take advantage of full functionality of this site, javascript must be enabled. Please change your browser options.technik údržby/údržbář forem, choceňposted12 January 2021contactsabina ponikelská - 778764668, randstad czech republicjob typestálý úvazekapply nowjob detailsposted12 January 2021locationchoceň, pardubický krajsectorproduction and industryjob typestálý úvazekreference number/40/01/2021/SP - t-2847contactsabina ponikelská - 778764668, randstad czech republicapply nowemail this job printjob descriptionHlavní světový výrobce systémů pro akustický a tepelněizolační systém pro motorová vozidla, hledá do svého týmu kolegu na pozici technika údržby/údržbáře forem! hlavními klienty společnosti jsou značky Peugeot, Jaguar, Audi, Lexus, BMW, Suzuki, Honda, Seat a Škoda. Chcete být v práci uznávaným členem týmu s náležitým ohodnocením? Tato společnost ví, že kvalitní kvalitní a technicky nadaný člověk je na dnešním trhu práce k nezaplacení. Jaké jsou podmínky pro přijetí? Manuální zručnost, praxe na obdobné pozici, chuť pracovat v závodním prostředí, týmového ducha a ještě pár detailů, které si sdělíme při bližším kontaktu, to nám bude k spokojenosti naprosto stačit a co Vy? zaujala Vás tato nabídka? Jestli ano, prosím přihlaste se nám.Náplň prácezajištění a organizování opravy a údržby foremplánování servisních úkolů externích dodavatelů a opravy vykonávané interní údržboukompletace, aktualizace, archivace technické dokumentace foremdoplňování a optimalizace náhradních dílů k formámvylepšování provozní spolehlivosti foremvytváření, aktualizace a archivace provozní dokumentace k údržbě (autonomní, preventivní a prediktivní)určování pracovních postupů a odborné vedení složitých oprav foremplánování a odborný dohled nad modernizací foremplánování odstávkových pracíkontrola provádění číštění a utonomní údržby forem a informování odpovědných osob za jednotlivé úsekyco vám nabídnemenástup možný ihnedpráce v moderní rozvíjející se firměpříspěvek na stravovánípo roce pracovního poměru možnost penzijního připojištění a zvýhodněné tarifní volání5 týdnů dovolenéodměny za odpracované roky a životní jubileapeněžitý bonus při narození potomka a svatbě zaměstnanceco od vás očekávámepožadujeme středoškolské vzdělání technického směru - podmínkapraxe min. 1 rok na obdobné pozici - podmínkačtení technické dokumentace - podmínkyzkušenosti z údržby forem - výhodajak se přihlásitPokud Vás tato nabídka práce zaujala, klikněte na tlačítko \"aplikovat\". Jakmile dostanu Vaši odpověď, budu informovat o dalším průběhu.Máte doplňující otázky? Neváhejte mě kontaktovat.Přeji Vám hodně úspěchů ve výběrovém řízení a těším se na další spolupráci.Pokud si chcete prohlédnout kompletní nabídku otevřených pozic, navštivte www.randstad.cz.shareFacebookLinkedInTwitterjob seekerfind a jobsubmit your cvemployersrequest a call backjobs at Randstadour current vacanciesabout uswho we aresearch this site searchterms & conditionscontact uscookiessitemapdata processing informationRandstad HR Solutions s.r.o., IČ 08025851, zapsaná v obchodním rejstříku vedeném Městským soudem v Praze, spisová značka C 311763.Sídlo společnosti se nachází na adrese Praha 1, Nové Město, Jungmannova 26/15, tel.: 222 210 013RANDSTAD, HUMAN FORWARD a SHAPING THE WORLD OF WORK registrované obchodní značky ve vlastnictví Randstad N.V.© Randstad N.V. 2020. Všechna práva vyhrazena.Development and Hosting by Bit Agencysearch this sitejob seeker togglefind a jobsubmit your cvofficesCOVID-19 infoemployers togglerequest a call backofficesHR Trends reportflexible employmentsafely back to workabout us togglesustainabilityjoin our team toggleour current vacanciesofficesemployer brand research toggleour surveyRandstad Award 2018Randstad Award 2019flexible employmentcontact"
