职场答疑：年底到底适不适合跳槽？_资讯频道_斗门招聘网百城APP手机版百城小程序小程序公众号微信扫码关注注册/ 个人登录企业入口网站导航招聘求职找工作注册简历|查询职位|地图搜索|个性化简历模板企业招人才企业注册|搜索人才|职位竞价|个性化招聘|广告发布|收费标准|订阅HR专刊|个性化模板活动专栏便捷工具手机求职|手机招聘|人事工具百城招聘手机APP应用企业版个人版微信小程序百城小程序简历大师斗门[ 切换城市 ]切换城市亲爱的朋友您好：切换城市分站，让我们为您提供更优质精准的招聘信息。点击进入 斗门站 或切换到下一个城市全国 珠海 金湾 揭阳 东莞 佛山 中山 江门 广州 深圳 惠州 梅州 湛江 汕头 河源 汕尾 海南 茂名 韶关 抚州 临沂 威海 潮州 云浮 清远 肇庆 阳江 柳州 南宁 桂林 杭州 九江 南昌 赣州 福州 厦门 漳州 赤峰 太原 鹰潭 上饶 盐城 滨州 荆州 扬州 高邮 咸宁 济南 景德镇 吉安 淮安其他城市正在开通中，加盟热线：13923991256首页职位人才近聘普工联系我们资讯云就业平台全 部 求职指南 职场江湖 政策法规 行业动态 事业单位招聘公告 名企招聘 招聘会您的位置： 资讯频道 >> 职场江湖职场答疑：年底到底适不适合跳槽？职场江湖2020-11-03 作者：林不酸 25012大多数人都是对自己目前的工作其实都不太满意，但是在辞职这件事情上，大家都非常谨慎，怕时机不对，怕越跳槽越差。那么一到年底，很多人都开始为新的一年做打算，而面临的问题是：“年底了，到底是不是和跳槽？”有的人觉得不适合，毕竟年终奖还没到手，等拿到钱了、放假了再回来考虑也不迟。也有的人认为这个需要看时机，看机会，时间到了自然就顺理成章。针对这个问题，我们先来看看职圈的小伙伴是怎么看的：江佳琼：看个人衡量吧，如果你有足够的存款可以支撑你空白期，那么我个人觉得年前辞职是可以的，毕竟当你决定要辞职的时候不管时间多久，这段时间都是很难熬的，对个人和企业都是双输的。心态调整好，如果你真的有能力的话，不管去哪里不管什么时间都可以找到合适的工作，宁缺毋滥。李源：我也这个月跳槽了，2019开始，换个工作环境，之前的工作就是个坑，坚持到春节也没意义，年终奖也很低，都不想在这个公司混日子了王剑君：过完年再跳呗，年底了，工作也不好找，但如果有份比现在单位更好的，立马走人。张浪：个人觉得，工作这事讲点机遇，靠点缘分。前提是你有没有遇到机会把握住的实力。清不清楚自己想要找的工作有哪些核心要素？自己有实力，又能清楚自己的定位，在我看来年前年后都不是问题。再找工作前，先好好规划一下，准备一下倒是真的。职圈的小伙伴们考虑得都没错，而小编也有话要说：虽然职场上跳槽很正常，我们可以通过寻找更好的平台，体现自己的价值，来获得更多的收益，但是按照以往经验，年底跳槽确实不是好时机，可能会损失部分收益，很多人都是在等年终奖，如果这个时候离职，会有损失；而且很在很多企业的工作都是等到年后才开始规划，年前的职位需求比较小了；其实大家可以继续坚持工作到年后，在春节期间和同学朋友聚会时聊聊天，互相探讨一下，说不定有更好的出路。分享到： QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网上一篇文章：回顾2018职场热点话题，这些你都关注了吗？下一篇文章：2019年，找一份【对】的工作真的很难吗？（内附职场精选书单）相关文章推荐生于1990，存款不足10万，是不是很失败？只招应届毕业生的企业，究竟做对了什么？职场老人应该如何面对形形色色的90后、00后新人？辞职穷半年，改行穷三年：30+岁还想改行的你，风险到底有多高？学不到东西就辞职，还有公司敢要你吗？更多资讯，尽在公众号最新动态下班后微信工作群响了，该不...面试中出现这几个现象，会让...中建七局四公司2021年校...大家都在看哪些工作不能约定试用期，你...面试中出现这几个现象，会让...简历中的自我评价，你知道该...关于我们关于我们网站动态品牌推广法律声明个人求职注册简历查询职位地图搜索个性化简历模板企业招聘企业注册搜索人才职位竞价个性化招聘资讯中心招聘会信息公考专区求职攻略职言不讳帮助中心友情链接合作加盟浏览器检查百城小程序求职招聘APP服务热线业务办理：0756－8871068企业客服：0756－6277500求职客服：0756－6277500电子邮件：tech@zhjob.cn全国加盟热线:0754-86793656服务机构：珠海市百城领航人力资源有限公司 法律顾问：广东嘉格律师事务所 粤ICP备08035182号特别敬告：未经同意，不得转载斗门招聘网之所有招聘及相关信息
