"店长 - 海南自贸区人才网欢迎来到海南自贸区人才网！手机版 | 订阅网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区职场资讯招聘会兼职地图测评商城专题招聘赏金招聘首页找工作找人才找企业店铺招聘普工专区职场资讯招聘会兼职地图测评商城专题招聘赏金招聘问答登录 | 注册关闭店长 ￥2500-3500 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情店长2020-12-29 更新 被浏览： 次￥2500-3500 | 海南-东方申请职位分享到微信微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈举报 推荐 收藏提示：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。职位发布者女士1837****351 显示号码 (联系时请说明是在海南自贸区人才网上看到的)煎饼小姐米粉先生店二 中店职位描述店长1名：上班地址人民南路18号润东商行正对面1.能吃苦耐劳！上班时间上午11点至晚上11点2、男女不限！月休两天3、性格开朗。沟通能力及服务意识比较好4、年龄25-40岁，身体健康。学习能力强！能独当一面2500-3500，包吃分享到：微信扫一扫关注微信，轻松跟踪应聘进展您目前还没有登录 立即登录公司简介本店主要经营原创煎饼果子、长沙米粉、现磨豆浆、特色奶茶小吃等查看更多该公司的其TA职位该企业暂无其他职位!周边招聘招聘频道热门搜索屯昌县招聘 琼中招聘 琼海招聘 陵水招聘 临高县招聘 乐东招聘 东方招聘 定安县招聘 澄迈县招聘 万宁招聘 文昌招聘 儋州招聘 五指山招聘 昌江招聘 保亭招聘 白沙招聘 三亚招聘 海口招聘餐饮/娱乐管理招聘 餐饮/娱乐领班/部长招聘 餐饮/娱乐服务员招聘 传菜主管/传菜员招聘 礼仪/迎宾招聘 司仪招聘 行政主厨/厨师长招聘 厨师/面点师招聘 调酒师/吧台员招聘 茶艺师招聘 其他招聘煎饼小姐米粉煎饼小姐米粉先生店服务业民营企业海南10-50人0 份简历投递0 %平均回复率0平均回复时长相似职位农业技术员面议 海南 东方东方上彩现代农业有限公司传菜员2300-2500 海南 东方重庆刘一手火锅消防员、保安2800-4000 海南 东方佳源东方索契酒店厨房切配2200以上 海南 东方重庆刘一手火锅投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历职位名称：店长公司名称： 煎饼小姐米粉选择简历：请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在海南自贸区人才网上看到的女士1837****351快速填写简历 , 好工作轻松搞定！真实姓名 *性别* 男 女出生年月*最高学历*高中以下高中中专大专本科硕士博士工作经验*应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上工作性质*不限全职兼职到岗时间 *随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定手机号码*验证码*如已有账户，点击此处 立即登录保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：用户名：密 码：忘记密码？还没有账号？立即注册客服服务热线0898-31210135 0898-31210137工作日 08:00-18：00关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南官方微信工业和信息化部备案号：琼ICP备19000561号-2 人力资源服务许可证编号：号地址:海南省东方市就业服务中心孵化基地6楼 电话(Tel):0898-31210135 0898-31210137 EMAIL:hnzmqhr@163.comCopyright C 2019 All Rights Reserved 版权所有 海南自贸区人才网 技术支持：三亚蓝岛之光科技有限公司用微信扫一扫"
