"JobQ[ジョブキュー]｜キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談サービスJobQの転職サイト求人を探すログインメニュー無料ユーザー登録ログインカテゴリホームキャリア転職就職ビジネススキル雑談メニューユーザーランキング企業名から転職相談を検索するHOME東京都技術系（IT・通信）システム開発（オープン・WEB系）プロジェクトマネージャ(オープン系・WEB系)タブレットPOSシステム「ORANGE POS」の...正社員上場企業学歴不問タブレットPOSシステム「ORANGE POS」の責任者候補/ 株式会社エスキュービズム＜予定年収＞掲載終了仕事内容クライアントのデジタルトランスフォーメーション(DX)・デジタルシフト支援を行う当社のタブレットPOSシステム「ORANGE POS」の責任者候補として、開発の管理・開発フローの構築および改善等を担っていただきます。・今後のロードマップの策定・案件の振り分け、エンジニアをはじめとする人員のアサイン、マネジメント、進捗の管理・メンバーの能力開発およびチームパフォーマンスの最大化、チームビルディング・各種KPIレポートやログ分析※なお、当面はPMや本部長とクライアントMTGへの同行、マネジメント層とのディスカッション、全体のスケジュール管理等を行っていただく予定です。■組織構成：配属予定となるストアデジタル開発部は約3名が在籍しております。■開発環境：・ORANGE POS…TypeScript（言語）／React、React Navite（フレームワーク）／Node,js、MySQL（データベース）・共通事項…主にAWSまたはAzure（開発プラットホーム）／Git（ソース管理）／JIRA、Backlog（チケットシステム）／Slack、Gmail（コミュニケーション）／スライド※Excel、GoogleApps等（スプレッドシート）募集概要職種プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）種別正社員給与＜予定年収＞600万円〜1,200万円(残業手当：有)＜月給＞446,440円〜1,016,410円(以下一律手当を含む)基本給：333,340円〜349,750円固定残業手当：113,100円〜666,660円（固定残業時間45時間0分/月）※超過した時間外労働の残業手当は追加支給＜賃金形態＞月給制＜昇給有無＞有＜給与補足＞※経験・スキルを考慮のうえ、当社手規定にて決定※固定残業手当を業務手当として支給■賞与：あり※1.0ヶ月／年、支給日5月末、11月末■昇給昇格：年2回（4月、10月）予定年収はあくまでも目安の金額であり、選考を通じて上下する可能性があります。月給は固定手当を含めた表記です。勤務地＜勤務地詳細＞本社東京都港区芝公園2-4-1 芝パークビル A館4F勤務時間＜標準的な労働時間＞9:30〜18:30 （所定労働時間：8時間0分）休憩時間：60分（13:00〜14:00）時間外労働有無：有＜フレックスタイム制＞コアタイム：11:00〜15:00フレキシブルタイム：7：00〜11：00、15：00〜22：00休日/休暇完全週休2日制(かつ土日祝日)有給休暇10日〜20日休日日数125日慶弔休暇、夏季休暇、年末年始休暇、バースデー休暇、産休・育休応募資格＜必要業務経験＞■必須条件：・小売店の業務、会計等への理解・部長やマネージャーの立場での組織マネジメントの経験■歓迎条件：エンジニアとしての経験福利厚生 / 待遇通勤手当、健康保険、厚生年金保険、雇用保険、労災保険＜待遇・福利厚生補足＞通勤手当：交通費支給（月額50,000円が上限）社会保険：社会保険完備＜教育制度・資格補助補足＞■現場でのOJT■図書購入制度＜その他補足＞■産休、育休制度■月次表彰制度、社内持ち株会、社員紹介謝礼金制度■クラブ活動支援制度（活動費支援あり）、本部懇親会制度（2ヶ月に一度会社負担で懇親会を実施）■時短勤務制度■購買体験補助制度（上限金額5,000円まで）、入社3ヶ月時の社長とのランチ会（ウェルカムランチ）■受動喫煙対策／敷地内禁煙（屋外喫煙可能場所あり）企業情報会社名株式会社エスキュービズム業界システムインテグレータ事業内容■事業内容： ・コンサルティング事業 ・システムインテグレーション事業 ・エンタープライズ向けフレームワークを活用したシステム開発事業（ECや店舗業務、マーケティング領域、予約、CRM等） ・ORANGEシリーズをはじめとする自社ソフトウェア製品開発 ・デジタルマーケティング事業 ・R＆Dテクノロジーソリューション開発事業本社所在地東京都港区芝公園2-4-1代表者名薮崎 敬祐資本金176百万円従業員数120名設立年月2006年5月平均年齢-この求人は募集期間終了しました。この求人を見ている人はこちらも検討しています正社員上場企業学歴不問【リモート推奨／DX支援／自社開発】PL候補／要件定義〜リリースまでお任せ！/ プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）株式会社エスキュービズム＜予定年収＞ 500万円〜700万円...東京都正社員上場企業学歴不問転勤なし女性が活躍開発ラインマネージャー／チーム運営の責任者＜需要拡大のDX推進／200％成長企業＞/ プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）株式会社エスキュービズム＜予定年収＞ 800万円〜1,100...東京都正社員上場企業学歴不問【リモート推奨／DX支援／プライム100％】テクニカルディレクター候補／大規模案件のプロジェクト管理/ プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）株式会社エスキュービズム＜予定年収＞ 500万円〜700万円...東京都正社員上場企業学歴不問転勤なし女性が活躍【リモート／DX支援で急成長中／自社製品】プライム100％／PM候補⇒PJ推進・要件定義から参画/ プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）株式会社エスキュービズム＜予定年収＞ 600万円〜1,200...東京都正社員上場企業学歴不問転勤なし女性が活躍【リモート推奨／DX支援／プライム100％】PM候補／スマートシティやIoTなどの大規模案件/ プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）株式会社エスキュービズム＜予定年収＞ 600万円〜1,000...東京都正社員上場企業学歴不問ポジションサーチ【リモート推奨／大手企業DX支援／自社開発】プロジェクト管理や上流工程へチャレンジ◎/ プロジェクトマネジャー（Web・オープン系・パッケージ開発）株式会社エスキュービズム＜予定年収＞ 550万円〜900万円...東京都関連する求人一覧をみる似ている求人を探すプロジェクトマネージャ(オープン系・WEB系)の求人一覧システム開発（オープン・WEB系）の求人一覧技術系（IT・通信）の求人一覧上場企業の求人一覧学歴不問の求人一覧その他の求人を探すHOME東京都技術系（IT・通信）システム開発（オープン・WEB系）プロジェクトマネージャ(オープン系・WEB系)タブレットPOSシステム「ORANGE POS」の...キャリアや転職に特化した匿名相談サービス転職相談のカテゴリ一覧キャリア転職就職ビジネススキル雑談JobQについてカテゴリ一覧タグ一覧記事一覧ランキングJobQとは利用規約個人情報保護方針掲載ガイドラインお問い合わせ運営会社TweetCopyright © Laibo Inc. All Rights Reserved."
