"Кассир-продавец (Москва, ул. Каховка, 29А) - вакансия 20003189Переключить менюВакансииПоиск вакансийВакансии по городамДобавить вакансиюРезюмеПоиск резюмеРезюме по городамДобавить резюмеИнформацияПомощьНовости и статьиКонтактыУсловия использованияВойтиВход на сайтEmailПарольЗабыли пароль?ВойтиРегистрацияСоискательРаботодательКассир-продавец (Москва, ул. Каховка, 29А) - вакансия 20003189ПерекрестокДата обновления: 12.01.2021Город: МоскваПрофессия: ТорговляЗарплата: 33000Тип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Торговая сеть «Перекрёсток» – объединяем лучших!Перекрёсток предлагает покупателям только лучшее, потому что у нас сильная команда активных и целеустремлённых сотрудников!Наши сотрудники - самая большая ценность для компании.Мы предлагаем стабильную работу и открываем все возможности, чтобы вместе развиваться и двигаться вперёд.Работа в Перекрёстке - это дружный коллектив, гибкий график и удобное месторасположение!МЫ ПРЕДЛАГАЕМ ВАМ:• Работа рядом с домом – выбери супермаркет, ближайший к твоему дому!• График работы: 5/2, 2/2, также возможны частичная занятость и работа по совместительству;• Оформление по ТК РФ с 1-го рабочего дня;• Белая заработная плата, выплата 2 раза в месяц;• Ежемесячные премии-надбавки;• Премии и призы по результатам профессиональных и творческих конкурсов;• Подарки детям на Новый год!• Бесплатное профессиональное обучение;• Накопление повышенного процента баллов по карте лояльности «Вместе», скидка на кулинарию 30%.ВАШИ ЗАДАЧИ:• Обслуживание покупателей на кассе и в торговом зале;• Выкладка товара;• Контроль сроков годности продуктов;• Проверка наличия и соответствия ценников.Мы объединяем амбициозных профессионалов своего дела. Мы строим дружеские отношения в коллективе и считаем, что работа – наш второй дом.Благодарим Вас за проявленный интерес к нашей компании!Нет ответа в течении пяти рабочих дней после отправки резюме? Просьба позвонить нам по номеру телефона горячей линии. Звонок для Вас бесплатный.Январь 2021Контактное лицо: Центр подбора персонала ПерекрестокКонтактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо войти на сайт.Форма входа находится в верхнем меню справа. Если вы еще не регистрировались, вам необходимо зарегистрироваться в качестве соискателя.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал Работа Дома!© 2016-2020 Jobeos.com"
