"مطلوب ممرض/ة مجاز/ة في مركز الصحي الاجتماعي | وظائف بعلبك | وظائف تنقيبEnglishلبنانالجميع السعودية مصر الأردن الإمارات البحرين الجزائر السودان العراق الكويت المغرب اليمن سوريا عمان قطر لبنان ليبيا فلسطين تونسحساب الباحث عن عملصاحب العمل؟ نشر وظائفالبحث المتقدماستكشاف الباحثين عن عملحساب الباحث عن عملأو صاحب العمل؟ نشر وظائفEnglishلبنانالجميع السعودية مصر الأردن الإمارات البحرين الجزائر السودان العراق الكويت المغرب اليمن سوريا عمان قطر لبنان ليبيا فلسطين تونسالجميعالسعوديةمصرالإماراتالأردنالكويتعمانقطرالعراقلبنانليبياالمغربالبحرينفلسطيناليمنسورياالجزائرتونسالسودانالجميع المحافظةفي كل الأوقاتثلاثة أيامأسبوعانشهرشهران3 شهور أضيف منذالمضاف مؤخرامدى الإرتباط بالبحث ترتيب حسبملف المتقدمين بالكامل (نتائج أكثر)المسمى الوظيفي بحث فيأي لغةالعربيةالإنجليزية اللغةابحثالوظائف / وظائف تمريض / مطلوب ممرض/ة مجاز/ة في مركز الصحي الاجتماعيوظيفة منتهيةمطلوب ممرض/ة مجاز/ة في مركز الصحي الاجتماعيالمركز الصحي الاجتماعي - لبنان - بعلبكالخبرة: +1الراتب: 700ألف ليرة لبنانية يضاف اليها بعد التثبيت بدلات النقل.توظيف: دوام كاملالتعليم: شهادة في التمريض , LT / TS , Nursinمطلوب لمركز جمعية الانماء والتجدد الصحي الاجتماعي في بعلبكآخر مهلة للتقديم: الثلاثاء 5/5/2020ممرض أو ممرضة مجاز(ة) حاصل على شهادة في التمريض , LT / TS , Nursin ويجب أن يكون/تكون حاصل على اذن مزاولة مهنة التمريض من وزارة الصحة العامة في لبنان. منتسب/ة الى نقابة الممرضين والممرضات في لبنان.مع خبرة بطريقة العمل بمراكز الرعاية الصحية الأولية. ومعرفة وتعزيز وتنفيذ ومتابعة القواعد والبروتوكولات والإجراءات في الأماكن الطبية وفي بيئة العمل الخاصة به ، ويتعاون الممرض/الممرضة مع غيره من التخصصات المهنية لضمان فعالية وكفاءة الرعاية المقدّمة للمريض ولتحقيق النتائج المرجوه. والتواصل والتعاون بفعالية مع جميع العاملين في المركز لتوفير التآزر التفاعلي الايجابي الضروري لما فيه مصلحة المستفيدين.مركز العمل : بعلبك مركز جمعية الانماء والتجدد الصحي الاجتماعي في بعلبكوالاولوية لسكان بعلبك ويفضل ان يكون مكان السكن قريبمدة الوظيفة: سنة قابلة للتجديداللغة العربية: بطلاقة واللغة الانكليزية: جيدةسيتم إجراء الاختبار والمقابلات باللغة العربية والانكليزية . وسيتم الاتصال بالمتقدمين المختارين فقط للاختبار والمقابلة إذا نجح/ت.تاريخ النشر: ٣٠ أبريل ٢٠٢٠الناشر:تقدم للوظيفةتاريخ النشر: ٣٠ أبريل ٢٠٢٠الناشر:تقدم للوظيفةEnglishلبنانالجميع السعودية مصر الأردن الإمارات البحرين الجزائر السودان العراق الكويت المغرب اليمن سوريا عمان قطر لبنان ليبيا فلسطين تونسعن تنقيب أتصل بنا سياسة الخصوصية إخلاء المسئوليةخدماتأضف موقعك إلى فهرس تنقيب أضف وظائف تنقيب إلى موقعك حزم التوظيف المتكاملة التوظيف عبر قاعدة بيانات تنقيب إنشاء حساب مجاني تحدث إلى جني بوت© تنقيب. كل الحقوق محفوظة."
