島尻郡の転職・求人情報｜リージョナルキャリア沖縄求人検索相談会情報コンサルタント紹介転職ノウハウサービスの特長リージョナルHERO採用が経営を変えた瞬間リージョナルグループスタッフBlogリージョナルグループ社長Blogキャリアアップコラム地域の注目企業インタビューニュースTOP求人検索地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 那覇市 浦添市 豊見城市 糸満市 南城市 島尻郡 宜野湾市 沖縄市 うるま市 中頭郡 名護市 国頭郡 宮古島市 宮古郡 石垣市 八重山郡地域を選択 那覇市 浦添市 豊見城市 糸満市 南城市 島尻郡 宜野湾市 沖縄市 うるま市 中頭郡 名護市 国頭郡 宮古島市 宮古郡 石垣市 八重山郡地域を選択 那覇市 浦添市 豊見城市 糸満市 南城市 島尻郡 宜野湾市 沖縄市 うるま市 中頭郡 名護市 国頭郡 宮古島市 宮古郡 石垣市 八重山郡キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択職種を選択求人ID島尻郡の転職・求人情報一覧1 ～ 4件（全 4 件）【沖縄】広告企画営業[求人ID:777]勤務地沖縄県島尻郡南風原町　想定年収300万円～400万円仕事内容クライアントの課題を解決する『広告業界』での企画営業『総合広告代理店』として、お客様の事業プロジェクトを一緒に創り上げていくお仕事です。企業と商品のトータルプロモーションをお任せします。【具体的な職務内容】・企業、商品のトータルプロモーション・テレビ番組、ラジオ番組のディレクション・各種広告の自社制作→ロゴ、ネーミング、パンフレット、看板、チラシ、HP、テレビ、ラジオなど◎業界未経験の方でも先輩社員と一緒に一通りの業務を行いながら、基礎から学ぶことができます。	【沖縄】システムコンサルタント／ＩＴトランスフォーメーション支援エンジニア[求人ID:522]勤務地沖縄県島尻郡南風原町　想定年収400万円～600万円仕事内容クライアントのIT課題に対する技術的支援とコンサルティング／DX　デジタルトランスフォーメーションクライアントのIT課題に対しての技術的支とコンサルティング【具体的には】・Microsoftが提供しているOffice365、Dynamics365、PowerPlatform(PowerApps、Flow、PowerBI)、Azureなどを活用した設計から導入(実装）および保守や活用支援を行っていただきます。場合によっては営業に同行し技術的なアドバイスや支援も行っていただきます。・その他業務Microsoftのサービスを活用した案件以外でも、各種システム間の連携機能の開発、最近話題のAIや機械学習を活用した案件、IT投資計画、IT導入相談などITに関わる各種中小企業の悩みを解決するためのコンサルティングがあります。実際に実装や開発、コンサルテーションなど実働部隊としてお客様のご支援を行っていただきます。【特徴】・同社はITに関する最先端のノウハウを、県内企業のお客様へ提供することで、IT活用による経営改善を推進し、県内企業の自力の蓄積と成長を支援する活動を続けています。・複数のクラウドサービスを中心にコアビジネスを成長させつつも、新たなビジネスを構築している最中で、最先端のIT技術を駆使し、県内企業のIT活用を支援していきます。【社風】　・現在（2019年10月末）、沖縄支店に6名、エンジニアが配属されています。沖縄支店ビジネス開発部は、40代ベテランから30代まで幅広い世代が在籍しています。【沖縄支社の活動目的】沖縄支社の活動目的は、「沖縄からの地方創生へのチャレンジ」です。同社は首都圏の大企業へ提供してきたIT技術活用による経営改善ソリューションを提供してきました。そのノウハウを県内企業のお客様へ提供することで、IT活用による経営改善を推進し、県内企業の自力の蓄積と成長を支援します。【その他】・県内はもちろん、県外からの移住転職を歓迎します。・リモートも可能なので、平日はリモートで海の見えるカフェで仕事をして、休日はドライブやマリンスポーツも楽しめます。※掲載の年収はあくまで目安で、実力によって上下します	【沖縄】Webデザイナー /　技術力の高いベンチャーでのWeb制作[求人ID:521]勤務地沖縄県島尻郡南風原町　想定年収400万円～600万円仕事内容少数精鋭 / 実力主義同社は日本マイクロソフトからスピンアウトした技術者が、創業した技術ベンチャー企業です。デザインに関わる業務全般をお任せします。【具体的には】・Webサイトのデザイン、バナー広告作成など、デザインに関わる業務全般をお任せ致します。・エンジニアと同様、お客様の状況やご要望、事業ステージなどを考慮しながら、より良いデザインを能動的に創り出し、形にしていく仕事のスタイルです。【特徴】・得意領域はMicrosoftソリューション全般で、お客様はエンタープライズの企業が大半を占めています。・同社は、Azure、Dynamics、Officeといったクラウドサービスを顧客がフル活用できるよう、コンサルティング・アーキテクト・開発の最上流工程から関わることもあれば、大規模プロジェクトに対するタスクフォースとして、難度の高いミッションを解決することも行います。いずれのプロダクトも黎明期からサービスに関わってきたコンサルタント・エンジニアがジョインしているため、ベストプラクティス・アンチパターンに精通していることが強みでもあります。・沖縄支店は、そのような活動を通して蓄積したITに関する最先端のノウハウを、県内企業のお客様へ提供することで、IT活用による経営改善を推進し、県内企業の自力の蓄積と成長を支援する活動を続けています。・複数のクラウドサービスを中心にコアビジネスを成長させつつも、新たなビジネスを構築している最中で、最先端のIT技術を駆使し、県内企業のIT活用を支援していきます。【社風】　・現在（2019年10月末）、沖縄支店に6名、エンジニアが配属されています。沖縄支店ビジネス開発部は、40代ベテランから30代まで世代はバラバラです。【事業について】【入社後は】・県内はもちろん、県外からの移住転職を歓迎いたします。・リモートも可能なので、平日はリモートで海の見えるカフェで仕事をして、休日はドライブやマリンスポーツも楽しめます。※掲載の年収はあくまで目安で、実力によって上下します【沖縄】Webエンジニア　/ 技術指向のベンチャー / 実力主義[求人ID:520]勤務地沖縄県島尻郡南風原町　想定年収400万円～600万円仕事内容技術力の高いプロ集団のベンチャー / 何らかの尖ったスキルをお持ちの方歓迎同社は日本マイクロソフトからスピンアウトした技術者が、創業した技術ベンチャー企業です。ご経験や能力、ご希望によって、開発フローの中から最適な業務をお任せ致します。【具体的には】・スキルセットのアップデートを求める方には、業務範囲を柔軟にお任せしたいと考えています。・お客様の状況やご要望、事業ステージなどを考慮しながら、エンジニアの立場から、より良い機能やアーキテクチャ、開発手法などについて、能動的に意見やコメントを出していただきながら、実装していく仕事のスタイルです。【特徴】・得意領域はMicrosoftソリューション全般で、お客様はエンタープライズの企業が大半を占めています。・同社は、Azure、Dynamics、Officeといったクラウドサービスを顧客がフル活用できるよう、コンサルティング・アーキテクト・開発の最上流工程から関わることもあれば、大規模プロジェクトに対するタスクフォースとして、難度の高いミッションを解決することも行います。いずれのプロダクトも黎明期からサービスに関わってきたコンサルタント・エンジニアがジョインしているため、ベストプラクティス・アンチパターンに精通していることが強みでもあります。・沖縄支店は、そのような活動を通して蓄積したITに関する最先端のノウハウを、県内企業のお客様へ提供することで、IT活用による経営改善を推進し、県内企業の自力の蓄積と成長を支援する活動を続けています。・複数のクラウドサービスを中心にコアビジネスを成長させつつも、新たなビジネスを構築している最中で、最先端のIT技術を駆使し、県内企業のIT活用を支援していきます。【社風】　・現在（2019年10月末）、沖縄支店に6名、エンジニアが配属されています。沖縄支店ビジネス開発部は、40代ベテランから30代まで世代はバラバラです。【事業について】【入社後は】・県内はもちろん、県外からの移住転職を歓迎いたします。・リモートも可能なので、平日はリモートで海の見えるカフェで仕事をして、休日はドライブやマリンスポーツも楽しめます。※掲載の年収はあくまで目安で、実力によって上下します求人検索の条件を変更する地域を選択 (3つまで選択可) ※地域全体で探す場合は、選択不要です地域を選択 那覇市 浦添市 豊見城市 糸満市 南城市 島尻郡 宜野湾市 沖縄市 うるま市 中頭郡 名護市 国頭郡 宮古島市 宮古郡 石垣市 八重山郡地域を選択 那覇市 浦添市 豊見城市 糸満市 南城市 島尻郡 宜野湾市 沖縄市 うるま市 中頭郡 名護市 国頭郡 宮古島市 宮古郡 石垣市 八重山郡地域を選択 那覇市 浦添市 豊見城市 糸満市 南城市 島尻郡 宜野湾市 沖縄市 うるま市 中頭郡 名護市 国頭郡 宮古島市 宮古郡 石垣市 八重山郡キーワード希望年収最低年収を選択 400万円～ 500万円～ 600万円～ 700万円～ 800万円～ 900万円～ 1000万円～最高年収を選択 400万円 500万円 600万円 700万円 800万円 900万円 1000万円選択した年収帯を含む求人を全て表示業種を選択職種を選択求人IDご希望の求人情報が見つからなかった方へ具体的なご希望に応じてマッチする案件をサーチいたします。Web上では公開していない「非公開求人」も含めてご紹介できる可能性がございますので、まずはサービスにご登録のうえ、コンサルタントにご相談ください。「まだ希望が固まっていない」という方へ全国各地でセミナーや個別相談会を開催しています。各地域に精通するコンサルタントが転職やキャリア、暮らしについてなど、様々なご相談にお応えします。「転職ありき」でなくとも構いません。まずは広く情報収集する場としてお役立てください。転職成功者や企業経営者の「生の声」をご紹介しています。転職成功者インタビューリージョナルHERO企業TOPインタビュー採用が経営を変えた瞬間求人検索地域で探す那覇市 浦添市 豊見城市 糸満市 南城市 島尻郡 宜野湾市 沖縄市 うるま市 中頭郡 名護市 国頭郡 宮古島市 宮古郡 石垣市 八重山郡職種で探す営業系 事務・管理・企画系 サービス、販売、運輸系 Web・クリエイティブ系 専門職（コンサルタント、金融、不動産） ITエンジニア 電気、電子、機械技術者 素材、食品、医薬品技術者 建築、土木技術者 教育、医療、福祉 その他業種で探すIT・通信 金融・保険 メーカー（電気・電子・機械系） メーカー（素材・消費財・医薬・食品・その他） 商社（電気・電子・機械系） 商社（総合商社・素材・消費財・医薬・食品系） 流通・小売・サービス 専門コンサル・ビジネスサービス 広告・出版・印刷・マスコミ 建設・土木・不動産 その他注目キーワードで探すグローバル マネージャー 【キーワードを入力】相談会情報を探す沖縄に関連する相談会情報を探す転職ノウハウコンテンツサービスの特長 リージョナルHERO キャリアアップコラム 採用が経営を変えた瞬間 リージョナルグループスタッフBlog リージョナルグループ社長Blogリージョナルキャリア沖縄についてご利用の流れ エントリー プレエントリー コンサルタント紹介 プライバシーポリシー 会社概要 ニュース 採用情報 サイトマップ企業様へ採用が経営を変えた瞬間 人材募集企業様へ 加盟企業募集ツイート© Regional Style All Rights Reserved.
