熊本県宇城市、外壁塗装、屋根塗装工事①｜現場ブログ｜熊本市の外壁塗装・屋根塗装ならシアーズホームの外壁塗装・屋根塗装専門店ジョブズペイントへMENU CLOSE熊本市の外壁塗装・屋根塗装ならシアーズホームの塗装専門店ジョブズペイントへ見積・診断無料 お気軽にお問い合わせ下さい0120-370-225受付時間 10:00～18:00（水曜定休）初めての方へFIRST会社案内CORPORATAE選ばれる理由REASON塗装メニューMENU外壁塗装屋根塗装施工事例WORKS現場ブログBLOGショールーム紹介SHOWROOM現場ブログ 塗装に関するマメ知識やイベントなど最新情報をお届けします！HOME > 現場ブログ > 施工ブログ > 熊本県宇城市、外壁塗装、屋根塗装工事①熊本県宇城市、外壁塗装、屋根塗装工事①施工ブログ2021.01.04 (Mon) 更新こんにちは～熊本のシアーズホームの塗装専門店、ジョブズペイントの武田です(*^^)v豊野町　Ｏ様邸外壁塗装、屋根塗装工事に入りました！！築１８年、屋根スレート瓦、外壁サイディング↓　↓　診断時の写真です！！西側・・紫外線の影響で、かなり退色しています。また、目地のコーキングの劣化が進行しています。東側　↓　↓退色しています。防水効果・・・ほぼ無いです。↓　↓　屋根　棟板金・・錆がひどい状況です。このような状況では、防水能力はゼロに等しいです。早めのお手入れが必要です。放置しておきますと、屋根からは雨漏れがおきます。壁からも雨の侵入により、ボードの反り、割れがおきます。屋根、外壁でのご相談ありましたら、お気軽にお問い合わせ下さい！！無料診断も随時行っております(*^^)v熊本で屋根塗装、外壁塗装をお考えならシアーズホームの塗装専門店　ジョブズペイント０１２０―３７０－２２５武田ゆみ子(*^^)v次の記事一覧前の記事外壁塗装＆屋根塗装専門店 ジョブズペイントへようこそジョブズペイント代表丸本 文紀この度は、シアーズホームの外壁塗装・屋根塗装専門店ジョブズペイントのホームページをご覧頂きありがとうございます。株式会社シアーズホーム 代表取締役の丸本と申します。弊社は熊本市地域密着で、お客様目線の塗装工事を目標に工事させて頂いております。シアーズホームグループとしての歴史、熊本市での施工を多数手がけてきた実績をもとに皆様に感動を与えられる外壁塗装・屋根塗装を行ってまいります。ご縁がありお仕事させて頂いたお客様、そして同じ想いを共有するスタッフ全員に私が持っている知識技術・経験を全て出し切ります。また近年リフォーム工事に関して消費者センターへのクレームも後を絶たない状態が続いております。そんなリフォーム業界を少しでも変えて行きたい、安心して工事依頼出来る環境作りを目標に日々奮闘中です。お客様から頂いた信用に感謝し、ご期待以上の工事とサービスを提供させて頂く事をお約束させていただきます。塗装をお気軽にご相談頂けるように、熊本市に塗装専門ショールームを構えております。お客様のご来店を、心よりお待ちしております。jobsショールーム南店 アクセスマップジョブズペイントjobsショールーム南店〒862-0968 熊本県熊本市南区馬渡2-16-10TEL：096-334-0008フリーダイヤル：0120-370-225受付時間 10:00～18:00（水曜定休）ショールームについて詳しくはコチラjobsショールームゆめタウンサンピアン店 アクセスマップジョブズペイントjobsショールームゆめタウンサンピアン店〒861-8010 熊本県熊本市東区上南部2-2-2 ゆめタウンサンピアン2階TEL：096-213-3111受付時間 10:00～19:00ショールームについて詳しくはコチラお知らせその他施工ブログ塗装の豆知識新着情報イベント・キャンペーン会社概要ごあいさつスタッフ紹介交通アクセス現場ブログ・新着情報STAFF BLOGNEW 2021.01.27更新熊本市中央区マンション・外壁塗装＆屋根塗装＆太陽光設置工事！！NEW 2021.01.25更新熊本市・屋根塗装・外壁塗装・幸せの黄色いお家(*^^)vNEW 2021.01.22更新熊本県宇城市　屋根塗装、外壁塗装工事⑦NEW 2021.01.20更新熊本県宇城市　屋根、外壁、塗装工事⑥塗装価格表PRICE外壁塗装メニュー高級シリコン塗装高級ラジカル塗装高級遮熱塗装高級フッ素塗装高級無機塗装屋根塗装メニュー高級シリコン塗装高級ラジカル塗装高級遮熱塗装高級フッ素塗装高級無機塗装初めての塗り替えをお考えの方へ業者選びにお悩みの方はこちらジョブズペイントが選ばれる理由屋根塗装・外壁塗装価格表はこちらお見積・資料請求はこちらから0120-370-225受付時間 10:00～18:00(水曜定休)お問い合わせフォーム熊本県熊本市のシアーズホームの外壁塗装・屋根塗装専門店ジョブズペイント[jobsショールーム南店]〒862-0968 熊本県熊本市南区馬渡2-16-10TEL：096-334-0008[jobsショールームゆめタウンサンピアン店]〒861-8010 熊本県熊本市東区上南部2-2-2 ゆめタウンサンピアン2階TEL：096-213-3111対応エリア福岡県内熊本県内熊本市0120-370-225 受付時間 10:00～18:00（水曜定休）絶対に損はさせません！後悔しないためにも他社と見積りを比較してください！トップページ会社概要ショールーム紹介初めての方へジョブズペイントが選ばれる理由スタッフ紹介お問い合わせ外壁塗装メニュー高級シリコン塗装高級ラジカル塗装高級遮熱塗装高級フッ素塗装高級無機塗装屋根塗装メニュー高級シリコン塗装高級ラジカル塗装高級遮熱塗装高級フッ素塗装高級無機塗装雨漏り診断屋根・外壁診断施工事例お客様から頂いた評判の声現場ブログカラーシミュレーション熊本県熊本市のシアーズホームの外壁塗装・屋根塗装専門店ジョブズペイント[jobsショールーム南店]〒862-0968 熊本県熊本市南区馬渡2-16-10フリーダイヤル：0120-370-225TEL：096-334-0008　[jobsショールームゆめタウンサンピアン店]〒861-8010 熊本県熊本市東区上南部2-2-2 ゆめタウンサンピアン2階フリーダイヤル：0120-370-225TEL：096-213-3111　Copyright © 2021 シアーズホームの外壁塗装・屋根塗装専門店ジョブズペイント. All Rights Reserved.迷ったら聞いてみよう0120-370-225 電話受付時間 10:00～18:00（水曜定休）WEB予約でクオカード贈呈来店予約はこちらまずはお気軽に連絡下さい見積依頼はこちら
