"看護助手 高時給！未経験、無資格から始められるお仕事です♪日勤のみ、週３～ＯＫ！子育てママさん・パートさん大歓迎★ 仕事No.SSM_J10117087｜派遣なら【スタッフサービス】お仕事を検索する職種別専門サイトのご紹介スタッフサービスグループはじめてガイド人材派遣のしくみ派遣で働くメリット福利厚生常用型派遣とは？転職エージェントとは？スタッフサービスグループが選ばれる理由教育訓練計画概要オススメの企業情報みんなのお悩み相談Q&Aお悩み解決！派遣コラムCheer（チアー）私らしいライフスタイルを応援する対応職種から選ぶ採用手法を比較する活用事例の紹介よくあるご質問採用お役立ちコラム派遣ならスタッフサービス東京都大田区高時給！未経験、無資格から始められるお仕事です♪日勤のみ、週３～ＯＫ！子育てママさん・パートさん大歓迎★派遣スタッフ看護助手　高時給！未経験、無資格から始められるお仕事です♪日勤のみ、週３～ＯＫ！子育てママさん・パートさん大歓迎★(NO.SSM_J10117087)週4日以内土日休み長期ブランクOK中高年活躍未経験OK主婦・働くママ応援禁煙・分煙交通費支給【病院での看護助手】長期安定の医療業界でのお仕事です♪給与時給1,300円(交通費別途支給 ※当社規定あり)勤務地東京都大田区東急池上線 池上駅 徒歩10分勤務時間勤務曜日：週3日～5日08:30～17:00職種看護助手（業種：医療・福祉・介護関連　サービス：病院）仕事内容食事介助、排泄介助、入浴介助、患者さんの移動のお手伝い、オムツ交換、配膳下膳、シーツ交換、メッセンジャー、介助サポート、環境整備、器具消毒・滅菌、洗濯・清掃などをお願いします。（派遣）【マザさぽ】経験のない仕事内容があっても大丈夫でしょうか？だれでも最初は「はじめて」です。未経験の方には、特に詳しくお仕事のイメージや要望をお伺いしております。不安や悩みも共有させていただいた上で、サポート体制の整った職場をご案内することも可能です。一緒にお仕事探しをしていきましょう。対象◆中高年OK・ブランクOK・資格なしOK♪ ＜こんな方にオススメ＞ 扶養内勤務OK！扶養内の仕事をご希望されている方にオススメ！ 初心者・未経験OK！スタッフサービス・メディカル登録スタッフの約55%が他業界で働いていた方です。新しい分野に挑戦したい方やこれからスキルアップしていきたい方にもオススメです。すべての条件を満たしていないと応募できないのでしょうか？多少条件を満たしていない場合でもご応募ください。条件の厳密さはお仕事によって異なりますので、完全に条件を満たしていない場合でもエントリーいただけることもございます。ご応募お待ちしております。待遇・福利厚生有給休暇健康診断社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金　※加入条件は別途規定があります。）雇用形態派遣スタッフ期間長期休日休暇※勤務条件などにより変動します派遣先について週3日以内、仕事と家庭を両立したい主婦（夫）活躍中！働きやすい、日勤のみ勤務OK！20代～中高年まで幅広い年代の方が活躍中！ブランクのある方OK！資格不要！主婦や子育てママの「働きたい」を応援！応募について応募後の連絡こちらからお電話させていただきます。就業前、就業後もしっかりとフォローいたしますので、安心してご相談下さい！登録の流れ「応募する」ボタンクリック後、下記の通りお進みください。【カンタンWeb登録完了までの流れ】STEP1来社不要！カンタン1分でWebからエントリー▼STEP2必要項目の入力（基本情報／職務経歴スキル／ご希望条件など）▼STEP3当社からご連絡をさせていただき、ご登録のお手続き完了！登録について登録時のヒアリングはお電話でも、ご来社いただいての対面でもどちらでも可能です。登録時には皆様のご要望を伺い、それに沿ってお仕事をご紹介します。その際に、基本的な経験や資格なども伺います。登録からお仕事のご案内、専任の担当者によるアフターフォローまですべて無料でご利用いただけます。お仕事に不安がある方も、経験・資格を問わないお仕事をたくさん用意しておりますので、ご安心ください。登録は無料ですか？今すぐは働けないのですが、登録できますか？無料です。年会費などもまったく必要ございません。また、今すぐ就業できない方でもご登録は可能です。ご登録時にいつからお仕事がはじめられるかお伝えください。持ち物登録会もしくは就業前の来社時にお持ちいただく物については下記をご確認ください。ご本人確認書類（氏名・生年月日、現住所が記載されているもの）例：運転免許証、パスポート、個人番号カード、公的医療保険の被保険者証、住民票など ※年金手帳・マイナンバー「通知カード」でのご本人様確認は行っておりませんので、それ以外の書類をお持ちください。 ※住民票は「本籍」・「個人番号（マイナンバー）」が記載されていない物印鑑（シャチハタ可）職務経歴書の簡単なメモ履歴書・写真は不要です。医療・介護関係の資格証明書資格をお持ちでない場合は不要です。黒のボールペン※障がい者の方は障がい者手帳をご持参ください。※外国籍の方は、下記をご持参ください。A)外国人登録証明書の表・裏のコピーB)パスポートの入国スタンプ欄のコピー所要時間登録会もしくはお電話でのヒアリングの所要時間は約1時間30分を想定しております。皆様のご要望を伺い、それに沿って担当者がお仕事を探し、ご紹介します。登録場所北海道エリアでは、下記登録場所をご用意しています。札幌登録センター札幌市中央区北5条西2-5　JRタワーオフィスプラザさっぽろ20階（JR各線　札幌駅または、地下鉄さっぽろ駅より徒歩1分）　などこのお仕事についてこの派遣スタッフ求人は東京都大田区のお仕事です。 業務内容は看護助手（業種：医療・福祉・介護関連）で給与は時給1,300円となっています。 勤務地は東急池上線 池上駅 徒歩10分です。 勤務時間は08:30～17:00　となります。 今回のお仕事は【高時給！未経験、無資格から始められるお仕事です♪日勤のみ、週３～ＯＫ！子育てママさん・パートさん大歓迎★】ということで、介護・看護・医療事務に興味がある方は是非ご検討ください。スタッフサービスでは【高時給！未経験、無資格から始められるお仕事です♪日勤のみ、週３～ＯＫ！子育てママさん・パートさん大歓迎★】を始め、 あなたの希望に合ったお仕事が見つかるよう様々な情報を発信し就業のサポートをさせて頂いています。ご不明な点があれば、お気軽にご相談ください。この仕事の担当会社株式会社スタッフサービス・メディカル（登録型派遣のお仕事）『ありがとう』を働く喜びに。あなたに合った働き続けたい仕事を一緒に探しましょう！「あなたの希望する条件で、あなたにあった介護・看護・医療のお仕事をスタッフサービスメディカルで見つけませんか？「スタッフサービスメディカル」は、介護・看護・医療分野に特化した人材総合サービス会社です。「経験や資格もない私にも出来るのかな？」「私の条件で仕事見つかるのかな？」「介護の仕事って、難しいんでしょ？」安心してください！「週2日だけ」「お昼の時間だけ」「販売職からの転職」「ブランク10年からの復帰」等、色々な方が弊社からお仕事についてくださっています。まずはあなたのご希望をお聞かせください。お給料・お休み・勤務時間等の条件面はもちろん、今後のビジョンや大切にしたいことをお伺いしながら一緒にあなたにあったお仕事を探しましょう。また、働き始めてからは担当キャリア・コンシェルジュ(専任の担当者）があなたの悩みや喜びに伴走します。ちょっとした不安も相談してください。\"今\"のあなたに合った、そして\"これから\"のあなたにとって、働き続けたいと思える働き方・仕事を一緒に見つけましょう。特長未経験OKから扶養内勤務まで幅広いお仕事担当者がしっかりとヒアリングをおこなって、あなたのご希望にぴったりのお仕事探しをお手伝いします。さまざまなご要望にお応えできるお仕事を豊富にご用意しております。短時間就業をご希望の方や、キャリアアップを目指したい方など大歓迎です。福利厚生が充実スタッフサービスでは、ご就業中のみなさまが安心してお仕事できるように、充実の福利厚生をご用意しております。ぜひご利用ください。専任担当者による丁寧なサポート何かお困りのことがあれば、お気軽に専任の担当者へご相談ください。ご就業中の悩みからキャリアアップのご相談まで、しっかりサポートします。未経験OK資格なしOK働くママ応援中高年活躍フォロー充実安心のサポート体制取扱い職種介護・看護助手・医療事務・看護師・調理補助などを中心に、全国に30000件のお仕事をご用意しております。待遇・福利厚生各種社会保険完備（雇用、労災、健康、厚生年金）、有給休暇、定期健康診断、育児休暇制度、介護休暇制度フォロー体制就業経験が浅い状態で派遣のお仕事を始めようとしたとき、気になるのが「果たして自分のスキルでお仕事はできるのかな？」ということなのではないでしょうか。スタッフサービスメディカルでは、55％の方が、他業種からの登録です。担当のキャリア・コンシェルジュ(専任の担当者）が、お仕事のお悩みやトラブルなどしっかりサポートするので、安心して働くことができます。◎キャリア・コンシェルジュコメントお仕事先を詳しく知る担当キャリア・コンシェルジュ(専任の担当者）が定期的な訪問やオフィスでの面談で不安や悩みなどなんでもお聞きしますので、お気軽にご相談ください。あなたの「働き続けたい」を目指して伴走します。◎キャリア・コンシェルジュコメントお伺いした情報をもとに、ご要望やキャリアビジョンをお伺いし、次のステップを見据えた最適な職場環境を提案しておりますので、ご満足いただける環境がきっと見つかります。企業HPhttp://www.staffservice-medical.jp/about/index.html関連する求人大田区の派遣スタッフのお仕事 | 東京都の派遣スタッフのお仕事 | 医療・福祉・介護関連の派遣スタッフのお仕事 | 看護助手の派遣スタッフのお仕事 | 主婦・働くママ応援の派遣スタッフのお仕事 | 未経験OKの派遣スタッフのお仕事 | 長期の派遣スタッフのお仕事 | 土日休みの派遣スタッフのお仕事検索履歴最近見たお仕事他の条件でさがす職種からさがす看護助手業種からさがす医療・福祉・介護関連こだわりからさがす週4日以内土日休み長期ブランクOK中高年活躍未経験OK主婦・働くママ応援禁煙・分煙エリアとあわせてさがす職種東京都ｘ看護助手東京都ｘ介護・看護・医療事務大田区ｘ看護助手大田区ｘ介護・看護・医療事務業種東京都ｘ医療・福祉・介護関連大田区ｘ医療・福祉・介護関連条件東京都ｘ週4日以内東京都ｘ土日休み東京都ｘ長期東京都ｘブランクOK東京都ｘ中高年活躍東京都ｘ未経験OK東京都ｘ主婦・働くママ応援東京都ｘ禁煙・分煙大田区ｘ週4日以内大田区ｘ土日休み大田区ｘ長期大田区ｘブランクOK大田区ｘ中高年活躍大田区ｘ未経験OK大田区ｘ主婦・働くママ応援大田区ｘ禁煙・分煙雇用形態東京都ｘ派遣スタッフ大田区ｘ派遣スタッフスタッフサービスの転職支援をご希望の方事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方／未経験もOK 介護・ヘルパースタッフサービスのものづくり・ITエンジニア社員になりたい方（理系第二新卒未経験もOK）職業紹介サービスをご希望の方検索履歴からオススメのお仕事をさがすうれしい週３日～就業可能！なのでプライベートと両立◎当社スタッフさん…地千代田区駅東京メトロ半蔵門線 九段下駅 徒歩4分職看護助手給時給1,100円(交通費別途支給 ※当社規定あり)＜週3日～就業可能！＞未経験大歓迎！★総合病院で看護師さんのサポート…地千代田区駅都営新宿線 九段下駅 徒歩4分職看護助手給時給1,100円(交通費別途支給 ※当社規定あり)【派遣で始めて正社員に切替OK♪】未経験OKの病院看護助手地千代田区駅東京メトロ半蔵門線 半蔵門駅 徒歩2分職看護助手給時給1,100円～1,350円(交通費別途支給 ※当社規定あり)【九段下】先輩スタッフも未経験からスタートしました★総合病院で看護師…地千代田区駅東京メトロ半蔵門線 九段下駅 徒歩5分職看護助手給時給1,100円～1,200円(交通費別途支給 ※当社規定あり)夕方の時間を有効活用★５時～週３日から就業ＯＫ♪総合病院で助手さん募…地千代田区駅東京メトロ半蔵門線 九段下駅 徒歩4分職看護助手給時給1,100円(交通費別途支給 ※当社規定あり)【秋葉原】介護なしの看護助手だから初めてでも安心！看護師さんのサポー…地千代田区駅山手線 秋葉原駅 徒歩5分職看護助手給時給1,150円(交通費別途支給 ※当社規定あり)扶養内希望者必見★朝はゆっくり１０時半スタート／週２～就業可能です！地千代田区駅京浜東北線 有楽町駅 徒歩1分職看護助手給時給1,100円～1,200円(交通費別途支給 ※当社規定あり)【派遣で始めて直接雇用に切替あり♪】未経験OKの病院看護助手地千代田区駅東京メトロ半蔵門線 半蔵門駅 徒歩2分職看護助手給時給1,100円～1,350円(交通費別途支給 ※当社規定あり)8 SSM_J10117087 ?cojpid=cojp_svg0001スタッフサービスグループは5つのサービス分野で、お仕事をお探しの方の多様なニーズにひとつひとつお応えします。様々なお仕事情報を豊富にご用意。オフィスのお仕事をさがすなら、オー人事ネットへ»事務未経験からの若年層向け就職支援を受けたい方（ミラエール）ものづくり系エンジニアのお仕事をさがすなら、スタッフサービス・エンジニアリングへものづくり、IT・Webエンジニアのお仕事をさがすなら、エンジニアガイドへメディカル系のお仕事をさがすなら、スタッフサービス・メディカルへ»スタッフサービスの社員（無期雇用派遣）を希望する方未経験OK！製造業・工場のお仕事をさがすなら、働くナビ！へ個人情報保護方針 | 個人情報の利用目的・取り扱いについて | ご利用にあたって | 会社情報 | お問い合わせ | 注目検索キーワード特集 | サイトマップ"
