"平安电子游艺彩票手机版_首页-电子游艺游戏安全网站-电子游艺全网权威平台搜索搜 索首页 郑丽君 龙宽 姜成民 颜蓥奇 夏宇童 槙原敬之 空中铁匠乐队 堀内孝雄 李吉汉 甜梅号当前位置：首页 > 梁建枫 > 歼31迎来新契机 川地曝出强劲新中推 不是涡扇19但更强_平安电子游艺彩票手机版歼31迎来新契机 川地曝出强劲新中推 不是涡扇19但更强_平安电子游艺彩票手机版发表于 2021-01-17 10:19:46 来源：博学多闻网原标题：歼31迎来新契机 川地曝出强劲新中推 不是涡扇19但更强作为大国工业皇冠上的明珠，航空发动机一直是制约我国战斗机研制生产的短板，特别是在中等推力发动机上，长期以来，我国一直没有拿得出手的产品	，以至于我国第二款五代机歼-31还用着苏联上世纪70年代研制的RD93发动机	，两台发动机的推力加起来还比不过F-35的一台F135涡扇发动机。每次起降，歼-31背后都会拖着两条长长的黑烟	，完全没有先进五代机的模样，再加上RD93发动机带来的航程短、油耗高等问题，歼-31的\"心脏病\"不可谓不严重，制约了歼-31的口与内销，但随着一篇四川颁发青年五四奖章报道的刊发，我国新中推的研制进度随之曝光，缠绵病榻数年的歼-31有望获得与美制F414同等级的强劲心脏	。近日，在一篇关于四川五四青年奖章表彰的报道中，出现了中国燃气涡轮研究院的名字，配图中该院科研人员背后摆放着一台打了马赛克的涡扇发动机，发动机喷口有疑似矢量发动机的锯齿状结构，新中推很可能具备一定的矢量推进能力。报道称这款军用发动机代表着我国航空发动机的最高水平，并且实现了\"零\"的突破。值得注意的是，在报ॱ电子游艺全网权威平台ng>电子游艺游戏安全网站9;安电子游艺彩票手机版道配图中，负责2016年立项的9500KN级先进中推项目的中国燃气涡轮研究院总师黄维娜赫然在列，可以确定，此番取得技术突破的当为中推项目	，相比去年炒得沸沸扬扬的贵发649所的涡扇19 \"黄山\"中推，刚刚曝光的四川中推显然走在了前面	。由于我国航空工业起步较晚，我国军用发动机的研制总体上还是比较稳健保守的	，贵发649所的\"黄山\"就是一款相当于美国上世纪70年代技术水平的发动机，对标美制F404发动机	，虽说比同时代的RD93稍微先进一些，但7到8的推重比显然满足不了歼-31这样一款五代机。中国燃气涡轮研究院的新中推能够得到\"代表着我国航空发动机的最高水平\"这样的评价，其技术指标自然相当可观，总体性能对标美制F414发动机	，领先F404一代，推重比超过9，远超RD93的6.8	，单台推力在10-12吨之间，相比RD93有了30%的提升，两台新中推足以治好歼-31的心脏病，帮助歼-31重获新生。前文提到，新中推很可能具备矢量推进能力，如果发动机上的锯齿状结构当真属于矢量推进技术的一部分，那么对歼-31的提升将是巨大的。自去年珠海航展上一架装有矢量发动机歼-10验证机进行飞行表演电子游艺全网权威平台后，平安电é电子游艺游戏安全网站76;游艺彩票手机版中国的矢量发动机技术得到了大量国家的关注，如果未来歼-31能够装上具备矢量推进能力的新中推，其在国际军火市场上的竞争力必将大大提升，假如沈飞可以对歼-31作出进一步的改进，歼-31得到军队认可的概率也会大幅提升，作为空军大国，我国有能力	，也有必要再装备一款比歼-20便宜，但又能对非隐身战机形成压制的五代机，这就是歼-31的机会。除了歼-31，无人机也是重要的新中推用户，目前我国已经研制出多款使用涡扇发动机的隐形无人机，但由于缺少匹配的发动机，这些项目的推进面临着不小的困难，新中推的出现可谓是解决了这些项目的燃眉之急。当然，这一切都要建立在新中推研制顺利的基础上，只有自己掌握了航空发动机技术，才能够不受制于人，想造多少飞机就造多少，摆脱对外国的依赖，真正实现100%的国产率。（利刃/KYJ）上一篇：4分钟速览《大国外交》之《东方风来》下一篇：秀场丨知名华裔设计大师Jimmy Choo为西安大雁塔设计了一件婚纱喜欢24 讨厌33随机为您推荐天地之路铸梦想 融合最美家国情十二届全国人大常委会第二十九次会议在京闭幕“2017最具期待数字平台竞标晚宴”圆满落幕习近平同巴西联邦共和国总统举行会谈 两国元首一致同意推动中巴全面战略伙伴关系取得新的更大发展中共中央党校举行秋季学期开学典礼 刘云山出席并讲话俞正声会见巴西联邦共和国总统热门文章盘点中国高考“最惨”的6个省，一本分数读二本，一分干掉上千人！神吐槽	：潘金莲状告导演 西门庆也应当被告话题“2017最具期待数字平台竞标晚宴”圆满落幕被包拯吐了一脸口水，宋仁宗为什么留着不擦？神吐槽：要下多大血本 才能让国人遵守规则？辽宁遭暴雨侵袭致城市内涝 紧急转移逾12万人中共中央党校举行秋季学期开学典礼 刘云山出席并讲话维权奔驰女车主涉高额诈骗？警方这么说…神吐槽：潘金莲状告导演 西门庆也应当被告文章排行友情链接版权声明:本站资源均来自互联网，如果侵犯了您的权益请与我们联系，我们将在24小时内删除。Copyright © 2016 Powered by 歼31迎来新契机 川地曝出强劲新中推 不是涡扇19但更强_平安电子游艺彩票手机版,博学多闻网 sitemap回顶部"
