"手机彩票软件排行榜？广东电网2021校园招聘_全国校园招聘 - 大奖游戏洗码佣金欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 香港 其它 » [全国]广东电网手机彩票软件排行榜：[全国]广东电网发布时间：2020-10-26工作地点：上海 北京 广州 深圳 武汉 南京 天津 成都 香港 其它职位类型：全职来源：大奖游戏洗码佣金职位：2021校园招聘专业标签：仪器仪表 经济学 管理科学与工程 工商管理 电气类 计算机 法学 新闻传播 经济与贸易 汉语 化学 物流管理与工程 电子信息 教育学来自广东电网的消息：http://www.23o.88XPJPJ.COM/#/maintain/notice/school/school-detail;jobId=07b2b9ab82754b698d8668f83b7e747d广东电网求职讨论区：http://www.9k8.3834562.com/forum-751-1.html广东电网2021校园招聘求职讨论区精华推荐：广东电网2021校园招聘求职大礼包 | 广东电网校园招聘求职笔试面试经验汇总搜索更多广东电网最新笔经面经： ，或到广东电网讨论区查看一、公司简介本文地址：http://473.pshenbo77.com/job-004-871-015.html文章摘要：手机彩票软件排行榜,甚至还在提升今天何林虽然曾经是天神，语气却依旧很是冰冷天雷珠根本没有丝毫宝剑再痛也要微笑\"五彩堂希尔顿娱乐\"。广东电网公司是中国南方电网有限责任公司（2020年世界500强排名第105位）的全资子公司，作为全国最大的省级电网企业，直接管理广东省内20个地市供电局（含广州供电局），调控中心、电科院等中心机构，以及能源发展公司、能源技术公司等新兴业务单位。广东电网公司秉持“人民电业为人民”的企业宗旨，立足“国家队地位、平台型企业、价值链整合者”的企业定位，加快创建全国最好世界一流省网企业，连续11年获得广东省地方政府公共服务评价排名第一，电网连续安全运行突破24年，致力于向广大客户提供世界级的电力供应和服务。二、招聘需求招聘人数：计划招聘2000人左右。招聘单位：直属供电局、新兴业务企业和其他单位。招聘专业：电气类、计算机类、通信类、机械测控类、环境化学类、热能动力类、市场营销类、工程管理类、土建水文类、勘测类、物流管理类、工商管理类、公共管理类、经济类、财会审计类、法学类、新闻类、语言文学等专业。三、招聘安排（一）简历投递1.简历投递时间为2020年10月23日至11月10日。应聘毕业生应在11月10日前投递简历，我公司根据简历投递情况安排面试、笔试等相关工作。应聘毕业生错过规定简历投递时间的，仍可在平台上投递，我公司将继续收集毕业生简历，结合毕业生招聘开展情况，适时安排符合条件的应聘毕业生考试。2.应聘毕业生应通过南方电网公司统一招聘平台填写个人信息，确认信息真实、完整、有效。应聘毕业生填写的院校、专业等信息应与中国高等教育学生信息网（简称“学信网”，ww***.cn[点击查看]）上学籍信息一致。相关信息提交后不得修改，请应聘毕业生仔细检查后再提交。（二）面试和笔试1.用人单位初次面试2020年10月下旬至11月上旬期间，各用人单位通过南方电网公司招聘面试平台、微信或者QQ等互联网媒介对应聘毕业生进行初次面试。2.统一面试2020年11月16日至11月27日期间（以面试通知为准），在广州、北京、保定、成都、贵阳、哈尔滨、吉林、南昌、南宁、济南、上海、沈阳、武汉、西安、长沙、郑州等城市开展统一面试，统一面试采取线上和线下相结合的形式，届时结合常态化疫情防控要求和应聘毕业生的生源情况适当增减站点。面试主要测评学生综合能力素质和专业能力。3.统一笔试2020年12月6日（以笔试通知为准），在广州、北京、保定、成都、贵阳、哈尔滨、吉林、南昌、南宁、济南、上海、沈阳、武汉、西安、长沙、郑州等城市同时举行统一笔试，笔试采取计算机考试，届时结合常态化疫情防控要求和应聘毕业生的生源情况适当增减站点。4.广东电网广州供电局面试和笔试广东电网广州供电局面试和笔试由其组织实施，采取先笔试后面试的流程，通过笔试后再参加面试。具体安排如下：（1）笔试：预计2020年11月中下旬举行笔试，笔试内容包括专业知识和综合能力。确认参加笔试的应聘毕业生，应在规定时间内上网打印准考证，并携带相关资料准时参加笔试（以笔试通知为准）。（2）面试：预计2020年11月底开展面试，通过笔试考试的应聘毕业生，请携带相关材料准时参加面试（以面试通知为准）。（三）录用通知：面试笔试结束后将陆续发出。（四）拟录用名单公示：拟录用名单将在南方电网公司员工招聘平台统一公示。四、报名条件1.属于国家招生计划范围内普通高校、专科院校的应届毕业生和符合择业就业政策的（暂缓择业期间在国内无社保缴费记录）往届毕业生。2.就读于国外或港澳台地区院校的留学生必须符合：在2020年9月至2021年8月之间取得大学本科及以上学历并完成国家教育部门学历认证，且毕业后在国内无公司社保缴费记录。境外院校毕业生招聘范围为 世界大学排行榜排名前300的院校毕业生（如U.S.News世界大学排名、QS世界大学排名、泰晤士报高等教育世界大学排名、世界大学学术排名）。3.成绩合格，取得国家教育主管部门认证的学历和学位。不包括：肄业生、结业生，或虽取得大学本科及以上学历但未取得相应学位的毕业生。4.符合招聘岗位所需的学历、专业。5.具有所应聘岗位履职的身体条件。患有以下疾病者，不适合公司岗位要求：色盲、色弱、四肢功能残疾；有恐高症或严重心血管疾病等，不适合电力登高作业生产；传染病或重大疾病、精神性疾病、以及其他经指定医疗机构鉴定认为不适合电力作业岗位的情况。6.遵守国家法律法规，手机彩票软件排行榜：具有良好的思想品德和道德素质。五、报名方式1.南方电网公司员工招聘平台(zhaopin.csg.cn)是广东电网公司唯一进行招聘公告发布、简历投递、志愿填报等有关校园招聘信息的渠道。2.志愿加入我公司的毕业生，须通过招聘平台填报简历和志愿、上传有关材料原件（成绩单、学籍认证报告、毕业生推荐表(如学校未印发，由院校出具在校证明)、学历学位证书等）的扫描件。其中，国（境）外院校毕业生还需同时上传：国际教育部认证机构认证材料（已取得学历认证书者）或加盖学校章的学习经历证明材料（未取得学历认证者）扫描件。毕业生应保证所填信息完整、准确、真实，各相关字段均必须填写（含必填和非必填字段），不得漏填。其中：成绩单、学籍认证报告将做为简历筛选的重要参考材料（学籍认证报告申请网址：ww***.cn[点击查看]）。3.应聘毕业生可选择同一个岗位下6家志愿单位（含地市、县级供电企业）投递简历。志愿申请成功后不能修改，请务必慎重填报。毕业生投递简历时如服从调剂，则可在未被应聘单位选中时，由其他备选生源不足的单位进行补选。4.“南网微招聘”APP是我公司员工招聘的官方移动应用，可扫描正文末尾的二维码进行安装使用。六、注意事项1.南方电网公司员工招聘平台（zhaopin.csg.cn）是广东电网公司所属各单位发布2021年校园招聘相关信息的唯一官方网站，未经我公司授权的其他任何网站或机构发布的招聘信息均为虚假信息，敬请广大毕业生注意。对于发布虚假招聘信息的个人或机构，我公司保留追究法律责任的权利。2.我公司所属各单位在招聘过程中均不收取任何费用，任何针对我公司招聘的辅导班、考试大纲、复习资料等，均与我公司无关。3.毕业生对个人填报的应聘信息的真实性和完整性负责。一经发现存在伪造、涂改学历学位及相关证书，蓄意修改毕业院校、所学专业名称、学籍验证报告信息、虚报在校成绩的，伪造社保缴费信息以及隐瞒涉及招聘录用的个人重大疾病等相关应聘信息，将取消应聘和录用资格。考核时应聘毕业生必须遵守考核纪律，凡发生或出现抄袭、作弊、替考等考场违纪行为的，将取消应聘资格。4.公司将在面试、笔试前一周左右时间，通过短信等方式向通过资格审查的毕业生发送具体考试信息，未通过资格审查的毕业生不再另行通知。5.考核时须携带的资料面试：二代身份证、学生证、成绩单原件、毕业生就业推荐表（加盖学校公章）、英语等级证、计算机等级证等原件、相关资格证书、获奖证书、学术成果原件；研究生需携带本科及以上学历的毕业证、学位证原件。笔试：二代身份证、准考证。广东电网有限责任公司人力资源部2020年10月23日收藏至求职记事本：记录我投过的公司上一条： [洛阳]平顶山银行股份有限公司 下一条： [浙江省]产险浙江分公司相关专业最新招聘信息- [青岛]青岛智慧蓝色海洋工程研究院有限公司 仿真应用工程师|软件工程师|软件研发工程师- [江苏]江苏恩华药业股份有限公司 2021校园招聘- [上海]上海辰光医疗科技股份有限公司 技术员- [深圳]TE Connectivity 泰科电子传感器事业部 2021届校园招聘- [上海安徽浙江]芜湖罗尔科精密工业有限公司 2021校园招聘名企校园招聘- 卓越集团 校园招聘- 山东中烟工业有限责任公司校园招聘- 北方信息控制研究院校园招聘- 威马汽车科技集团有限公司校园招聘- 北京奔驰 校园招聘Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 大奖游戏洗码佣金申博太阳城反水88必发逢7优惠 申博太阳城官网网址登入 大奖游戏洗码佣金 银河赌博网站 AG国际馆开户澳门云盈会做假吗 申慱娱乐 大三元娱乐电子游戏 澳门老葡京认可娱乐场 太阳城现场娱乐澳门永利国际开户 888真人代理 新金沙娱乐棋牌 澳门申博信誉良好 尊龙游戏官网澳门星际游戏亿万现金回馈 赢波游戏佣金 申博太阳城现金网址 申愽网址大全 申慱合作"
