网络兼职推广专员 - 深圳市考米网络科技有限公司 - 兼职客 兼职生活更精彩！保存到桌面 网站首页 帮助[切换]发布招聘填写简历首 页兼职招聘求职信息HR工具箱新闻资讯会员中心公告: 充值企业会员请加微信xjyzhy888当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 深圳市考米网络科技有限公司 >> 网络兼职推广专员深圳市考米网络科技有限公司公司介绍 招聘职位网络兼职推广专员2019-09-18更新时间0浏览次数0简历投递量0职位评价已验证营业执照此信息已经到期！招聘职位：网络兼职推广专员招聘公司：深圳市考米网络科技有限公司职位类型：兼职薪金待遇：200元/天招聘人数：5 人性别要求：不限学历要求：不限制工作地区：广东省/深圳市 交大东路 庄胜广场所属行业：网络游戏工作经验：不限制查看次数：次发布日期：2019-09-18刷新日期：2019-09-18 11:27截止日期：2019-09-28标签： 无职位描述通过你的下载链接下载的玩家，每个玩家只要最低充值1元，每个真实用户充值，都可以获得10元现金红包，可添加微信发放，另外还有10%-15%的充值流水，新注册的账号送80元话费卡和8天打鱼任务送100元京东卡购物卡联系方式[收藏职位] [举报此信息] [关闭本页]QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 更多防骗提醒： 招聘单位无权向求职者收取任何费用，如有单位在面试过程中向您收取押金、保证金、体检费、材料费、成本费等违规费用，指定医院体检等均为诈骗行为，欢迎举报。企业档案企业性质：国企所属行业：网络游戏公司规模：100-499人所在地区：广东省/深圳市发短消息加为好友您可能感兴趣的职位寒假 箭牌糖果活动兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：165元/天招聘人数：30人学历要求：不限制线上 新闻二次改写兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：100-200元/天招聘人数：15人学历要求：不限制线上 客服安排兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：80-160元/天招聘人数：300人学历要求：不限制兼职辅导老师上海合煦信息科技有限公司薪资待遇：150-200元/天招聘人数：30人学历要求：本科办公室协助员兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：150现结元/天招聘人数：5人学历要求：不限制设为首页 | 加入收藏 | 合作加盟 | 联系我们联系地址：北京市海淀区交大东路66号 联系电话：010-82293248 网站备案：京ICP备08003702号Copyright @ 2014 由 天津及时雨网络 技术支持 All Right Reserved
