"怡泉柠檬水 - 苏州二丫企业管理服务有限公司 - 兼职客 兼职生活更精彩！保存到桌面 网站首页 帮助[切换]发布招聘填写简历首 页兼职招聘求职信息HR工具箱新闻资讯会员中心公告: 充值企业会员请加微信xjyzhy888当前位置：首页 >> 招聘信息 >> 苏州二丫企业管理服务有限公司 >> 怡泉柠檬水苏州二丫企业管理服务有限公司公司介绍 招聘职位怡泉柠檬水2015-05-04更新时间0浏览次数0简历投递量0职位评价已验证营业执照此信息已经到期！招聘职位：怡泉柠檬水招聘公司：苏州二丫企业管理服务有限公司职位类型：兼职薪金待遇：100元/天招聘人数：4 人性别要求：女学历要求：不限制工作地区：江苏省/苏州市 南二环所属行业：广告/市场推广工作经验：不限制查看次数：次发布日期：2015-05-04刷新日期：2015-05-04 18:31截止日期：2015-05-09标签： 无职位描述工作要求:女,有责任心,有胸卡或者健康证均可,没有的愿意补办的也可以工作时间:本周开始(9.10号)每周的周六日工作工作地点:相城大润发，苏福大润发，浒关大润发，何山大润发工资待遇:100元/天面试时间:本周三(6号)下午3:00之前电话报名前台报名电话:18151079069联系方式[收藏职位] [举报此信息] [关闭本页]QQ空间 新浪微博 腾讯微博 人人网 更多防骗提醒： 招聘单位无权向求职者收取任何费用，如有单位在面试过程中向您收取押金、保证金、体检费、材料费、成本费等违规费用，指定医院体检等均为诈骗行为，欢迎举报。企业档案企业性质：合资所属行业：广告/市场推广公司规模：100-499人所在地区：江苏省/苏州市发短消息加为好友您可能感兴趣的职位寒假 箭牌糖果活动兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：165元/天招聘人数：30人学历要求：不限制线上 新闻二次改写兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：100-200元/天招聘人数：15人学历要求：不限制线上 客服安排兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：80-160元/天招聘人数：300人学历要求：不限制兼职辅导老师上海合煦信息科技有限公司薪资待遇：150-200元/天招聘人数：30人学历要求：本科办公室协助员兼职客大学生活动管理中心（北京...薪资待遇：150现结元/天招聘人数：5人学历要求：不限制设为首页 | 加入收藏 | 合作加盟 | 联系我们联系地址：北京市海淀区交大东路66号 联系电话：010-82293248 网站备案：京ICP备08003702号Copyright @ 2014 由 天津及时雨网络 技术支持 All Right Reserved"
