"Växjöbladet KronobergarenSöndag 17 januari 2021	 Tipsa oss!SöK: i Växjöbladet> STARTSIDAN> NYHETER> ALVESTA> LESSEBO> TINGSRYD> UPPVIDINGE> SPORT> KULTUR> TIPSA OSS!VäXJöBLADET:> Redaktionen> Annonsera> Kontakt> PrenumereraPublicerad: 25 februari 2020Bjuder på många nya programpunkterHembygdsgården i Mörtelek i sommarskrud.Åseda hembygdsförening har satt sitt program för året tidigt i år dock med ett par preliminära inslag på agendan ännu så länge. Kassör och idéspruta är Sven-Ivar Svensson som i år presenterar ett antal nya evenemang, många av motorkaraktär.MÖRTELEK. Den 8 mars hålls årsmötet för föreningen som dock uppges inte innehålla några överraskningar utan befintliga eldsjälar kör på som vanligt. Bland programpunkterna har man i år premiär för en hönsbytardag.– Det finns sådana lite var stans. Folk kommer dit med sina hönor och byter till sig andra sorter eller liknande. Det finns så många olika hönsraser så det är ett stort område, säger Sven-Ivar Svensson.Han menar samtidigt att det är viktigt att föreningen testar lite nya evenemang emellanåt.Fler nyheter är bland annat en byggnadsvårdsdag, äppelkakstävling och en hantverksmarknad i augusti. Under den sistnämnda tänker man sig ett upplägg ungefär som en nischad julmarknad men som genomförs sommartid istället.– Jag hade ännu fler idéer men man kan inte börja med hur mycket som helst på en och samma gång. Det handlar även om att få ut folk till hembygdsparken som vanligtvis annars inte besöker oss...LÄS MER I VK 8, UTE 21/2CARL-MAGNUS WENNERHOLMSista boken om Oske är färdigBrittmarie Konradsson planerar presentera sin nya bok under Natur- och kulturrundan sista helgen i maj.Foto: privatEfter mycket finlir på sluttampen är nu Brittmarie Konradssons femte och avslutande bok om 50-talsflickan Oske äntligen klar. Boken speglar liksom de tidigare i serien speglar författarens barndom och ett landsbygdssverige som inte finns kvar idag.Läs mer...Vass aktivitet på bygdegården200319På lördag arrangerar Kultur- och byggnadsföreningen i Ösjöbol en täljkurs ledd av slöjdare Johnny Johansson.Förkunskaper är inte nödvändigt och inte heller behöver man ta med sig verktyg eller material, utan detta tillhandahåller kursledaren, uppger föreningens talesperson Elin Persson.Läs mer...Har varit ordförande i 30 år200318Föreberedelserna inför årets utomhussäsong pågår för fullt och inom kort stundar årsmöte för Klavreströms tennisklubb. Ekonomin är god och backas bra av kommunen i den 70 medlemmar starka föreningen konstaterar ordförande Magnus Ottosson, blott 54 år, men har i år varit ordförande i 30 år.Läs mer...Årsmöte med bildvisning på gång200313I morgon håller Lenhovda samhällsförening sitt årsmöte i Tingshuset i Lenhovda. In i det sista har man hållit på att jobba med årets verksamhetsberättelse.Läs mer...> Redo för våren (200310)> Ökande medlemsantal i klubben (200307)> Åseda i hetluften direkt i kvalet (200306)> Matmässan växer (200304)> Chartertågssatsning fortsätter växa (200303)> Vill prova nya grepp (200226)> Bruksbodens dag tillbaka på programmet (200219)> Har börjat få fart på aktivitet (200218)> Stort intresse för sportlovsaktivitet (200211)> Håller pingiskvällar för ungdomar (200210)NYHETERNaturen går mot ljusare tiderVåren är på väg och sakta går vi mot ljusare tider. Just idag, fredag,...Läs mer...KULTUR & NÖJEUtflykt i nya ljudvärldarFöreningen Media Artes ger på olika sätt plats för den nutida konstm...Läs mer...KULTUR & NÖJEBeethoven med elegans och briljansNär Marmen Quartet besöker Tingsryd och Söderportkyrkan har de med sig...Läs mer...© Växjöbladet :: Linnégatan 2, 352 33 Växjö :: Telefon: 0470 - 71 99 50 :: Fax: 0470 - 209 30 :: Form & Produktion: InternetavdelningenTa del av våra nya användarvillkor.Med dataskyddsförordningen GDPR (General Data Protection Regulation) har vi uppdaterat våra användarvillkor så att det framgår vilka uppgifter vi samlar in från dig & och vad vi använder dem till. När du besöker våra webbplatser och appar samlar vi in uppgifter från dig för att förbättra din användarupplevelse. Det inkluderar även vilka annonser vi visar för dig."
