"指定居宅介護支援事業 ニコニコ介護支援センターのケアマネジャー・スタッフの求人 - 秋田県秋田市｜リジョブ求人掲載について企業様ログインリジョブ介護検索キープ会員登録メニュー求人を検索する求人を検索する閲覧履歴検索条件管理キープした求人スカウト会員登録介護職員・ケアスタッフケアマネジャー機能訓練指導員生活相談員児童指導員サービス提供責任者介護事務リジョブケアマネジャー秋田県秋田市指定居宅介護支援事業 ニコニコ介護支援センターのケアマネジャー・スタッフの求人指定居宅介護支援事業 ニコニコ介護支援センター（追分駅 徒歩 10分）｜ケアマネジャー(スタッフ）の求人情報【賞与年2回】ケアマネジャーの求人です★各種手当充実★正社員職種 / 役職ケアマネジャー（ スタッフ ）給与正社員 / 月給 22.1万円〜28.0万円今すぐWEBで応募するキープ4人がこの求人への応募を検討しています対象者全員にWでお祝い金プレゼント！採用が決まったら最大10,000円プレゼントさらに勤務し続けて最大10,000円プレゼント正社員「正社員」の募集要項給与月給 22.1万円〜28.0万円店舗名・勤務地・指定居宅介護支援事業 ニコニコ介護支援センター秋田県 秋田市 （追分駅 徒歩 10分）住所秋田県 秋田市 下新城中野字琵琶沼124-1アクセスマップ地図を表示するGoogle マップでルートを確認する勤務時間09:00〜18:00／全日09：00～18：00＊実働7.5時間＊休憩90分＊時間外あり（月平均10時間）特徴週5回制服ありシフト制研修制度ありボーナス・賞与あり経験者歓迎社会保険完備住宅手当あり交通費支給アットホーム地域密着デイサービス居宅介護支援事業所正社員スタッフケアマネジャー仕事内容居宅介護支援事業所におけるケアマネジャー業務全般に従事していただきます!・相談、支援・請求業務・電話対応・ケアプラン作成 など必要資格ケアマネジャー休日◇シフト制◇有給休暇◇夏季休暇◇年末年始休暇◇出産・育児休暇◇介護休暇福利厚生ボーナス・賞与あり / 社会保険完備 / 住宅手当あり / 交通費支給 / 研修制度あり / 制服あり☆交通費支給:50,000円/月☆賞与あり(年2回)☆研修・講習あり(研修無料)☆資格取得制度あり☆残業手当あり☆住宅手当:25,000円(本人名義賃貸のみ)☆家族手当☆児童手当☆退職金制度あり(勤続3年以上)求める人物像◇医療福祉に勤める職員としての自覚を持てる方◇必要な接遇マナーを兼ね備え、どんな仕事にもチャレンジ精神のある方◇やる気、元気があり初心を忘れずお仕事に取り組める方1つでもあてはまる方は大歓迎です！役職の詳細ケアマネジャー※応募資格詳細※・介護支援専門員または主任介護支援専門員の資格をお持ちの方・居宅介護支援事業所での経験がある方企業の夢・想い人の真ん中には、いつも”心”があります。医療法人久幸会は常に、利用者様中心の医療福祉を展開しています。それは、ご家族や地域を考えた医療福祉でもあります。そして、その根底には”心”があります。一人ひとりの心が支えあって大きな輪を、さらに、地域社会全体の”温かい心”を築いていきたいという願いが込められています。「正社員」を募集している店舗各店舗の特色（詳しい給与、一緒に働くスタッフ、サービスメニュー、客層など）が見られます1件の店舗指定居宅介護支援事業 ニコニコ介護支援センター（秋田県秋田市:追分駅 徒歩 10分 ）正社員応募と今後の流れ●リジョブの応募フォームでご応募↓●面接可否のお知らせ(電話・メール・マイページ上のメッセージのいずれか)※予めドメイン指定受信を解除してください。↓●担当者と面接↓●採用決定↓◎入社※採用方法が変更となる場合もあります。ご了承ください。給与【正社員】月給22.1万〜28.0万キープ今すぐWEBで応募するWでお祝い金プレゼント！採用が決まったら最大10,000円さらに勤務し続けて最大10,000円4人がこの求人への応募を検討しています対象者全員にWでお祝い金プレゼント！採用が決まったら最大10,000円プレゼントさらに勤務し続けて最大10,000円プレゼント今すぐWEBで応募するキープ企業情報企業名医療法人 久幸会（企業のこだわり・自慢 / オーナーからのメッセージ など）店舗情報店舗名指定居宅介護支援事業 ニコニコ介護支援センター （秋田県秋田市:追分駅 徒歩 10分）（一緒に働くスタッフ、サービスメニュー、客層など）募集中の他の店舗から応募する想いを応援する ※facebook上でシェアこの企業の想いに共感したらシェアして応援！この求人をfacebookでシェアすることで、あなたの友達から友達へと、この求人のことを知ってもらうことができます。twitterでシェアLINEで送るメールで送る求人を検索する都道府県を選ぶ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 愛知県 大阪府 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 三重県 滋賀県 京都府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 海外 職種を選ぶ 介護事務 ケアマネジャー ホームヘルパー 福祉用具専門相談員 介護タクシー ガイドヘルパー 介護予防運動指導員 高齢者コミュニケーター 機能訓練指導員 無資格 生活相談員 サービス提供責任者 介護職員・ケアスタッフ 管理職 児童指導員 看護師もっと絞り込むカンタン検索エリアから探す秋田県の人気の駅から探す秋田駅条件で絞り込むデイサービス秋田県の近隣エリアからケアマネジャーの求人を探す北海道青森県岩手県宮城県山形県福島県詳細条件で検索するリジョブについて利用規約求職者様お問い合わせお祝い金とはよくあるご質問個人情報保護方針免責事項･特定商取引会社概要サイトマップリジョブ iPhoneアプリ企業様メニュー企業様ログイン求人掲載について企業様お問い合わせ上に戻る　▲© REJOB Co.,Ltd. All Rights Reserved.閉じる求人探しに戻るWお祝い金をもらうまでの流れstep1応募リジョブで求人に応募リジョブで求人に応募！step2採用採用決定応募した企業で採用が決定！マイページよりお祝い金をご申請ください。step3お祝金採用お祝い金をGET！弊社にて確認後、採用お祝い金をプレゼント！step4継続所定期間の勤務継続入社から1年間勤務した段階で、再度ご申請ください。step5お祝金勤続お祝い金もGET！弊社にて確認後、勤続お祝い金をプレゼント！求人探しに戻るよくある質問Wお祝い金とは？リジョブに掲載中の求人にご応募いただいたすべての方を対象に、採用が決まった段階と、1年間の勤務を継続した段階の2回、Wでお祝い金をプレゼントします。職種によって10,000円×2回プレゼントか、5,000円×2回プレゼントかが変わりますので、下の「お祝い金の金額は？」の箇所でご確認ください。なぜ2回お祝い金がもらえるの？リジョブをきっかけに新たな第一歩を踏み出してくださったこと、また、長くお仕事を継続されていることへのお祝いの気持ちを伝えるためです。そのため「採用」と「勤続」という、節目のタイミングでそれぞれお祝い金をお渡しさせていただくことにいたしました。みんな2回お祝い金がもらえるの？はい、条件を満たした方全員に、もれなく2回お祝い金をプレゼントいたします。リジョブの求人にご応募した後、採用された方でかつご申請いただいた方に「採用お祝い金」を、さらに入社日から1年間勤続した方でかつご申請いただいた方に「勤続お祝い金」を、それぞれプレゼントさせていただきます。なお申請方法や給付対象外となる場合については、下の「実施要項」をご確認くださいWお祝い金がもらえる求人は？リジョブに掲載されている求人すべてがWお祝い金の対象となっております。期間・対象は？(1)2016年10月20日以降の期間にご応募いただいた方なお、勤続お祝い金は(1)に加えて下記の条件を満たした方が対象となります(2)採用お祝い金の給付を受けている(3)1年間の勤務を継続した日から60日以内（入社日から425日以内）に勤続お祝い金の申請をしている就業先企業からお祝い金がもらえるの？いいえ、求人サイトリジョブを運営する、株式会社リジョブがお支払いいたします。お祝い金に関するお問い合わせはご就業先の企業様ではなく、リジョブへお願いいたします。お祝い金の受取は就業先に伝わるの？いいえ、お祝い金の申請・受け取り状況は一切ご就業先の企業様へ通知いたしません。お祝い金についてお祝い金の金額は？職種によって10,000円×2回の場合と5,000円×2回の場合がございます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。お祝い金はいつもらえるの？採用お祝い金については、原則として入社日の翌月中に、採用の確認をいたします。確認がとれた日の翌月末にお振込みいたします。（例）2月1日入社の場合3月中に採用のご確認→4月末にお祝い金をお振込みなお、確認状況によりお振込みが前後する場合がございますので、あらかじめご容赦ください。また、勤続お祝い金については、1年間の勤務継続後にリジョブへお問い合わせいただき、所定の手続きが完了しましたら、お振込みいたします。お祝い金をもらうまでの流れは？採用お祝い金については、マイページにログイン後、お祝い金のページよりご申請いただき、弊社にて採用のご確認がとれたらお祝い金をお振込みいたします。勤続お祝い金については、入社日から1年勤続した段階で、リジョブへお問い合わせくださいませ。別途手続きのご案内をお送りいたします。詳細については下の「実施要項」よりご確認くださいませ。求人探しに戻る実施要項対象2016年10月20日以降の期間にリジョブで求人にご応募した方採用お祝い金の申請について採用が決定した後、リジョブのマイページより申請を行ってください。採用の確認がとれた後、給付の手続きを行います。詳しくはよくある質問の「お祝い金はいつもらえるの？」からご確認ください。採用お祝い金の申請期間は入社日から2年以内ですので、期間内にご申請ください。勤続お祝い金の申請について入社日より1年間の勤務を継続した後、リジョブへお問い合わせください。必要な手続きのご案内をさせていただきます。手続きの際には、勤務の継続が確認できる書類のご提出をしていただきますので、下記の必要書類をご用意ください。勤続お祝い金の申請期間は「1年間の勤務を継続した日から60日以内(入社日から425日以内)」ですので、期間内にご申請ください。なお、採用お祝い金の給付を受けていない方は勤続お祝い金の給付対象外となりますので、ご注意ください。勤続お祝い金申請の必要書類について「勤務先」「氏名」「在籍年月」の３点が明記されており、1年間勤務を継続したと分かる資料（例）給与明細、シフト表など※「勤務先」「氏名」「在籍年月」以外の情報は伏せていただいて構いませんお祝い金金額採用された職種に応じます。・お祝い金 10,000円×2回の職種美容師・理容師/アイリスト/柔道整復師/鍼灸師/あん摩マッサージ指圧師/理学療法士/作業療法士/言語聴覚士/ケアマネージャー/社会福祉士/介護福祉士/精神保健福祉士/ホームヘルパー1級/社会福祉主事任用・お祝い金 5,000円×2回の職種エステ/ネイリスト/美容部員/セラピスト/アロマ/マッサージ/リフレクソロジー/整体師/カイロ/ヨガ/フィットネス/レセプション(受付)/ホームヘルパー2級/介護事務/ガイドヘルパー/介護予防運動指導員/高齢者コミュニケーター/福祉用具専門相談員/無資格(介護)※アイリストに関して※2016/10/21以降にご応募いただいた方に上記の金額が適用されます。それ以前にご応募いただいた方は、一律5,000円となりますのでご了承ください。なお、2016/10/21以降にご応募いただいた方でも、「未経験（該当資格なし）」の経歴の場合は、一律5,000円となりますのでご了承ください。注意事項・下記に該当する場合、採用お祝い金を給付できないことがあります。‐他の求人媒体（求人サイト、フリーペーパー、店舗HP、貼り紙等）から、該当の企業へ応募していた場合‐継続して勤務の意思が確認できない場合※申請後、採用の確認が出来ない場合、勤務が確認出来るもの（給与明細のコピーなど）の提出をお願いすることがあります。・下記に該当する場合、勤続お祝い金を給付できないことがあります。‐応募時に入力いただいた氏名と、勤務実績を確認するための書類で確認できる氏名（名義）が異なる場合‐勤務先会社（店舗）名が申請時の提出資料から確認ができない、もしくは応募先の名称と異なる場合‐提出資料から1年間の勤務の継続があったと分からない場合‐提出資料が改ざん可能な資料である場合・下記に該当する場合、勤続お祝い金の給付対象外となります。‐採用お祝い金の給付を受けていない‐1年間の勤務を継続した日から61日以上(入社日から426日以上)経過している・本件は株式会社リジョブ主催のものです。お問合せ等は株式会社リジョブへお願いいたします。・本件は予告なく終了する場合がございます。あらかじめご了承ください。求人探しに戻るログイン会員登録求人を検索するおすすめ求人（ログインしてください）キープした求人閲覧履歴スカウト（ログインしてください）人気の職種介護職員・ケアスタッフケアマネジャー機能訓練指導員生活相談員児童指導員サービス提供責任者介護事務企業様ログイン求人掲載について"
