"副業を初めてもうまく成果がでない理由Take-C	HOME仕事副業を初めてもうまく成果がでない理由副業を初めてもうまく成果がでない理由仕事, 副業副業 うまくいかな, 副業 稼げない自分が副業をしていることを見てやってみようと行動を起こした入社したばかりの後輩。もちろん敵視はしていないので彼に合った副業の手順を教えてます。けど、依頼が来なく焦っているこの頃。彼は何故、うまくいかないのか？これは自分も同じ経験があります。同じような悩みを抱えている方副業を始めようと思ってる方は是非、参考にしてみてください。目次1 自分の評価を見誤ってはいけない2 ブランディングをしよう3 後輩がうまくいかない理由は？4 まとめ自分の評価を見誤ってはいけない一番陥りがちなのが自分の知名度を見誤っていること。YOUTUBEやネットの有名な方を見て始めたてみたものの１～２か月やっても成果が出ない。そんなの当たり前です。これが正しく知名度を見誤っているという現象だからです。今の会社で関わってる人以外の人は、貴方のことを誰も知りません。インターネット上なら尚更です。貴方が何か依頼する側だとしたら、面識も経歴もわからない方にお仕事やもお金を払ったりしないですよね？まさしくその依頼しない人があなたのことです。ブランディングをしようYOUTUBEでチャンネル登録数１００万人います。大手メーカーから仕事を依頼されていた！などの経歴がある人の場合はどうでしょうか？え？すごいじゃん！ってなりますよね。あなたもホリエモンやヒカキンなど経歴が分かる人やメディアで知ってる人ならお金があったら依頼したいとと思いますよね。これがブランディングの力だと思います。いくら自分でスキルがあると言ってても実際に公開できる数字や成果がないと誰も信用してくれません。一般人のYOUTUBERでも１日で１００万人なんて億単位のお金などをばらまかない限り無理です。みんな１年間以上、本気で動画を更新し続けて、自分の成果を残し続けた結果１００万人となってる方が多いと思います。もし副業するなら、セルフブランディングからはじめましょう。後輩がうまくいかない理由は？◆私が思う後輩のイメージはコチラ・スキルもあるし、やればすぐにお金が入ると思っている。・自分の思っているスキルと経歴は会社外でも同じ評価だと思っている。大雑把にいうとこんなところでしょう。自分もそうでしたので大半の方が当てはまると思います。クラウドソーシングで自分へ依頼が来ないのも「依頼者はわかってない。なんでだよ。」となるでしょう。8割の方が文字や口で書いてるだけで、他人があなたのスキルを理解できるポートフォリオがないからだと思います。また、初めから高単価な副業を選び過ぎてませんか？インターネット上でのあなたの経歴はゼロ。他人から見れば素人です。まずは自分のポートフォリオを作りましょう。金額にこだわらず、ネット上に載せれる結果を３つは作ってみてください。最初は金より自分の実績を優先してみてください。今、自分はこの方法でネット上の仕事を獲得しています。ブログで副業をしたいなら黙って１年はポートフォリオ作りと思うのが良いと思います。まとめ自分をブランディングできて初めてお金をもらえるスタートライン！！これに尽きると思います。自分がやろうとしてる分野で稼げないときは徹底的に客観的視点で考えます。何が足りてないのか？ネット上で自分の経歴やポートフォリオが出てくるのか？など。成果が出ないならセルフプロデュースからしてみてはいかがでしょうか。関連する記事仕事副業を始める為のおすすめアイテムTOP3【2020年最新版】仕事スマホの○○○を消したら1日2時間以上は時間が増える仕事2020年は副業に重点を置きます。コメントを書く コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メールアドレス *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。カテゴリーBLOGSEOLIFEパソコン,スマホ,ネットサービス映画・アニメ・ドラマ芸能仕事Webライター副業時間未分類最近の投稿戸田恵梨香&松坂桃李が結婚！元彼は人気俳優ばかり!? 2020年12月10日若いうちに身につけたい大人になったとき役立つスキル 2020年10月8日Webライターに欠かせないパソコンとおすすめスペックは？ 2020年8月21日副業でWebライターをやってみて感じたメリットとデメリットまとめ8選【現役副業ライターが解説】 2020年8月15日副業で未経験からWebライターになる為の3ステップ【2021年最新】 2020年8月13日twitterTweets by TakeC56831908にほんブログ村仕事の最新記事4件若いうちに身につけたい大人になったとき役立つスキルWebライターに欠かせないパソコンとおすすめスペックは？副業でWebライターをやってみて感じたメリットとデメリットまとめ8選【現役副業ライターが解説】副業で未経験からWebライターになる為の3ステップ【2021年最新】© Copyright 2021 Take-C."
