"株式会社　東根新電元 | 山形県就職情報サイト山形県が運営する就職情報などを提供するウェブサイト掲載企業数： 448	社求人掲載企業数： 385	社サイトについてHome 企業情報 求人情報 インターンシップ おしらせ イベント 就職相談・支援窓口 お問い合わせHOME企業情報求人情報インターンシップおしらせイベント情報就職相談・支援窓口お問い合わせ求人情報株式会社　東根新電元求人情報就業場所東根市職種・生産技術職（製品開発、プロセス開発業務）・設備技術職（設備開発、メンテナンス業務）業務内容・生産技術職（製品開発、プロセス開発業務）・設備技術職（設備開発、メンテナンス業務）雇用形態技術職　正社員雇用期間雇用期間の定め無し学歴高等専門学校卒または、大学卒既卒の応募可（40歳以下：年齢制限の理由　長期勤続によるキャリア形成を図るため）必要な経験等不問必要な免許・資格普通運転自動車免許（通勤用）給与高専卒：175,800円大学卒：201,100円既卒者：別途当社規定による。各種手当通勤手当、超過勤務手当、家族手当福利厚生健康、厚生、雇用、労災、財形加入保険健康、厚生、雇用、労災、財形昇給1回/年賞与2回/年就業時間8：10～17：00　休憩60分時間外あり　月平均　10時間程度休日・年間休日休日：土、日、祝　その他会社カレンダーによる年間：125日　（2020年度実績）転勤なし特徴その他の特徴採用人数2名応募方法等下記担当者へご連絡ください。連絡先担当者名総務課長　樋田　英明連絡先電話番号0237-43-5211連絡先メールアドレスmadoguchi@h-shindengen.co.jp求人検索業種農業，林業 (5) 漁業 (0) 鉱業，採石業，砂利採取業 (0) 建設業 (53) 製造業 (133) 電気・ガス・熱供給・水道業 (2) 情報通信業 (25) 運輸業，郵便業 (5) 卸売業，小売業 (58) 金融業，保険業 (10) 不動産業，物品賃貸業 (5) 学術研究，専門・技術サービス業 (14) 宿泊業，飲食サービス業 (9) 生活関連サービス業，娯楽業 (6) 教育，学習支援業 (3) 医療，福祉 (43) 複合サービス事業 (5) サービス業（他に分類されないもの） (20) 分類不能の産業 (0)職種総合職 (67) 医療・介護関係職 (44) 専門技術・生産関係職（土木・建築） (58) 専門技術・生産関係職（食品製造） (11) 専門技術・生産関係職（金属） (40) 専門技術・生産関係職（機械） (61) 専門技術・生産関係職（電気・電子） (43) 専門技術・生産関係職（情報通信） (30) 専門技術・生産関係職（その他） (38) 事務職 (58) 販売職 (21) 営業職 (81) サービス関係職（飲食・接客） (14) サービス関係職（美容・理容・クリーニング） (2) サービス関係職（その他） (15) 保安関係職 (8) 農林水産関係職 (9) 輸送・運転関係職 (6) 運送関係職 (1) 清掃関係職 (2) 包装関係職 (1) その他の運搬・清掃・包装等関係職 (1)就職場所村山地域村山地域 (225)山形市 (160) 寒河江市 (47) 上山市 (26) 村山市 (19) 天童市 (66) 東根市 (41) 尾花沢市 (16) 山辺町 (6) 中山町 (10) 河北町 (15) 西川町 (4) 朝日町 (6) 大江町 (8) 大石田町 (3)最上地域最上地域 (49)新庄市 (42) 金山町 (7) 最上町 (5) 舟形町 (2) 真室川町 (4) 大蔵村 (2) 鮭川村 (2) 戸沢村 (1)置賜地域置賜地域 (113)米沢市 (74) 長井市 (32) 南陽市 (34) 高畠町 (17) 川西町 (12) 小国町 (6) 白鷹町 (14) 飯豊町 (6)庄内地域庄内地域 (141)鶴岡市 (80) 酒田市 (79) 三川町 (22) 庄内町 (20) 遊佐町 (11)県外山形県外 (38)雇用形態正社員 (390) 期間社員 (2) 契約社員 (17) パート (9) その他 (15)特徴ユースエール認定企業 (2) くるみん認定企業 (16) えるぼし認定企業 (4) 留学生の採用実績あり (8)★くるみん認定企業について国の次世代育成支援対策推進法に基づく認定制度です。クリックすると厚生労働省のサイトが開きます。キーワード2019/11/11作成求人情報 Pick Upマーレエンジンコンポーネンツジャパン株式会社株式会社主婦の店鶴岡店株式会社粧苑中央株式会社セーブ山形證券株式会社オビサン株式会社アベ電工株式会社株式会社　小松組山形スバル株式会社社会福祉法人　松風会インターンシップ Pick Up株式会社主婦の店鶴岡店株式会社粧苑中央オビサン株式会社株式会社　小松組山形スバル株式会社社会福祉法人　松風会丸本器械株式会社ミネベアミツミ株式会社株式会社竹原屋本店山形精研株式会社個人情報の取り扱いについて著作権免責事項このサイトのご利用についてサイトマップお問い合わせ山形県産業労働部雇用対策課山形県就職情報サイト All Rights Reserved."
