"职位列表 - 宁夏英才网咨询热线：18195120720手机版企业入口首页职位搜索会员中心速聘高端职位最新招聘高级搜索 道路搜索 地图搜索 浏览过的职位选择职位类别职位选择确定X最多选 3 项 已选 0 项选择行业类别行业选择确定X最多选 3 项 已选 0 项选择地区类别地区选择确定X最多选 3 项 已选 0 项教育更多条件职位月薪：面议1200-1500元/月1500-2000元/月2000-3000元/月3000-5000元/月5000-8000元/月8000-10000元/月10000元以上福利亮点：环境好年终奖双休五险一金加班费朝九晚五交通方便加班补助包食宿管理规范有提成全勤奖有年假专车接送有补助晋升快车贴房贴压力小技术培训旅游更多筛选：初中 高中 中技 中专 大专 大学本科 硕士 博士 不限 博士后学历要求在读学生 应届毕业生 一年或以上 二年或以上 三年或以上 五年或以上 八年或以上 十年或以上 二十年或以上 不限工作经验3天内 7天内 15天内 30天内更新时间全职 兼职 全职/兼职工作性质5人以下 5-10人 11-50人 51-100人 101-500人 501-1000人 1000-5000人 5000人以上企业规模已选条件：教育清空所选综合排序 更新时间筛选 合并公司<1/2页>全选收藏职位列表 详细美术教师银川市三省教育科技发展有限责任公司薪资:面议学历：大专 | 经验：不限 | 职位性质：全职 | 人数：1人 | 地点：undefined岗位职责：岗位职责: 1.能专业地为学员高质量的教学,营造轻松、愉悦、有趣的课程气氛。 2.按时参加三省书院各类教研培训活动,以提高教学能力。 3.积极主动自主完成课前准备工作。 4.按时对教学环境进行装饰布置,更新教学宣传内容,保证...2天前收藏媒体设计银川市兴庆区君翰礼智教育培训中心有限公司薪资:3000-5000元/月学历：大专 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：5人 | 地点：银川岗位职责：岗位职责： 1、协助完成新媒体运营需要的图片处理工作 2、企划经方案的美化工作 3、新媒体页面的设计2021-01-13收藏教师银川市兴庆区君翰礼智教育培训中心有限公司薪资:3000-5000元/月学历：大学本科 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：若干人 | 地点：银川,中卫,大武口岗位职责：有工作经验者优先录用，待遇丰厚 1)为高中学生提供专业的高质量教学服务； 2)帮助学生提高学习兴趣，养成好的学习方法及习惯 3)与学生及家长保持良好、长期的合作关系； 4)参加学科教研活动，提高教研水平，为公司提供高质...2021-01-13收藏托辅老师银川市兴庆区君翰礼智教育培训中心有限公司薪资:2000-3000元/月学历：大专 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：5人 | 地点：银川岗位职责：有相关工作经验者优先录用，待遇丰厚，管饭 1、负责日常班级的教学管理 2、工作认真负责。认真做好学生作业辅导以及作业检查作业、提升学员学习成绩和综合素质； 3、 保持良好的家校沟通，培养学生良好学习习惯，提升学习能...2021-01-13收藏高中英语银川市兴庆区君翰礼智教育培训中心有限公司薪资:3000-5000元/月学历：大学本科 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：5人 | 地点：银川,中卫,大武口岗位职责：有相关工作经验者优先录用，待遇丰厚 1)为高中学生提供专业的高质量教学服务； 2)帮助学生提高学习兴趣，养成好的学习方法及习惯 3)与学生及家长保持良好、长期的合作关系； 4)参加学科教研活动，提高教研水平，为公司提供...2021-01-13收藏高中物理银川市兴庆区君翰礼智教育培训中心有限公司薪资:3000-5000元/月学历：大学本科 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：5人 | 地点：银川,中卫,大武口岗位职责：有工作经验者优先录用，待遇丰厚 1)为高中学生提供专业的高质量教学服务； 2)帮助学生提高学习兴趣，养成好的学习方法及习惯 3)与学生及家长保持良好、长期的合作关系； 4)参加学科教研活动，提高教研水平，为公司提供高质...2021-01-13收藏课程顾问银川市兴庆区君翰礼智教育培训中心有限公司薪资:3000-5000元/月学历：大学本科 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：5人 | 地点：银川,中卫,大武口岗位职责：有相关工作经验者优先录用，待遇丰厚 1、通过电话和面对面与家长沟通，挖掘家长实际需求，帮助家长了解校区的课程; 2、为家长推荐校区的课程; 3、协助主管确保完成计划; 4、进行老客户的回访及信息的反馈工作...2021-01-13收藏行政前台银川市兴庆区君翰礼智教育培训中心有限公司薪资:3000-5000元/月学历：大专 | 经验：应届毕业生 | 职位性质：全职 | 人数：5人 | 地点：银川岗位职责：1、接听电话，按要求转接电话或记录信息，确保及时准确。 2、对来访客人做好接待、登记、引导工作，及时通知被访人员。对无关人员、上门推销和无理取闹者应拒之门外。 3、保持校区清洁卫生，展示公司良好形象。 4、监督员工...2021-01-13收藏推广专员银川市兴庆区君翰礼智教育培训中心有限公司薪资:3000-5000元/月学历：中专 | 经验：应届毕业生 | 职位性质：全职 | 人数：5人 | 地点：银川,中卫,大武口岗位职责：有相关工作经验者优先，待遇丰厚 1.负责所在区域的客户开发、激活和维护，拓展及维护新老商户，并不断开拓业务渠道； 2.负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 3.收集并分析所在区域数据，发现问题并提出相应...2021-01-13收藏市场专员银川市兴庆区君翰礼智教育培训中心有限公司薪资:2000-3000元/月学历：大专 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：若干人 | 地点：银川,中卫,大武口岗位职责：任职要求： 1，形象气质，口才佳，男女不限 2，愿意渠道管理方向发展 3，愿意接受市场检验，接受能力强 4，最好有市场岗经历，学习力强，办公软件熟练运用 5，性格开方朗，有团队精神 工作内容： 1、地推 2、配合并主动...2021-01-13收藏急聘人事专员贺兰县志优教育培训中心（有限公司）薪资:5000-8000元/月学历：大学本科 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：1人 | 地点：undefined,银川岗位职责：1、按照部门人才招聘计划，制定招聘方案，完成招聘目标； 2、完成人才简历甄别、意向沟通、情况追踪、面试约见、背景调查等具体实施工作； 3、充分利用各种招聘渠道发布招聘信息，满足人才需求； 4、完成员工入转调离等员工...2021-01-11收藏急聘理科教师贺兰县志优教育培训中心（有限公司）薪资:5000-8000元/月学历：大学本科 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：10人 | 地点：undefined,银川岗位职责：1、按要求参与本学科组内教师教研交流，教学研究，集中备课。 2、负责授课、学科研究与教学研究以及试卷出题、批改作业工作。 3、积极参与校区刷题、磨课、赛课工作，提升教学功底及授课能力。 4、针对学生情况，对其进行个...2021-01-11收藏急聘小初高英语教师贺兰县志优教育培训中心（有限公司）薪资:5000-8000元/月学历：大学本科 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：5人 | 地点：undefined岗位职责：1、按要求参与本学科组内教师教研交流，教学研究，集中备课。 2、负责授课、学科研究与教学研究以及试卷出题、批改作业工作。 3、积极参与校区刷题、磨课、赛课工作，提升教学功底及授课能力。 4、针对学生情况，对其进行个...2021-01-11收藏英语教师灵武市乐学教育培训中心薪资:3000-5000元/月学历：大专 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：3人 | 地点：灵武岗位职责：任职资格： 1、专科及以上学历，英语专业、幼儿教育等相关专业； 2、具有2年以上幼教教学经验者优先考虑； 3、具有一定的管理经验，亲和力强； 4、熟悉儿童生活习性，了解儿童心理； 5、具有一定的文艺表演能力，普通话标...2020-12-29收藏助教/PA灵武市乐学教育培训中心薪资:2000-3000元/月学历：大专 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：8人 | 地点：灵武,银川岗位职责：岗位职责 1、跟进学员的学习情况； 2、与学员家长及时沟通，了解学生需求，制定适合学员的学习方案和改进计划； 3、协助教师进行课前准备和答疑； 4、批改作业以及课后APP作业布置， 5、课前、课中、课后学生纪律及安全...2020-12-29收藏写字教师灵武市乐学教育培训中心薪资:3000-5000元/月学历：大专 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：1人 | 地点：灵武,undefined岗位职责：形象气质佳，有一定的书法基础。热爱孩子。热爱教育事业。喜欢写字。2020-12-29收藏行政教师灵武市乐学教育培训中心薪资:2000-3000元/月学历：大专 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：1人 | 地点：灵武岗位职责： 对待工作认真负责，效率高，吃苦耐劳。热爱小孩。 销售强，有眼色，能够热情的接待家长。有良好的沟通能力。2020-12-29收藏英语教师银川市兴庆区志信教育培训中心有限公司薪资:3000-5000元/月学历：大专 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：5人 | 地点：银川岗位职责：1、本科及以上学历，英语相关专业毕业； 2、普通话标准，口齿清晰，英语发音标准； 3、具有较强的语言表达能力和语言表现力； 4、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广； 5、热爱教育事业，工作积极主动、团...2020-12-01收藏学习管理师宁夏万里教育科技有限公司薪资:3000-5000元/月学历：大专 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：4人 | 地点：银川兴庆区岗位职责：1. 必需具备足够的亲和力，跟学生家长老师沟通过程中要始终保持微笑，注意礼貌用语，回访工作要准备充足，注意沟通的立场和技巧。 2. 对学生的上课情况要及时的跟踪到位，每周学生来上课下课必需要跟学生进行充分的沟通，了解...2020-11-25收藏市场专员宁夏万里教育科技有限公司薪资:3000-5000元/月学历：大专 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：6人 | 地点：银川兴庆区岗位职责：1、岗位职责 1.市场调研，搜集相关市场动态并进行分析，为领导决策提供依据; 2.协助领导制定市场推广计划以及推广方案; 3.根据指定的市场推广方案进行实施，并负责评估市场推广活动的效果; 4.跟踪并联系客户，记录客户反馈...2020-11-25收藏高中物理教师宁夏万里教育科技有限公司薪资:5000-8000元/月学历：大学本科 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：6人 | 地点：银川兴庆区岗位职责：1、根据学校教学任务和教学大纲，发挥专业优势，做好本科目的教学工作。 2、根据带班人数和年级特点，课程特色，采取因材施教、因人施教的教学方法，提高教学质量。 3、负责本学科的教材研究，课件制作，素材整理等有利课堂教...2020-11-25收藏课程顾问宁夏万里教育科技有限公司薪资:8000-10000元/月学历：中专 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：6人 | 地点：银川兴庆区岗位职责：1、负责拓展业务，开发新的客户，维护老客户; 2、电话预约，接听咨询电话，做好相应的信息记录; 3、定期对记录的咨询信息进行回访，告知咨询者最近的活动、促销动态; 4、接待来访家长，全面、准确、有针对性的做好咨询...2020-11-25收藏高中英语教师宁夏万里教育科技有限公司薪资:5000-8000元/月学历：大学本科 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：6人 | 地点：银川兴庆区岗位职责：1、根据学校教学任务和教学大纲，发挥专业优势，做好本科目的教学工作； 2、根据带班人数和年级特点，课程特色，采取因材施教、因人施教的教学方法，提高教学质量； 3、负责本学科的教材研究，课件制作，素材整理等有利课堂教...2020-11-25收藏高中化学教师宁夏万里教育科技有限公司薪资:5000-8000元/月学历：大学本科 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：6人 | 地点：银川兴庆区岗位职责：1、根据学校教学任务和教学大纲，发挥专业优势，做好本科目的教学工作； 2、根据带班人数和年级特点，课程特色，采取因材施教、因人施教的教学方法，提高教学质量； 3、负责本学科的教材研究，课件制作，素材整理等有利课堂教...2020-11-25收藏高中数学宁夏万里教育科技有限公司薪资:5000-8000元/月学历：大学本科 | 经验：一年或以上 | 职位性质：全职 | 人数：6人 | 地点：银川兴庆区岗位职责：教师要求：1、根据学校教学任务和教学大纲，发挥专业优势，做好本科目的教学工作。 2、根据带班人数和年级特点，课程特色，采取因材施教、因人施教的教学方法，提高教学质量。 3、负责本学科的教材研究，课件制作，素材整理等...2020-11-25收藏全选收藏职位首页上一页12下一页尾页1/2页到 页还没找到心仪的工作？立即注册，我们会为你推荐高薪职位，坐等工作上门！ 10秒注册个人求职企业招聘微招聘金牌HR顾最佳雇主评选最佳雇主回顾校园招聘会回顾圣贤教育名企盛宴关于我们法律声明用户反馈友情链接媒体报道联系我们投诉建议18195120720（工作日：8:30-18:00）宁夏英才网提醒：网上发布信息须严格遵守保密法律法规，严禁在互联网上存储、处理、传输、发布涉密信息。举报投诉电话：18195120720Copyright © 2005-2020 0951job.com. All Rights Reserved. 宁夏英才网 版权所有网站ICP备案:宁B2-20080012号-25号 增值电信业务经营许可证：宁B2-20080012号工商营业执照编号：91641100715007775F职业中介许可证编号：640106-2019-011号 宁公网安备 64010602000005号网罗宁夏地区中高端人才,宁夏上万家企业最新招聘信息,宁夏找好工作尽在宁夏英才网回到顶部我要建议我要订阅"
