"所有｜餐飲烘焙,觀光旅遊,美容美髮 職缺列表-年後轉職新浪潮-換工作快到1111南台灣轉職專區1111南部轉職薪風潮找方向行政/管理銷售/業務傳產/製造電子/資訊餐旅/服務數位/行銷3秒履歷體檢月薪四萬上市上櫃限時回應無經驗轉職回南台灣1111南部轉職薪風潮Open Menu回首頁找方向行政/管理銷售/業務傳產/製造電子/資訊餐旅/服務數位/行銷3秒履歷體檢月薪四萬上市上櫃限時回應無經驗轉職回南台灣餐旅/服務比起一般的辦公室工作，服務業每天面臨的都是多變的挑戰，不僅EQ要夠高反應要夠快，還須擁有解決問題能力，但在你累積經驗的同時，你也能拓展人脈，且能提早接觸管理人、事、物、營銷成本的機會，這對未來創業發展都非常有幫助，快來找找有無適合您的職缺，成為未來服務新貴不是夢。立即搜尋｜更多選項想找哪種工作？全職中高階行業類別薪資範圍月薪三萬月薪四萬月薪日薪時薪年薪 至 元排除面議休假方式週休二日輪休排休固定休六日上班時段日班晚班大夜班假日班輪班公司性質千大企業上市上櫃外商公司南科企業進階選項七日內回應年後上班無經驗可原住民接受身障排除廠商排除派遣廠商特色福利員工生日禮金分紅入股年終獎金免費供餐三節獎金清空條件搜尋你現在搜尋的是｜餐飲烘焙,觀光旅遊,美容美髮 共計有 筆工作機會轉職專區餐旅/服務｜餐飲烘焙,觀光旅遊,美容美髮 職缺共 筆選擇工作性質 全職 兼職 工讀 中高階 選擇排序方式 工作地區 更新日期 新→舊 薪水待遇 高→低 工作經歷 低→高 工作經歷 高→低摘要 列表職缺名稱公司名稱上班地點工作經驗更新薪資待遇【台南國賓店】外場計時人員餐廳╱餐館	4天前更新	饗麻饗辣頂級饗宴鴛鴦火鍋台南市東區	工作經歷不拘	時薪160~160元	你擅於與人相處，對服務業懷抱熱情嗎？ 饗麻饗辣以創新的經營方式帶給顧客全新的味蕾饗宴。 我們具備熟食、生鮮、甜點等多領域範圍，更不定期研發推出限定料理！ 我們深信高品質的用餐體驗來自於每一位人員的用心服務， 以真心相待每一位員工，規劃人員學習及考核進度， 年輕化的經營團隊，工作氛圍好！ 更提供多項獎金及加給，結合工作與專長！ 誠摯邀請具有服務熱忱的您加入饗麻饗辣，一起努力工作用力玩！ 歡迎您成為【外場計時人員】，一起為顧客創造美好回憶： 【外場計時人員工作內容】 1.現場外場工作、外場顧客服務（點單、送餐、產品解說及服務顧客需求） 2.工作區域、店內清潔規範等環境整理與清潔 3.具親和力，配合公司調度人員支援或輪調 4.具高度餐飲熱枕，喜歡接觸群眾 計時人員分為：早班計時、晚班計時、全日計時 請主動告知應徵類別，謝謝您！展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	饗麻饗辣頂級饗宴鴛鴦火鍋-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	【台南國賓店】外場正職人員餐廳╱餐館	4天前更新	饗麻饗辣頂級饗宴鴛鴦火鍋台南市東區	工作經歷不拘	月薪28000~31000元	你擅於與人相處，對服務業懷抱熱情嗎？ 饗麻饗辣以創新的經營方式帶給顧客全新的味蕾饗宴。 我們具備熟食、生鮮、甜點等多領域範圍，更不定期研發推出限定料理！ 我們深信高品質的用餐體驗來自於每一位人員的用心服務， 以真心相待每一位員工，規劃人員學習及考核進度， 年輕化的經營團隊，工作氛圍好！ 更提供多項獎金及加給，結合工作與專長！ 誠摯邀請具有服務熱忱的您加入饗麻饗辣，一起努力工作用力玩！ 歡迎您成為【外場正職人員】，一起為顧客創造美好回憶： 【外場正職人員工作內容】 1.現場外場工作、外場顧客服務（點單、送餐、產品解說及服務顧客需求） 2.工作區域、店內清潔規範等環境整理與清潔 3.具親和力，配合公司調度人員支援或輪調 4.具高度餐飲熱枕，喜歡接觸群眾 5.入職後考核通過即轉正 班別為兩段班，可接受再投遞履歷。展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金三節獎金收藏	應徵	饗麻饗辣頂級饗宴鴛鴦火鍋-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	做茶菜廚房工作夥伴（中式料理魂）餐廳╱餐館	2天前更新	做咖啡飲食店台中市西區	工作經歷不拘	月薪30000~45000元	hechino做茶菜擴編計畫 🤘🏻 在米其林的加持下，台菜文化終於浮上國際舞台，而我們深信更是未來重要的趨勢。 傳統台菜文化中，卻留著西方文化的精神，在我們團隊中，不斷的改變與創新。 只要擁有夢想、敢挑戰自我、無框架，你就很適合來加入這理想中的團隊。 在一個自我管理的工作環境下，創新及創意更是我們在乎，獨立完成餐點的同時，那莫名的驕傲及興奮感，偷偷在嘴角邊不自覺的展現出來，這將開啟你全新的自信心。 2020希望有志一同的你和妳參與我們的公司茁壯計畫、營業額突破計畫。不論有無經驗，都歡迎一起挑戰！！！ 工作地點：hechino做茶菜二店 職務類別：內場、外場、儲備幹部、吧台職人、工時人員 工作待遇：$30000-45000起 假期制度: 月休八天、其他法定假期 基礎保障: 勞保、健保、退休金提撥 津貼福利: 全勤獎金、夜班津貼、加班津貼 獎金給付: 年終獎金、管理津貼、績效獎金 員工福利: 個人用餐折扣、主管折扣、生日禮金、三節禮金、年度體檢、介紹人獎金、員工供餐 員工活動: 不定期員工聚餐、春酒 職能規劃: 各類職能教育訓練、通暢升遷管道 #hecho #做咖啡 #hechino做茶菜 #業績突破#2020 #wewantyou #徵才 #主廚 #料理魂 #夥伴 內場 1.	調理顧客點菜所需佳餚，擺盤出餐 2.	有效運用食材，提供品質穩定之產品 3.	負責食材準備，各項餐點製作 4.	協助進貨清點、歸位與後續處理 5.	內場工作清潔與閉店工作事項展開	全勤獎金年節獎金員工生日禮金年終獎金禮品收藏	應徵	做咖啡飲食店-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	✨斯朵利美甲概念館-中壢忠孝店✨擴大徵才~誠徵美甲師/美甲助理/店主管美髮相關	5天前更新	斯朵利專業髮型美容店桃園市中壢區	工作經歷不拘	面議（經常性薪資4萬/月含以上）	擴大經營人才招募中 1. 免費培訓 !!!! 2. 免簽約!!!!! 只要你上過美甲課都可以來，不需要有很多經驗，想暸解都可以詢問~ 3. 只要肯學，我們都會教學! 另外也會免費開課教學~~ 4. 免材料費!! ◈免費提供完善教育、培訓 ◈提供免費資金發展創業 ◈年展12家店以上機會 ◈全台66家分店 歡迎加入我們的團隊 不用再怕沒有客人! ~~~!!!!!全透明化升遷制度!!!!!!~~~ ✔ 美甲儲備主管 ✔ 專業講師 只要你有心，我們能給你更多~ 全台都有分店店家不用怕距離問題! 歡迎加入我們大家庭喔~~ 有意者歡迎聯絡或+LINE諮詢 中壢忠孝 店長 聯絡人:拉拉 LINE ID: 1chi17 電話：03-4622867展開	全勤獎金員工宿舍員工聚餐需穿著員工制服勞保收藏	應徵	斯朵利專業髮型美容店-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	台中御仙堂兼職 經絡按摩師/芳療按摩師(無經驗可，免費培訓，高抽成)美容╱美體相關	今天剛更新	御仙堂企業管理社台中市北區	工作經歷不拘	論件計酬270~769元	1、提供中式經絡按摩、漢方精油芳療等服務。 2、兼職時間彈性，高抽成。 3、合法養生會館，環境單純，也可先在所在地之御手國醫/御仙堂分館進行面試/培訓後外派。 御手國醫：https://www.e111.com.tw/ 御仙堂養生會館：http://www.e1111.com.tw/store/展開	分紅入股禮品生日假員工團保員工宿舍收藏	應徵	御仙堂企業管理社-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	營運經理-Unique Hotel飯店╱旅館	4天前更新	塔木德連鎖飯店集團台中市中區	工作經歷不拘	月薪35000~50000元	1.負責飯店的每日營運管理 2.整合處理客戶訂房及客房分配 3.負責協調各部門活動，安排各大小型會議或特殊晚會 4.監督飯店提供所有餐飲的服務品質 5.負責打響飯店知名度，宣傳其飯店的特點 6.協調各單位工作人員，提供顧客相關服務 7.處理較複雜的客訴 8.依據市場研究與分析、企業或組織既定政策，訂定運輸作業計畫並執行 9.品牌旅遊形象推廣及執行 10.上班地點:台中市展開	產假全勤獎金員工生日禮金年終獎金績效獎金收藏	應徵	塔木德連鎖飯店集團-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	䂢吃幸福鍋物-儲備幹部餐廳╱餐館	3天前更新	䂢吃幸福鍋物新北市板橋區	無工作經驗	月薪32000~36000元	如果您有一顆熱忱的心，忙碌中不失幽默感。樂於提出好點子，細心認真有耐心‧ 對於整個餐飲企業有更大憧憬而遠大的目標， 該有的福利 未來的展望不會少給你 公司有完善的教育訓練內容 餐飲業資歷十幾年闖蕩八家連鎖企業高階經理人 對於整個市場的了解跟經營店鋪方式 我們更需要無私的工作夥伴加入我們的行列 成長在這絕對少不了，而我們用更正向成長的方式前進 福利制度是你怎麼做跟爭取的， 到哪間公司沒有不一樣， 只有你自己有沒有讓自己變得更不一樣。 我們節奏很快 有點忙， 準備好挑戰自己的 歡迎加入我們的行列。 餐飲外場： ．負責為顧客帶位、安排座位、介紹菜單並點餐。 ．解決顧客提出之疑問，並給予餐點上的建議。 ．後續將顧客點餐訊息通知廚房做餐，或可進行簡易餐飲之料理，如：準備簡易甜點。 ．於顧客用餐完畢後，負責收拾碗盤與清理環境。 ．並負責結帳、收銀等工作。 餐飲內場： ．擔任廚師的助手，處理烹飪前與烹飪中之準備工作與其他餐廳相關事務。 ．負責洗、剝、削、切各種食材。 ．負責清理工作環境、設備和餐具。 ．準備不同餐點所需要的食材。 ．協助測量食材的容量與重量。 ．負責擺盤、打包外帶服務。 店舖經營管理 配合公司策略達成目標 店鋪場控與顧客服務 各項成本控管 1.店舖營運管理 2.店舖人員管理與工作安排 3.店舖進銷貨管理與分析 4.規劃活動及促銷宣傳 5.負責員工的招募、訓練、稽核與管理與調度 6.顧客關係維護展開	產假全勤獎金分紅入股員工生日禮金激勵獎金收藏	應徵	䂢吃幸福鍋物-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	【Sharetea 歇腳亭】西門店 長期 午/晚班 PT休閒服務	1天前更新	聯發國際餐飲事業股份有限公司台北市萬華區	工作經歷不拘	時薪160~185元	我們要你!!! 如果你喜歡手搖飲，甚至每天喝一杯 如果你喜歡分享你的笑容，快樂無法擋 如果你不甘平凡，勇於挑戰 歡迎你成為我們的菁英!! 1.調製酷炫爽口的飲料。 2.講解產品特色並依據顧客喜好做銷售。 3.親切的結帳服務，並整理現金發票等相關事務。 4.肩負食安大使的責任，負責工作器具、設備及環境的清潔維護。 5.定期盤點產品及食材。展開	收藏	應徵	聯發國際餐飲事業股份有限公司-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	【信義ATT店】餐廳內場人員(正職)餐廳╱餐館	4天前更新	星恩國際股份有限公司台北市信義區	工作經歷不拘	月薪31000元	內場人員(正職) 1. 預先準備與清洗料理食材 2. 工作區域的環境整理與清潔 3. 依照清洗流程洗滌鍋碗瓢盆 4. 食材的庫存盤點及管理 5. 開店前相關預備事項展開	員工團保員工聚餐春酒良好升遷制度員工在職教育訓練收藏	應徵	星恩國際股份有限公司-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	清新溫泉飯店-美井日本料理廚房工讀生飯店╱旅館	2天前更新	賽那美育樂開發股份有限公司台中市烏日區	工作經歷不拘	時薪160~160元	1.廚房用品備貨及領料。 2.熱廚料理製作協助。 3.環境整理維護。展開	全勤獎金年終獎金三節獎金意外險員工餐廳收藏	應徵	賽那美育樂開發股份有限公司-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	(中山區) 美容師(環境優美.客源穩定.速洽張小姐0936-865-003)美容╱美體相關	2天前更新	璞舍東方養身&芳療SPA - 松江店台北市中山區	2年工作經驗	月薪32000~45000元	1.針對預約客人進行確認、安排相關身體舒壓活美容護膚課程 2.熟悉各項美容spa等諮詢，針對顧客需求判斷所需療程並建議、提供顧客高品質服務。 3.負責各項美容美體服務：進行身體舒壓、spa芳療、皮膚保養等 4.提供相關的美容美體保養品等資訊 5.負責環境維護與區域整潔 6.參與各項公司教育訓練之安排展開	收藏	應徵	璞舍東方養身&芳療SPA - 松江店-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	【內湖區】美甲師/健甲師鞋類╱布類╱服飾品零售	6天前更新	阿瘦實業股份有限公司台北市內湖區	1年工作經驗	月薪30000~45000元	1. 基礎手足保養 2. 特殊崁甲修整 3. 特殊灰指甲修整 4. 特殊甲型重塑處理 我們擁有全國最豐富的足健康客戶資源、完善行銷平台且客流量穩定， 並提供德國醫護專業問題甲處理系統培訓，歡迎想朝健甲領域專業升級的您加入。展開	產假全勤獎金年節獎金三節獎金禮品收藏	應徵	阿瘦實業股份有限公司-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	美甲師/健甲師鞋類╱布類╱服飾品零售	6天前更新	阿瘦實業股份有限公司台北市中山區	1年工作經驗	月薪30000~45000元	1. 基礎手足保養 2. 特殊崁甲修整 3. 特殊灰指甲修整 4. 特殊甲型重塑處理 我們擁有全國最豐富的足健康客戶資源、完善行銷平台且客流量穩定， 並提供德國醫護專業問題甲處理系統培訓，歡迎想朝健甲領域專業升級的您加入。展開	產假全勤獎金年節獎金三節獎金禮品收藏	應徵	阿瘦實業股份有限公司-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	美容師 (自然美三峽北大店)不動產經營╱開發	3天前更新	東森房屋-聯合徵才專區新北市樹林區	工作經歷不拘	月薪26000~40000元	1.服務預約客人進行確認、安排相關課程 2.為客戶作肌膚檢測與分析，提供專業建議與保養服務 3.提供手足.全身性保養按摩之抒壓服務 4.提供各部位美容.美體.精油芳療技術服術 5.提供相關的保養建議、課程、保養品銷售服務 6.提供美容保養.精油芳療.壓力抒解及養生保健等知識傳達 7.維護店內客人良好關係 8.推廣店內各項活動 9.整理環境展開	員工購物優惠員工在職教育訓練需穿著員工制服員工團保員工及眷屬住院慰問金收藏	應徵	東森房屋-聯合徵才專區-使用1111南台灣徵才服務 https://www.1111job.com.tw/	上一頁第 513 / 3105 頁第 503 / 3105 頁第 504 / 3105 頁第 505 / 3105 頁第 506 / 3105 頁第 507 / 3105 頁第 508 / 3105 頁第 509 / 3105 頁第 510 / 3105 頁第 511 / 3105 頁第 512 / 3105 頁第 513 / 3105 頁第 514 / 3105 頁第 515 / 3105 頁第 516 / 3105 頁第 517 / 3105 頁第 518 / 3105 頁第 519 / 3105 頁第 520 / 3105 頁第 521 / 3105 頁第 522 / 3105 頁第 523 / 3105 頁下一頁讀取資料中，請稍等...(07)958-1111轉行銷部　撥打免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00　全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111精選專區外商專區中台灣專區新鮮人專區幸福企業大學網創業網分類資訊高雄找工作台南找工作南部打工兼職南部轉職專區南台灣美食集南台灣休閒趣求才服務刊登職缺免費瀏覽人才行銷廣告刊登南部行銷資源異業合作商搜網求職服務求職防詐騙就業零歧視會員電子報網站滿意度調查南台灣粉絲團南台灣職場新聞求才登入徵才方案New徵才/異業合作(07)958-1111免付費申訴專線:0800-09-1111週一至週五早上8:30~晚上9:00全球華人股份有限公司高雄分公司(高市就服字第0010號)© 1111 Job Bank All Rights Reserved.Hi~ 1分享分享登入推薦收藏 0"
