"广州南方人才资讯科技有限公司 招聘 总经理〔海运〕 -南方人才网总经理〔海运〕　广州南方人才资讯科技有限公司 | 国有企业 | 200--500人 | 信息传输、软件和信息技术服务业¥20000元以上收藏	|	总经理〔海运〕　广州南方人才资讯科技有限公司 | 国有企业 | 200--500人 | 信息传输、软件和信息技术服务业该公司所有职位职位类别：船舶/轨道/飞机-工程师/技术员工作性质：全职最低学历要求：大专年龄要求： 不限工作年限：不限婚姻要求：不限工作地区：广州户籍要求：不限目前住地：不限¥20000元以上收藏	|职位信息一、我公司承接国家一带一路大型综合项目：大型国际，国内海运工程项目，大型爆破工程项目。二、招聘：总经理：6名、要求：大专以上学历，人品良好，形象佳，敬业精神强，能吃苦耐劳，有15年以上工作经验、有较强的组织能力、管理能力、沟通能力、【有海运相关证件】。三、国家重点带一路工程项目：①、国际，国内海运工程项目。②、大型石场爆破工程项目。③，大型碎石装运码头装船项目。④、抽砂、过驳海运工程项目。总工期：15年。四、上班工作地址：①、珠海总指挥部、②、北海海运项目指挥部、③、防城港市海运项目指挥部、④、浙江海运项目指挥部、⑤、海南海运项目指挥部、⑥、钦州海运项目指挥部（必须服从公司配）五、应聘地圵：珠海总指挥部面试，请等我公司电话通知。六，年薪：工资待遇面议〔另有年终奖金〕。公司简介中国南方人才市场展开更多联系我们联系地址：天河区天河路198号南方精典大厦8楼　联 系 人：孙艺华相似职位推荐 换另一批技术员 南海区佛山市南海九洲普惠风机有限公司船舶监理工程师 广东省广州海荣建设监理有限公司船舶监理员 广东省广州海荣建设监理有限公司甲类船长 广州广州南方人才资讯科技有限公司海运调度员 广州广州南方人才资讯科技有限公司甲类轮机长 广州广州南方人才资讯科技有限公司总经理〔海运〕 广州广州南方人才资讯科技有限公司电子产品开发设计工程师 天河区广州东鑫电子科技有限公司锅炉主操/专工 清远佛冈盈泰纺织品染整有限公司锅炉化水员 清远佛冈盈泰纺织品染整有限公司广州：广州天河区天河路198号南方精典大厦6、7楼番禺：广州市番禺区市桥桥兴大道10号番禺人才二楼招聘大厅（市桥汽车站西门旁）顺德：佛山顺德区大良街道鉴海北路362号2楼该公司所有职位加载中请稍候.....操作完成副总经理广东省 | 本科 | 2年25000-50000元岗位职责：1、协助总经理制定分管范围业务发展规划；2、根据业务发展需要，组织制定并开展工作计划，确保完成并超越团队业绩目标；3、管理并监督分管范围贷后管理业务日常运营及业务风险防范控制；4、推动团队建设，培养新员工与选拔人才，加强团队凝聚力。任职要求：1、金融、法律、审计、管理或相关专业全日制本科以上学历,985、211大学毕业优佳；2、有2年以上管理60人以上信用卡、消费金融、个人信用类贷款贷后团队经验，有组建贷后团队经验的优先考虑；3、具备卓越的管理协调能力，良好的沟通技巧，较强的分析问题和解决问题能力；4、思路清楚、有责任感、抗压性强，具有出色的执行力、推动力；5、有强烈的创业动力和想法，学习能力强，对行业动态有极强的掌握和洞悉能力；工作上能做到知行合一，有良好的规范意识和执行力。6、佣有一定的消费金融机构及不良资产处置行业资源，行业口碑好；7、年龄原则上不超过35岁；8、无不良信用和无犯罪记录。申请 申请运营副总监广州 | 大专 | 1年20000元以上岗位职责：1.协助公司进行对外商务合作的事宜；2.协助管理层工作，协助处理公司商务及客户服务工作；3.根据管理层的安排，负责管理或者协助管理公司电商平台、品牌、产品、流程之一或者几方面的工作；4.负责协助公司部门与其他部门间的协调工作，配合各部门做好各项服务协作；5.策划组织领导安排的会议、活动等；任职要求：1.全日制大专及以上学历；国际贸易，金融，工商管理，市场营销等专业优先；2.1-3年工作经验相关经验优先，接受优秀的应届毕业生；3.熟练使用office、邮件管理等办公软件；4.热爱电子商务行业，有互联网、电商平台企业相关经验者优先；5.工作细致，执行能力强，文字撰写能力较强，具备良好的沟通能力和团队协作精神。申请 申请财务总监清远 | 本科 | 3年25000-45000元年薪：30-50万财务管理，IPO，资金管理 岗位职责：1．制定该公司的财务目标、政策及操作程序，并根据授权向总经理、董事会报告；2．建立健全该公司财务系统的组织结构，设置岗位，明确职责，保障财务会计信息质量，降低经营管理成本，保证信息通畅，提高工作效率；3．对该公司的经营目标进行财务描述，为经营管理决策提供依据，并定期审核和计量公司的经营风险，采用有效的措施予以防范；4．建立健全该公司内部财务管理、审计制度并组织实施，主持公司财务战略的制定、财务管理及内部控制工作；5．协调该公司同银行、工商、税务、统计、审计等政府部门的关系，维护公司利益；6．审核财务报表，提交财务分析和管理工作报告；参与投资项目的分析、论证和决策；跟踪分析各种财务指标，揭示潜在的经营问题并提供管理当局决策参考；7．确保该公司财务体系的高效运转；组织并具体推动公司年度经营/预算计划程序，包括对资本的需求规划及正常运作；8．根据该公司实际经营状况，制定有效的融资策略及计划，利用各种财务手段，确保公司最优资本结构；9．完成董事会、总经理交办的其他临时工作。职位要求1.财务、会计、金融、投资等专业本科及以上学历，拥有中级以上会计师职称，具有注册会计师资格证书者优先考虑；2．熟知合同法、经济法等法规政策，熟练操作用友或金蝶等财务软件；3．具备良好的财务管理意识，熟知先进的财务管理方式。具有三年以上高科技生产型企业（电子、自动化、通讯、计算机、软件）财务管理工作经验，三年以上财务部门经理工作经验；4．有较强的财务分析预测、投融资及风险防范能力，对企业资本运营有很深刻的理解，具备出色的管理能力与良好的沟通技巧；5．熟知相关政策法规并具备出色的财务管理经验及敏锐的洞察力和数据感觉，熟悉财务计划、成本分析、预算、成本核算等高级财务管理流程；6．有现代企业财务成本控制及提高资金周转率的实践工作经验和技巧；7．具有良好的团队合作精神；有很强的管理经验；8．具有良好的职业道德风尚、严谨的工作作风以及高度的事业心和责任感。申请 申请资深产品研发创意总监广州 | 本科 | 5年20000元以上职责：1、负责陶瓷家居饰品设计。2、负责展会时展位的设计，展品陈列。3、公司品牌形象推广宣传。要求：1.精通软装配饰，美感及色感强，具有国际视野，能把握国际潮流方向及趋势。2.精通使用操作PS、AI等软件，具备独立完稿能力。3.手绘功底强。4.5年以上平面设计从业经验，2年以上设计管理工作经验。5.创作灵感及想象力丰富，有责任感及领导力。6.专业美术院校本科学历，美术或平面设计相关专业。申请 申请动态操控评价广州 | 本科 | 8年20000元以上岗位职责：1、负责建立整车性能（包括NVH、驾驶性、操稳、平顺性等）主观评价体系、评价方法（包括静态评价和动态评价）、评价标准、评价流程；2、负责制定新车型整车性能的整车级及系统级主观评价项目、评价指标、评价目标；3、负责编制和实施整车主观评价计划；4、负责开发实际道路行驶评价路线；5、负责整车NVH、驾驶性、操稳及平顺性能及子系统性能评价，编制主观评价分析报告，制定解决方案或改进建议；6、负责整车主观评价团队的能力建设。岗位要求：1、本科以上学历，有8年以上整车性能开发评价经验，有主持负责2款以上新车型整车性能开发及评价的项目经历；2、熟悉车辆的结构和性能，熟悉整车设计开发流程，具备深厚的整车动态评价理论基础，具备5年以上驾龄；3、工作严谨负责，有较强的责任心和沟通协调能力；4、能用中文或英文交流者优先。申请 申请仓储经理清远 | 本科 | 5年15000～19999元直属上司：总经理工作内容：1．负责编制各项仓库管理制度，监督检查各项制度的执行情况，督促部门员工加强对仓库的管理； 2．督导仓管员建立物资进、存、发放台账，做好账务管理工作； 3．定期盘库，定期向财务部等相关部门提交库存盘点数据； 4．组织人员对仓库环境进行日常清理和维护，防止货物受潮、老化、变质； 5．按照企业有关规定，落实安全防范措施，做好防火、防盗； 6．定期检查仓库的卫生清洁工作，保证库内清洁、整齐；7．协调本部门各项工作，做好人员调配； 8、组织部门员工的培训、考核工作，不断提高本部门员工的业务水平和工作能力。任职资格：1、本科以上学历，工科类优先；2、5年以上的建材类制造工厂仓储工作经验，3年以上经理级管理经验。3、有较强的制造企业仓储管理经验；4、优秀团队精神和沟通能力；5、具有良好的成本结构和控制能力；6、熟悉立体、智能仓库者优先；7、熟悉ERP系统操作及数据分析，善于利用数据模型进行管理。福利待遇：6天8小时，社保住房公积，提供食宿。年薪：20W左右申请 申请期货交易总监广州 | 本科 | 不限20000元以上公司的国内期货交易账户是100万-5000万人民币不等，志在培养能够管理数亿资金的基金经理。1、负责公司的内盘商品期货账户交易操作2、有实盘经验并能实现稳定盈利，有最近至少半年以上较大金额（30万以上）持续稳定盈利记录3、有最近半年以上实盘盈利记录的，提供公司审核通过后可直接给予相应账户4、本金最大回撤不超过5%，不能重仓，能接受一段时间观察5、期货实操经验5年以上。6、不符合公司要求，请勿打扰!7、为人正直，品行端正，有较强的自律能力及执行能力8、为了不浪费大家时间，以及避免发生争议等不愉快事情，敬请求职者仔细阅读本职位要求，谢谢!注:不接受无实盘持续稳定盈利1年以上经验的! 非业务，只做交易! ! !申请 申请算法工程师广东省 | 硕士 | 5年25000-45000元工作职责1、负责5G NR物理层协议实现的软件开发、调试及维护；2、熟悉无线通信信号处理算法，并按照软件工程的方法，完成算法的方案详细设计、代码实现、单元测试及集成测试；3、对开发软件的质量和进度负责，负责相关平台物理层软件的维护与优化工作；4、根据产品需求进行各个平台软件或硬加速器或IP Core的应用设计和调试；5、外场无线链路问题分析和解决。任职要求1、通信、电子、计算机等相关专业硕士及以上学历，5年以上相关工作经验；2、熟悉通信信号处理/调制解调/编译码常用算法和理论基础，了解2G/4G/5G通信系统物理层相关协议；3、具备OFDM、Massive MIMO、非正交多址、空口帧结构设计、信道编解码等研究经验，熟悉基带架构者优先；4、具备良好的C语言基础，熟练掌握数据结构，有DSP或FPGA开发经验者优先；5、具备良好的沟通能力和敬业精神及团队合作精神。申请 申请酒店副总经理云浮 | 大专 | 5年25000-30000元岗位职责：1、协助总经理完成公司下达的经营指标和工作任务；2、开展调研，分析酒店经营管理情况，随时收集同行业和市场信息，制定客源市场的开发计划。3、协助总经理接待重要贵宾，建立良好的公共关系，广泛听取和收集宾客的意见，处理投诉，不断改进工作。4、协助总经理协调酒店各部门之间的关系。5、协助总经理对各部门主要管理人员进行考核，评估.任职要求：1、大专以上学历，45岁以下，五年以上高星级酒店副总经理以上职位工作经验，形象气质佳；2、精通酒店市场营销及酒店运营管理。申请 申请期货风控总监广州 | 本科 | 3年20000元以上拥有国内期货三年以上实盘交易经验。(有期货从业资格证或期货风控经验者优先)。任职要求；1有三年以上股票期货资金风险控制管理经验，2熟悉各种风控软件，能对风控软件进行优化，3有证券、期货、基金、外汇、数字货币等实盘交易经验，4有良好的交际沟通能力，有基金或者期货从业资格证优先录用。岗位职责；1根据实盘交易情况做好每日交易记录的总结与保存，2在达到风险的第一时间及时通告相关部门，发出预警通知，每日需要向上级部门汇报，3定期维护公司客户关系。加奖金 加奖金 加奖金申请 申请市场总监云浮 | 大专 | 3年25000-30000元岗位要求：1. 三年或以上国际品牌五星级酒店市场营销总监工作经验。 岗位职责：1. 负责主导酒店的中、长期市场战略规划和年度实施计划的制定；2. 负责酒店新产品的规划；3. 负责酒店品牌规划、传播和市场队伍的建设和管理；4. 负责销售渠道、监督营销工具的开发级销售队伍的支持和培训。申请 申请营销顾问广州 | 大专 | 不限20000元以上岗位职责：1. 根据公司整体战略发展规划，制定ODM/OBM销售发展计划，拓展业务并负责落实各项运营目标；2. 通过各种渠道开发客户，寻找潜在客户，与有意向的客户进行沟通促成成交下单；3. 维护已合作的客户，跟进好各项工作；4. 协调负责公司产品的生产,以及产品品牌商选择、市场推广和包装设计工作，制定产品总体的销售计划并进行销售情况的财务分析工作生产、销售、采供方面的沟通协调工作；5. 了解国内展会的信息，根据公司计划参加各类展会，尽可能与客户达成合作意向，提出新品或新产品系列开发需求。任职要求：1、在拼多多、云集、京东做过的销售人员优先考虑；2、25-35岁，大专及以上学历，有化妆品OEM/ODM/OBM销售渠道经验者优先，无化妆品行业经验者需具备优秀的销售能力；3、有较强的沟通能力和谈判技巧；4、对化妆品行业有较深刻理解，对市场及产品保持高度敏感；5、具备较强的创新意识及能力，抗压能力强。申请 申请外贸经理广州 | 本科 | 不限10000-15000元岗位职责：1、组织建立外贸部，制定部门工作计划及相关预算，全面主持外贸部的日常管理工作;2、负责国外市场的开拓，完成团队销售目标；3、管理国际贸易团队，对下属进行有效的管理、指导、培训及评估、考核；4、收集、分析国外市场行业信息、发展趋势、需求变化和客户反馈数据信息等；5、评估并选择国内外合适的展会，并组织人员参加，做好展会的一系列准备工作；6、上级交待的其他事务。岗位要求：1、28-35岁，本科及以上学历，国际贸易、商务英语、市场营销类相关专业；2、英文四六级，英语听、说，读、写、翻译能力优秀；有化妆行业相关经验者优先；3、熟悉进出口业务流程和外贸进出口法律条规，具备贸易管理专业知识和相关技能；4、熟悉互联网环境，熟悉电子商务，网络搜索营销方法，对网站推广、网络优化、搜索引擎优化、关键字排名和SEO有较深入的理解和实践经验；精通阿里巴巴、环球资源等外贸平台；5、具备优秀的组织管理能力，良好的沟通和谈判技巧，良好的创新意识、团队合作能力及服务意识，责任心强。工作时间：五天八小时福利：五险一金，双休申请 申请质量管理岗佛山 | 本科 | 不限20000元以上岗位职责1. 负责制定软件开发质量管理制度，建立并管理相关质量保证和控制流程；2. 保证软件开发生命周期质量，对软件开发项目关键节点以及项目交付物质量进行常规检查；3. 识别开发过程中存在的风险和问题，提出整改措施，确保软件开发工作能够按照质量体系要求进行；4. 检查与质量管理相关的规章制度和工作流程的执行情况，并分析执行效果。招聘要求1. 年龄要求：35岁（含）以下。2. 学历及专业要求全日制大学本科或以上学历，计算机软件或相关专业。3. 工作经验及能力要求1) 1年及以上软件开发项目QA工作经验，熟悉软件工程过程；2) 熟练掌握质量管理体系知识（质量控制、质量保证），熟悉ISO9001、CMMI体系或模型中的一种或多种；3) 熟悉JAVA语言，熟悉主流数据库（Oracle/Db2/SqlServer）的使用；4) 掌握主流的QA管理工具；5) 能熟练制定质量管理相关的流程制度；6) 具有较强的文字和口头表达能力，有良好的沟通能力和团体协作意识；7) 有参与过CMMI3级认证的QA人员优先；有项目管理、系统设计/开发经验者优先。薪酬福利与我行签订签订正式劳动合同，享有五险二金（公积金、企业年金）、员工终身重大疾病保险、综合人身保险附加住院医疗保险、带薪假期、免费体检、生日补贴、住房补贴等。申请 申请生产厂长佛山 | 本科 | 不限10000-15000元岗位要求：1、统招本科以上学历，学信网可查学历，要求“一本学校”，专业：理工类，35岁含以下。2、组织统筹生产、设备、安全、环保等制度拟订，检查、监督、控制及执行。3、根据生产实际情况对产品的更新改良提出意见或建议，跟踪生产进度。4、有“ISO”质量管理体系经验，擅长“6S”生产现场管理。5、配合组织审定管理技术标准，编制生产工艺流程，具丰富的生产管理工作经验。6、根据生产实操的实际情况发现问题、分析原因，采取有效措施。7、有《人造石浴缸洗手盆》或卫浴行业生产管理工作经验的优先考虑。8、完成公司总经理临时交办的工作。申请 申请招商经理惠州 | 大专 | 2年10000-15000元岗位职责：1、协助部门负责人做公司整体规划编制部门季度工作计划，并做好落实、指导、检查和总结工作；2、合理安排专柜供应商的引进、调整、清退等工作，协调相关部门工作；3、负责客户定期拜访、回访，并及时反馈解决客户的问题；4、做好市场调研、客户分析工作，及时反映市场信息；5、完成公司下达的任务指标，及上司交办的其他工作。任职要求：1、大专或以上学历，形象佳，身材适中。2、具备2年以上大型商业购物中心或大型商业地产成功招商经验；3、具有丰富的谈判招商经验，熟悉百货品牌及其的工作程序及特点；4、具备一些女装品牌资源；5、有良好的职业操守，能适应短期出差。申请 申请博士研究员（细胞研发方向）广州 | 博士 | 2年20000元以上岗位要求：1、博士及以上学历，具有细胞生物学、分子生物学等相关专业学位，2、需有2年以上的实验室经历或生物研发部门工作和管理经验；3、有扎实的分子生物学或细胞生物学实验技能，在细胞培养、慢病毒生产、分子克隆、实验方案设计优化等方面有较为丰富的经验者优先；4、学习能力强，能独立查阅文献，结合自己遇到的问题来思考问题、解决问题；5、具有较强的沟通、协调能力和较好的团队精神；6、具有细胞治疗产品（CAR-T, TCR-T, γδ T, NK等）开发或工艺优化经验者优先。岗位职责：1、进行细胞治疗产品的技术优化开发及转化；2、负责细胞治疗产品研发记录的文件建立、书写及保管；3、负责实验方案设计、实验操作、结果与数据分析、完成实验报告；4、定期汇报实验和工作进程，对于工作中出现的问题能够做出分析与判断，并且及时向上级报告；5、协助建立细胞治疗产品的质控检测方法。申请 申请餐饮配套招商经理/总监惠州 | 大专 | 4年10000-15000元岗位职责：1、协助部门负责人做各分店餐饮配套区域整体规划，编制部门季度工作计划，并做好落实、指导、检查和总结工作；2、合理安排专柜供应商的引进、调整、清退等工作，协调相关部门工作；3、负责客户定期拜访、回访，并及时反馈解决客户的问题；4、做好市场调研、客户分析工作，及时反映市场信息；5、完成公司下达的任务指标，及上司交办的其他工作。任职要求：1、大专或以上学历，男女不限，形象佳，身材适中。2、具有4年以上大型商业购物中心、传统百货或大型商业地产餐饮配套成功招商经验；3、具有丰富的谈判招商经验，熟悉餐饮品牌市场情况；4、具备较多餐饮、配套品牌资源；5、有良好的职业操守，能适应短期出差。申请 申请电商市场营销总监广州 | 本科 | 3年20000-35000元职责描述：1. 负责公司市场规划与销售、年度营销政策、制度、目标、策略、激励机制的制定及部署；2. 根据年度销售目标，制定营销预算、电商营销计划、销售推广方案及执行；3. 负责跨境电商平台在国内外线上线下的市场推广活动的策划、组织和执行及商户服务；4. 利用新媒体渠道推广产品，扩大市场影响力；5. 定期整理和反馈市场信息，并制定合理化销售方案；6. 部门运营管理及团队建设，与各部门保持良好的沟通和协作，提高团队协作效能。7. 总经理交待的其它相关事务。任职要求：1. 40岁以下，大学本科或以上学历，市场营销、外贸管理或电子商务等相关专业为佳，语言表达能力强，英语能力佳；2. 5年以上电商营销工作经验，3年以上外贸行业或跨境电商营销管理工作经验，有相关优质资源者佳；3.，熟悉跨境电商采购、销售、结算流程，有年销售不少于五亿销售规模的商户企业任职经历。4. 具备跨境电商运营管理经验，能使用中英文作为工作语言；5. 熟悉网络营销工作，有新媒体运营经验者优先；6. 具备较强的销售意识以及公关、谈判能力，勇于接受工作挑战，能够承担目标压力；7. 高度责任心，有团队协作精神，团队管理经验，勇于接受挑战，愿同公司共同发展。申请 申请失效分析工程师 (FAE)广州 | 本科 | 1年20000元以上崗位內容1.产品导入工作与技术支持；2.产线异常产品失效分析；3.MRB不良物料处理及供应商沟通；4.与内外部客户沟通处理测试相关问题崗位要求1.本科学历,电子/计算机/通信类相关专业，英文佳優先；2.一年以上网通产品失效分析经验,主要为电路主板(半成品)和系统(成品)电性失效分析,掌握万用表、示波器等分析仪工具。申请 申请创意中心负责人广州 | 本科 | 5年20000-30000元岗位描述： 1. 带领团队完成广告投放素材的创意和品质管控，视频与平面为主。2. 搭建公司品牌视觉体系，完成集团/公司/业务品牌、logo、VI、官网、创意海报（品牌传播工具、市场传播物料）、手册设计等。3. 负责集团设计专业线的规范审核（包括但不限于设计方向、风格调性、VI风格标准……4. 负责创意中心团队人才梯队建设，提升整体专业能力。任职资格：1、5年以上广告或营销传播背景经验；2、具备品牌管理经验，能够根据市场及业务特性，对用户进行洞察和创意设计；3、具有优秀的视觉表达能力和审美能力； 4、专业意识强，注重细节。5、年轻有活力，抗压能力强。6、擅长平面设计、视频制作、插画绘……申请 申请自动化程序开发工程师广州 | 本科 | 1年20000元以上崗位內容1.自动化设备系统程序开发与设备维护;2.机器视觉程序开发与应用，Robot程序编写。崗位要求1.本科及以上学历，主修软件或电子信息工程;2.有一年以上Halcon/OpenCV/NI Vision大型控制系统项目开发经验或C++/C#/.Net等平台开发经验。申请 申请产品经理广州 | 本科 | 3年20000-35000元岗位职责:1、负责跨境电商建站工具SaaS产品建设，能够将业务需求进行抽象转化为产品需求并加以实施；2、竞品调研及分析，编制产品分析报告，找到产品建设差异点及核心竞争力；3、与研发团队、测试团队、市场拓展及公司其他业务部门紧密配合、协调推进达成产品目标，达成项目进度；4、跟踪产品功能上线后的运营，及时根据各种统计数据和用户反馈，不断完善产品功能； 任职资格:1、全日制本科及以上，3年及以上商城或者交易中心相关产品经验；2、具备良好的产品思维、平台思维、数据思维，对业务抽象能力强；3、结果导向，抗压性好，对产品相关数据指标负责；4、具备良好的沟通表达能力，擅长跨部门协调和沟通，能主导产品的演进方向，推动产品不断改进；5、熟悉互联网产品的业务模式，有跨境电商商城设计、电商交易管理系统经验者优先；申请 申请布绒玩具买手/主管广州 | 大专 | 不限8000-15000元岗位职责：1、源头供应商开发，通过已有供应商积累、展会、市调等途径寻找新供应商，签订采购合同；2、与供应商沟通，制定毛绒月、季、年度商品投产计划，负责与供应商合作沟通进行母婴毛绒新品开发及设计、品质管控及定价，完成采购订单、新品建档、配发管理及相关的营销活动；3、供应商维护，定期拜访，参加订货会，合约管理，优化合作条件，争取月、季、年度返利等活动支持；4、根据我司新IP的产品开发和生产以及送审做协调；5、新品类开发；6、制定每月供应商现金排款、月结款计划、确认周期性返单；任职条件：1、大专及以上学历，采购、物流、设计等专业优先；2、1-3年母婴或布绒玩具行业的从业经验；3、对扬州、青岛、广东等布绒玩具产业带供应商熟悉，有一定供应商资源积累4、对流行趋势有敏锐的洞察力，超前的预测力及准确的判断力；5、对数字敏感，采购成本意识强烈，能实现利润最大化的各种执行措施；6、沟通表达能力、逻辑思维能力强，做事耐心细致，为人踏实积极；7、具有较高的美感能力，能形成各自品类的审美营建；8、有多品项品类的产品供应链开发的经验和资源申请 申请FB/GG广告投放优化师广州 | 大专 | 不限10000～11999元岗位职责：1、负责电商产品在Google adwords/Facebook等平台上的买量推广2、负责广告素材的创意输出，并有序进行投放测试3、根据推广目标制定投放策略，分析广告数据，并进行效果优化4、根据投放效果，优化素材方向任职要求：1、有1年以上海外电商产品广告投放经验；2、熟悉Google adwords/Facebook等平台，具备制定投放策略的能力；3、了解海外市场的投放特点，有较强的广告创意嗅觉；4、具有良好的分析能力，能对推广的效果进行跟踪，及时调整策略方案。申请 申请系统开发工程师广州 | 本科 | 不限20000元以上崗位內容工业4.0智能生产制造控制与监控系统开发崗位要求1.有iOS或JAVA Android APP或Web网页系统设计或Python Django后台开发工作或数据库系统开发经验，有1-2个开发实例可以演示；2.熟悉面向对象编程和C++；3.对互联网和工业4.0有兴趣，有具体作品者优先。申请 申请产品经理广州 | 本科 | 2年20000元以上岗位职责1、根据公司和产品发展策略，制定Android、IOS等移动端产品的开发目标及规划2、负责市场用户调研，分析并挖掘用户需求；3、负责产品规划及产品需求输出，统筹UI及研发资源推动需求落地；4、负责产品数据分析总结，迭代优化；5、负责对商业化变现模块进行场景设计与深度打磨；6、协调产品版本上线前的产品文档整理、市场推广等配合工作。任职要求1、本科以上学历，2年以上移动端C端产品策划、实施等经验；2、熟悉APP产品研发、管理和运营流程；3、熟悉国内外产品的商业化变现模式；4、具备严谨的产品逻辑思维，有一定的交互设计和UI审美能力；5、熟悉掌握 Visio、 xmind等工具的使用，有较强的文档能力；6、态度积极，适应能力强，抗压能力强。申请 申请投放主管/广告投放优化师广州 | 本科 | 2年20000-35000元岗位职责：1、负责休闲游戏在海外媒体渠道（Facebook/Google/Unity/Applovin/ironSource等）的投放；2、制定游戏的投放策略与执行计划，沟通投放需求，保障投放效果；3、深度挖掘媒体渠道特性，并广告创意表现进行数据分析与总结，提高投放效果，沉淀投放能力；4、负责投放团队的管理（业务管理与指导、业绩考核、团队建设等）。任职要求：1、本科以上学历，2年以上休闲游戏的海外广告投放经验，有投放团队管理经验者优先2、熟悉海外主流广告平台（Facebook/Google/Unity/Applovin/ironSource等）的特性，了解各渠道广告的投放机制和策略。3、对新产品有一定的市场判断能力，对素材创意有较强的把控力度。4、工作主动积极，协调能力强，具备较强的逻辑性，善于进行数据的分析和总结。5、英语CET-4以上，具有良好的英文读写能力。申请 申请农学专家广州 | 硕士 | 不限20000元以上崗位內容1、整厂种植设备控制与监视2、设备检修与异常处理3、作业安全监控与协调4、各制程种植环境参数维护与植株生长状况巡检崗位要求1、农业专业硕士以上学历，了解植物工厂整体动作模式，具有水培种植或蔬菜种植实践经验3年及以上者2、熟悉并能熟练掌握植物工厂整体设备操作方法及具有异常检修能力3、对环境控制，机械传动，设施园艺，现代生物技术等与农业4、0相关的领域有一定的了解4、有创新意识，动手能力强，灵活运用所学知识进行农业科研探索申请 申请二级高级驱动开发工程师广东省 | 本科 | 不限20000元以上岗位职责: 1. 负责内核稳定性和性能问题分析和优化，如kernel panic、hang、memory leak等内核疑难杂症的分析和处理，内存管理、进程调度和I/O速度等模块的优化.2. 负责新兴技术与模块的软件开发、研究和创新工作； 任职资格: Basic要求： 1. 计算机、电子、通信及自动化等相关专业本科5年或硕士3年及以上相关工作经验; 2. 熟悉Linux内核，深入理解Linux内核中内存管理、进程调度、文件系统和Block IO等模块之一; 3. 熟悉elf，汇编，熟悉ARM体系结构；熟悉shell、gdb、systrace等工具； 能够解决常见的稳定性问题和定位性能瓶颈问题 ； 4. 出色的C语言编程能力，有内核代码经验，并具有相关硬件基础，可以很好的理解硬件芯片的驱动开发； Preferred要求： 1. 有内核社区贡献代码经验者优先； 2. 有内核稳定性和性能优化经验者优先；3. 熟悉文件系统或者Block IO模块者优先;4. 有andorid手机驱动开发经验者优先;申请 申请一级高级驱动工程师广东省 | 本科 | 不限12000～14999元岗位职责：1.负责Android平台LCD驱动调试和移植2. 负责LCD驱动功耗和性能相关问题处理3、负责Android显示系统相关模块的维护和软件开发；任职资格：1、精通C、C++，Java语言;2、熟悉Android显示系统、SurfaceFlinger、HWComposer、OpenGLES、DRM、FrameBuffer等图像显示技术和框架者优先；3、有高通或者MTK LCD驱动开发经验；申请 申请高级产业 分析师广州 | 本科 | 8年20000元以上崗位內容1、负责新兴产业（如AI/工业4.0/农业4.0）市场研究工作2、主导市场调查，及时收集有关新兴产业市场动向、特点和发展趋势3、负责撰写可行性分析及营销策划报告崗位要求1、 本科及以上学历，至少8年产业分析从业经历2、 根据新兴产业分析拟定产业投资计划方案3、 及时掌握市场动态，提出改进方案和措施4、 大学英语六级以上5、 熟悉常用分析软件6、 有较强的责任心及抗压能力7、 具备良好的沟通协调能力和团队协作精神申请 申请一级资深驱动开发工程师广东省 | 本科 | 不限20000元以上岗位职责：负责内核文件系统、Block I/O以及emmc/UFS驱动等存储相关模块的性能优化以及稳定性问题解决.任职资格: Basic要求： 1. 计算机、电子、通信及自动化等相关专业本科5年或硕士3年及以上相关工作经验; 2. 精通文件系统、Block IO和emmc/UFS驱动等模块之一; 3. 熟悉Nand硬件原理，熟悉emmc/UFS的固件机制;4. 熟悉ftrace、systrace、gdb； 能够定位和解决常见的性能瓶颈问题以及稳定性问题;5. 精通Linux内核，具有软件架构设计能力，出色的C语言编程能力和丰富的内核代码经验. Preferred要求： 1. 有内核社区贡献代码经验者优先； 2. 有文件系统、Block IO和emmc/UFS驱动等存储相关模块优化经验者优先;3. 有存储固件开发经验者优先.4. 有android手机驱动开发经验者优先;申请 申请AI数据 工程师广州 | 硕士 | 不限20000元以上崗位內容AI(语音、自然语言处理及图像识别)的数据自动化清洗处理与工具开发，提供给深度学习模型使用崗位要求1、 全日制统招硕士研究生学历，数学或计算机相关专业2、 熟悉Python33、 有软件生命周期管理,包括单元测试、 持续集成、 版本控制和文档的经验4、 熟悉Ubuntu操作系统5、 良好的团队合作和流利的交流能力（中英文）优先考虑：1、 有KALDI或OpenCV开发经验者2、 有Python-librosa使用经验者3、 有Python Scikit-learn或gensim或GloVe使用经验者4、 熟悉数据库系统的操作5、 有可供参考的成功案例申请 申请Python 应用开发 工程师广州 | 本科 | 2年20000元以上崗位內容AI(语音、爬虫及图像识别)软件开发崗位要求1、 全日制统招本科学历，计算机相关专业2、 Python3开发经验2年以上3、 有版本控制经验4、 熟悉Ubuntu或CentOS操作系统5、 良好的团队合作和流利的交流能力（中英文）优先考虑：1、 有语音或影像视频应用软件开发经验2年以上2、 有Scrapy和Selenium经验者3、 有Django或Flask等Python Web Framework开发经验者4、 有DOCKER 搭建经验5、 有可供参考的成功案例申请 申请ULED研发专家（ULED 制程技术开发）广州 | 硕士 | 不限20000元以上岗位內容1. ULED 研发方面2. 高效率 uLED 结构,材料3. ULED 制程技术开发岗位要求1. 博士优先或是硕士, 具有良好论述能力尤佳2. 具有 LED 相关经验, 熟悉光二极体等半导体原理和制程3. 具有 ULED 直接经验尤佳申请 申请ULED研发专家（LED transfer 等海量移转技术开发）广州 | 硕士 | 不限20000元以上岗位內容1.ULED 研发方面2.LED transfer 等海量移转技术开发岗位要求1.博士优先或是硕士, EE, 机械, 物理或自动控制相关背景, 具有良好罗辑2.具有 ULED transfer 直接经验尤佳申请 申请电商-大数据 工程师广州 | 本科 | 3年20000元以上崗位內容1.基于数据研究,为管理和运营提供数据模型开发和分析；2.负责用户行为等相关数据收集,归类整理,提供用户画像；3.通过业务分析提供业务预警与预测 ；4.根据用户画像给用户精准内容推荐。崗位要求1.本科及以上学历，数学、统计学、计量经济学、计算机等相关专业；2.有3年以上工作经验，至少2年建模及算法经验，有互联网相关行业经验优先；3.有常规算法研究，熟悉Hadoop体系架构，包括Hive.Hbase.MapReduce等组件，能熟练使用MapReduce和SparkStreaming工具进行数据计算和处理；精通至少一门数据挖掘（如R语言）或机器学习语言（如Matlab）；4.熟悉Java编程语言并能用其编写大数据分析应用程序。申请 申请智能电表研发广州 | 本科 | 不限20000元以上崗位內容负责智能电表硬件开发、结构设计。崗位要求1.本科（含）以上学历，电子/计算器/机械类相关专业，英语四级（及）以上；2.具有2年以上智能电表软件/硬件/机构开发经验，可熟练使用一种以上编程语言或工具（如：C/C++/Orcad/Protell 99/Allegro/CAM350），熟练LInux或IAR 或 KEIL 集成开发环境；3.有智能电表开发经验者优先。申请 申请结构开发工程师广州 | 本科 | 不限20000元以上岗位內容1、全新空调、空清、冰箱产品結构开发； 2、空調、空清、冰箱等结构模擬及分析；3、对空調、空清、冰箱等前沿技术进行跟踪，研究。4、对相关工程师提供技术指导。岗位要求1、机械设计及自动化、动力工程、流体力学、工程力学、材料等相关专业；2、能熟练运用PRO/E、IDEAS、UG等三维软体；3、具有能进行结构设计、力学模拟、力学试验等相关能力及经验；4、了解塑胶及模具相关特性，有相关结构设计及开发经验，有机构设计相关经验。申请 申请智能工厂自动化开发主管广州 | 本科 | 5年20000元以上崗位內容1.从事公司工厂制程流程监督管理；2.推动工厂自动化方案实施，验证及导入。崗位要求1.本科（含）以上学历，英文四级以上；2.有5年以上电子行业工厂制程管理经验；3.熟悉工厂自动化方案实施，验证及导入；4.对工业4.0有独到见解。申请 申请空气净化研究工程师广州 | 本科 | 不限20000元以上岗位內容1、参与物联网平台资料库的基楚技术研究；2、参与物联网平台资料库的搭建实施；3、负责维护管理物联网平台资料库；4、负责物联网产品的网路安全测试、安全审核、安全风险评估与分析及加固；5、负责物联网产品网路平台及上层应用安全架构设计。岗位要求1、精通JAVA及其相关基楚架构；2、精通Oracle资料库，能夠在Oracle平台上作物联网资料库研发；3、精通以下开源技术中至少一项，能夠作源码級研发； 资料存储类：HDFS/Hive/HBase； 资料得理类：Pig/Hive SQL/Mahout/MapReduce/HBase API/Impala SQL； 云计算类：CloudStack/OpenStack；4、熟练掌握一门程式设计语言:如Java、Python、Perl、Shell、C#、C、C++等； 5、有腾讯、阿里巴巴等互联网企业从业经验较佳。申请 申请制冷系统研究工程师广州 | 本科 | 2年20000元以上岗位內容1.研究空调器換热效率（提高冷媒、管、翅片、空氣換熱系数；流路优化；系统设计降低換熱损失等）；2.提升低溫制热能力；提升高溫制冷能力；提升化霜等非稳態环境能力）；3.舒适性（制冷制热空间溫度一致性；低溫制冷舒适性等）4.从事热湿环境控制、快速制冷制热、低溫制热性能、高能效技术、新型換热器、新冷媒等方面的技术研究和开发；5.为性能开发团队提供技术指导，不定期开展培训，参与編制和修订相关技术标准和设计规范。岗位要求1.能夠熟练使用模拟技术优先；2.有2年以上空调整机系统研究工作经验硕士人选。申请 申请流体风道研究专家广州 | 博士 | 2年20000元以上岗位內容1.研究空调器换热效率（提高冷媒、管、翅片、空气换热係数；流路优化；系统设计降低换热损失等）；2.提升低溫制热能力；提升高溫制冷能力；提升化霜等非稳态环境能力）；3.舒适性（制冷制热空间温度一致性；低温制冷舒适性等）4.人事热湿环境控制、快速制冷制热、低温制热性能、高能效技术、新型换热器、新冷媒等方面的技术研究和开发；5.为性能开发团队提供技术指导，不定期开展培训，参与编制和修订相关技术标准和设计规范。 岗位要求1.流体机械/冷相关专业，博士学历；2.能夠熟练使用模拟技术优先；3.有2年以上空调整机系統研究工作经验博士人选（有从理该方面课题研究经验的应届博士生也可考虑）。申请 申请智慧控制工程师广州 | 本科 | 不限20000元以上崗位內容1、专注资料採集和用戶行为分析；2、负责资料仓库产品设计、研发和测试；3、负责资料仓库建模、调度系統、资料預处理子系統的设计和开发；4、负责资料仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题；5、参与资料产品设计和评审，保障资料平台架构稳定；6、为日常运营活动提供资料支援，並且在一定程度上給予评估和建议；7、跟踪並分析公司产品相关资料，為产品创新、产品设计及产品优化提供资料支援依据；8、完成公司安排的其他资料相关工作和任务。岗位要求1、 熟悉资料仓库的ETL的开发和资料建模；2、 精通SQL，有较好的SQL性能调优经验；3、 熟悉资料仓库各类建模理论，以及资料仓库资料层級关系，精通3NF和多維资料模型设计，具备大型资料仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验；4、 至少熟练使用Shell、Python、Perl、Tcl等指令码语言之一；5、 优秀的协调沟通与团队协作能力，愿意专注于技术研发；6、 有中继资料管理、资料品质管理、主资料管理经验者优先；7、 有DBA经验、Hadoop、Hive等分散式运算平台使用经验者优先；8、 熟悉Teradata、Oracle等主流资料仓库模型，有家电，互联网，电信，金融等行业应用经验者优先；9、 工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。申请 申请高级用户体验测试经理广东省 | 本科 | 8年20000元以上岗位职责：1、 注重用户反馈，产品数据，设计趋势与发展，具备完整的设计思考体系，整理并挖掘更全面的用户特征及产品需求，能够运用科学合理的设计策略帮助产品建立良好的交互体验，并持续进行产品优化迭代2、 进行数据分析和可用性测试，评估产品上线后的效果，并提出用户体验改善计划3、 关注智能终端和移动互联网行业发展，对业务和行业敏感，对核心产品和业务产出具有前瞻性的体验提案4、 和大数据部门合作，建立用户数据埋点，构建不同产品用户模型，输出针对性的测试策略和方案，辅助产品部门提升产品体验5、 负责论坛、舆情等用户声音管理，对用户声音的过滤和分析，提炼有效问题和改进需求，驱动各领域快速改进任职要求：1、本科及以上学历，具备手机开发、测试、产品等相关工作8~10年以上工作经验，2、具备一定的数据分析，归纳能力，对质量流程熟悉者优先3、较强的沟通能力，了解用户体验，能够站在用户角度考虑问题，坚持原则;4、有数据建模能力者优先 5、能够主导用户体验，论坛维护、运营相关经验者优先申请 申请一级高级软件测试工程师广东省 | 本科 | 3年12000～14999元岗位职责：1、扎实的通讯模块（Telephone、wifi、BT、GPS）测试设计、规划和构建技能，对主流通讯技术有一定了解；2、熟悉通讯协议和通信基本原理，(GSM/UMTS/LTE/LTE-A/SIP)，了解CA/4*4 MIM0/VoLTE/5G等；3、具备扎实的协议、Modem Log初步分析排查能力；熟练的modem log/Sinffer log/NMEA log//协议log等分析技能；熟练使用各种通讯测试类工具；4、精通无通信核心技术和相关协议，能够搭建模块测试环境，提供系统测试方案；5、具备大型项目外场测试经验优先，了解熟悉通讯相关业界标准；6、能够梳理通讯测试规划和构建（标准、维度等），定期复盘测试bug和问题分析； 7、对项目关键问题跟踪、分析，推动项目主要问题解决； 8、新技术预研，输出技术分析报告和测试技术培训；任职资格：1、熟练的项目场测经验，3年以上工作经验；2、比较熟练的场测结果分析能力，问题分和场测风险识别能力，3、通讯专业，本科以上学历4、中英文读写能力较好，较好的沟通能力5、吃苦耐劳，能够承受一定工作压力；具备良好的学习能力，有良好的团队合作意识，良好的逻辑思维能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力；申请 申请测试自动化高级经理广东省 | 本科 | 5年15000～19999元任职要求：1. 工科、计算机或其他相关专业本科或本科以上学历；2. 熟悉C/C++/Java/Python等至少一种编程语言，熟悉安卓自动化测试开源框架者优先，有过行业大厂大型项目经验者优先;3. 至少5年以上软件开发或自动化测试工作经验；4. 有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；5. 熟悉Linux或Unix操作系统,熟悉Android系统，国内手机大厂自动化测试经验者优先;6. 熟练的自动测试工具开发能力；7. 善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；申请 申请高级产品经理广东省 | 本科 | 3年12000～14999元岗位职责：增强用户洞察能力，产品落地能力，提升产品整体规划能力1.充分理解非洲/印度用户需求、痛点，规划出当地特色的产品方案，并落地执行；2.独立撰写PRD文档，且文档质里通过技术，QA Final Review的审核。沟通指导中低级产品经理撰写PRD文档；3.制定产品计划，合理分工，协调资源，对项目质量和进度负责；具备良好的沟通能力，充分考虑多方需求，努力促成产品落地；核心KPI：1.用户需求产品转化个数2.可宣传的产品卖点个数任职要求：1.熟悉手机领域知识和行业规则，具备行业的敏感度和洞察力，能够对行业的发展进行预测和判断；2.具备一定的数据分析能力，通过分析发现产品问题，并改进产品；3.具备良好的沟通与表达能力，责任心强、抗压能力强。4.良好的中英文沟通能力，能接受一年4次以上海外出差；申请 申请自然语言处理及机器学习研究员广州 | 本科 | 不限20000元以上崗位內容1.参与下一代语音对话系统，只能问答系统，个性化推荐交互的研发，探索非结构化文本理解，知识抽取、对话、决策管理、逻辑推理等前言技术问题实用化解决方案；2.结合实际业务场景，应用NLP、AI、ML技术解决实际问题。崗位要求1.计算机相关专业本科以上学历2.有扎实胡编程基础，精通C/C++及Python语言，对算法和数据结构有深入了解，有Linux相关平台应用程序开发经验；3.熟悉NLP方向的基础技术，对NLP有整体认知4.掌握机器学习相关知识，有深度学习算法经验者优先5.有对话，搜索、推荐等相关项目者优先6.责任心强，有较强的学习能力，有较好的沟通交流能力，能迅速融入团队申请 申请高级系统开发工程师广东省 | 本科 | 5年12000～14999元任职要求：1、具备丰富的稳定性开发经验，熟悉AMS、WMS等流程，熟悉Linux系统；2、熟悉基本的Android系统稳定性故障原理和debug方法，包括但不限于panic watchdog crash tombstone crash anr 加分项：熟悉虚拟机（ART、Dalvik）、系统C库、Linux Kernel主要模块（内存、调度、IO等）的技术架构者优先3、本科以上学历，5年以上Android系统开发工作经验申请 申请声学专家广州 | 本科 | 1年20000元以上岗位内容1、能独立完成音讯电路原理设计及PCB布局2、参与产品ID评审与讨论，分析与控制产品音讯性能相关风险，协助结构助理工程师完成堆栈设计3、产品音讯系统的驱动电路器件造型、设计、音讯元器件造型，后期音讯参数调试4、协助结构工程师完成产品音腔设计5、与客户沟通并确定产品音讯规格与验收标准6、搭建音讯测试环境，对产品音讯部件性能进行测试，进行相关的调试和优化，提出整改意见7、协助软件人员开发音讯驱动，编写音讯设计相关文档8、为产品认证测试音讯相关部分提供技术支援9、跟踪音讯技术及器件最新动态，为无线终端音讯相关设计提供指导岗位要求1、通信、电子等声学或相关专业本科及以上学历，1年以上音讯开发经验，具有较强的动手能力，熟练使用示波器、音讯分析仪、HATS等常用仪器仪表2、熟悉电声性能测试原理及实践操作3、熟悉常用音讯电路及基本ESD防护知识4、熟悉表克风、扬声器或手机常用音讯测试仪器5、有会议室系统音讯设计工作经验者优先申请 申请高级应用开发工程师广东省 | 本科 | 5年12000～14999元任职要求：1、掌握Android界面绘制、后台运行、数据存储、网络通信协议、多线程、JNI开发、单元测试等技术；2、熟悉Android系统应用管理、进程管理、内存管理机制；3、本科以上学历，5年以上工作经验；4、良好的自我驱动能力、自我学习能力，执行力；5、良好的沟通协作能力，注重效率，有一定的团队影响力；申请 申请系统产品部经理广东省 | 本科 | 4年12000～14999元岗位职责：1、带领团队确保软件项目交付产品具有竞争力；2、制定工作规划计划，带领团队展开日常工作；3、手机核心APP（生物识别模块、Setting模块等）交付、android系统基础稳定性交付；4、组织攻关项目中遇到的问题和风险，对开发进度、质量及范围进行有效管控，推动流程或者业务方面的效率提升和流程优化。任职要求：1、4年以上手机研发团队管理经验，项目管理专业工作能力突出2、熟悉手机产品研发流程及交付流程3、熟悉android Framework\\APP开发4、对新技术有感知能力和快速掌握的能力5、抗压能力强、有较强的沟通能力、具有较强的执行力，有全局观念申请 申请首席品牌运营官广州 | 本科 | 10年20000元以上岗位内容1、全面了解公司经营模式与盈利模式，全面掌握公司市场营销战略意图，输出可执行的市场营销策略规划及计划；2、全面把握公司预售产品的市场状况，深入解读消费核心需求，为公司预售产品的市场定位、价格策略、营销策略提供可实施的销售指导；3、全面负责公司市场营销各项目标和计划的落实执行；4、全面负责拟定销售预测及营销计划；5、全面负责督促拟订销售与推广营销方案；6、全面负责拟订产品销售执行方案，并监督执行；7、全面负责协调市场营销团队与公司其它部门之间的协同沟通；8、全面负责公司市场营销费用的规划与计划；9、全面负责制订公司的市场营销管理制度及工作规范；10、全面负责对公司市场营销人员进行业务指导和专业培训；11、定期主持召开公司市场营销会议，全面准确地握公司的市场营销运行状况；12、及时、准确地领会公司的意图和直接上级的指示，并贯彻执行；13、负责管理与协调广告策划公司的业务往来；14、负责制定管道合作的销售佣金分配方案的规划与执行15、领导、规范、考核直接下级的工作；16、完成直接上级委派的其他作务；17、负责对外阜销售分公司的经营及营销运营计划的审核及管控；18、全面负责公司重大核心客户信息管理，妥善处理市场营销层面的客户投诉问题；19、负责组建市场营销团队。岗位要求1、本科以上学历，市场营销或管理类专业；2、10年以上市场营销策划、管理经验，5年以上同岗位工作经验；3、极其优异的市场营销策划能力，强大的市场营销策划方案撰写能力；（特别强调）4、有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力，学习能力强，逻辑性强和良好的语言表达能力；5、具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神；6、优秀的领导能力、判断与决策能力、计划与执行能力、沟通能力、谈判能力、能承受较大的工作压力；7、丰富的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调市场营销团队的工作；8、必须具备甲方工作经验。申请 申请毫米波天线阵列设计广州 | 硕士 | 8年20000元以上崗位內容1. 负责第五代（5G）天线阵列的设计与研发；2. 负责同客户的沟通与技术支持；3. 熟悉毫米波天线阵列制成工艺，运用新型的材料与工艺进行技术升级、降低成本、提高生产效率；4. 负责设计开发等技术文档的整理和总结。崗位要求1. 硕士或以上学历；2. 毫米波、微波、电磁场、无线电物理相关专业；3. 8年工作经验，3年以上天线阵列研发工作经验，熟知毫米波、天线阵列，Massive MIMO、相控天线阵列、波束成形与波束扫描等关键技术，并知晓未来5G天线设计的关键要素；4. 熟悉电磁场、微波、天线等专业知识及项目开发流程，具有良好的沟通表达能力并具有独立设计开发阵列天线的能力；5. 熟练使用网络分析仪、频谱分析仪及其它射频微波仪器；6. 熟练使用电路设计输出及电磁场仿真软件，如CST、HFSS、ADS等；7. 英语熟练，有良好的听说读写能力。申请 申请毫米波射频电路设计广州 | 硕士 | 3年20000元以上崗位內容1．参与项目射频部分需求分析、设计方案论证，并完成射频电路的仿真与设计；2．独立完成链路设计；并进行硬件部分的原理图设计，PCB布局，及射频链路调试；3．分析并解决产项目开发过程中射频相关的技术问题。崗位要求1. 电子工程、无线电、电磁场或通信等电子信息相关专业，硕士两年或本科三年以上射频领域工作经验；2. 熟悉射频链路设计，有完整信号链、Mixer、频踪、PLL、数字电路等设计开发经验优先。3. 熟悉射频电路设计流程，熟练使用PROTEL，Office、AutoCAD等工具软件和至少一种专业微波仿真软件，比如CST、ansoft或者ADS；4. 熟练操作各种常用测试仪器，如示波器、信号发生器、频谱分析仪、矢量网络分析仪等；5. 强烈的责任心、自信心,工作积极主动、执行力强，具有开放的心态、快速学习能力和良好的沟通能力。申请 申请智能手机通讯协定工程广州 | 硕士 | 不限20000元以上崗位內容1.从事手机等无线终端4G、5G通信协议软件的开发与维护；2.主要负责终端侧各层通信协议的分析、相应软件模块的代码编写与维护。崗位要求1.计算机、通讯、网络、电子相关专业硕士以上学历；具有良好的C/C 语言编程能力；2.具有计算机网络或无线通讯网络相关知识；3.了解手机通信协议标准, 具有相关软件开发及维护经验, 包含:GSM/GPRS/EDGE/CDMA2000/WCDMA/TD-SCDMA/EV-DO/LTE/LTE-A等；4.熟悉软硬件构架，嵌入式操作系统以及相应的开发及调试工具；5.熟悉数字通信系统(Digital Communication System)；6.英语六级，具有阅读及撰写英语技术资料的能力。申请 申请总经理广州 | 本科 | 不限20000元以上岗位职责1、根据公司整体战略目标，制定酒店的经营方针、策略和工作计划，并组织实施，带领全体员工努力完成各项经营、管理、成本指标，全面提高酒店的服务质量和管理水平，不断提高酒店经营效益和社会效益。2、确立酒店的经营计划（月、季、年）、发展规划及经营方针，制定酒店的经营管理目标，并指挥实施。3、按照酒店经营和服务的规范要求及质量标准，负责制定完善酒店的各项规章制度，建立健全内部组织系统，协调各部门关系，建立内部合理而有效的运行机制。4、全面负责酒店的市场拓展、人力资源开发和计划财务工作。5、全面负责酒店的安全管理，切实抓好酒店的安全生产、食品卫生和治安、消防管理工作。6、负责酒店资产管理，控制酒店营销成本，减少浪费，提高经济效益。7、负责重要客人的接待工作，保持与社会各界的广泛联系，塑造企业良好的内、外部形象。8、做好酒店的行政及后勤管理工作，重点抓好固定资产的维护保养、更新和能源管理工作。9、完成公司下达的各项指标，负责检查酒店以岗位责任制为起点的《政策与程序》等管理制度的落实执行情况。10、每月向集团公司、区域总经理报告形式汇报工作，完成交办的各项任务。11.建立酒店与客户、供应商、合作伙伴、上级主管、政府机构、金融机构、媒体等部门间顺畅的渠道。12.建立酒店内部良好的沟通渠道，协调各部门关系。13.营造企业文化氛围，塑造和强化酒店客观价值。14.负责酒店员工队伍建设，培养、选拔中高层管理人员和优秀员工。15.负责处理酒店重大突发事件、并及时向董事会汇报。监督、控制经营计划的实施过程，并对结果负全面责任。申请 申请项目经理（市政工程）广州 | 大专 | 8年20000元以上1、35-50岁，统招大专以上学历，建筑、工程类相关专业，有一级或二级市政专业建造师证，并要求带证上岗，持有中级以上职称证件。2、10年以上工作经验，8年以上大型项目管理经验。3、熟练掌握合同条款，熟悉建筑工程技术的规范，熟悉市政设备等系统的相关知识、材料设备性能，具备较强审图能力，熟悉施工管理流程。4、具有良好的领导能力，成本控制意识强，注重团队的培养，沟通协调能力强。申请 申请生产经理（房建）广州 | 大专 | 2年20000元以上岗位要求1、35-45岁，大专以上学历，土木工程等相关专业；2、持有中级职称证、二级建造师执业资格证者优先考虑；3、工作经验10年以上，从事2个以上大型工程项目生产经理的工作经验；4、擅长与班组协调、沟通，共同促成生产目标的达成。5、有魄力，实干。申请 申请公司技术负责人广州 | 本科 | 10年20000元以上岗位要求1、35-50岁，大学本科及以上学历，土木工程等相关专业；2、结构专业高级职称者优先考虑。3、工作经验10年以上，从事大型工程项目总工或有担任施工企业副总工五年以上相关经验；4、对本行业技术知识有全面掌握，并擅长其中一个领域；5、有战略规划和决策能力；理性思维、逻辑思维能力强，处事严谨；6、组织协调能力强,善于整合团队智慧，有一定领导决策能力。申请 申请执行总经理广州 | 本科 | 5年20000元以上1、在本行业有５年以上同等职位的管理工作经验；2、负责主持公司的日常经营管理工作，执行总经理的决定，保证在任期内按时、全面完成公司的经营目标任务；3、具有现代企业科学管理的相关知识；4、要有本企业所经营项目的相关专业知识；5、在经营管理的重大事项和关键问题上，应具有较强的决策能力；6、对组织运行的控制和工作的协调与指挥，应具有较强的驾驭能力；7、在业务谈判及各种社会公关活动中，具有较强的活动能力；8、对外部环境的不断变化，出现的新观念、新事物有较强的判断、应变及适应能力。申请 申请甲类船长广州 | 高中 | 10年20000元以上一、我公司承接国家一带一路大型综合项目：大型国际，国内海运工程项目，大型爆破工程项目。二、招聘：甲类船长：20名、要求：高中以上学历，精通海上运输流程，敬业精神强，能吃苦耐劳，有10 年以上海运工作经验、有较强的组织能力、海运管理能力、有施工团队。【必须甲类船长证件】三、国家重点带一路工程项目：①、国际，国内海运工程项目。②、大型石场爆破工程项目。③，大型碎 石装运码头装船项目。④、抽砂、过驳海运工程项目。总工期：15年。四、上班工作地址：①、珠海总指挥部、②、北海海运项目指挥部、③、防城港市海运项目指挥部、 ④、浙江海运项目指挥部、⑤、海南海运项目指挥部、⑥、钦州海运项目指挥部（必须服从公司配）五、应聘地圵：珠海总指挥部面试，请等我公司电话通知。六，年薪：工资待遇面议〔另有年终奖金〕。申请 申请爆破安全员广州 | 大专 | 10年20000元以上一、我公司承接国家一带一路大型综合项目：大型爆破工程项目。二、招聘：爆破安全员：12名、要求：大专以上学历，精通爆破技术，参加过大型爆破工程项目施工，敬业 精神强，能吃苦耐劳，有10年以上爆破工作经验、有施工团队。【必须爆破安全员证件】三、国家重点带一路工程项目：①、国际，国内海运工程项目。②、大型石场爆破工程项目。③，大型碎 石装运码头装船项目。④、抽砂、过驳海运工程项目。总工期：15年。四、上班工作地址：①、珠海总指挥部、②、北海项目指挥部、③、防城港市项目指挥部、④、浙江项目 指挥部、⑤、海南项目指挥部、⑥、钦州项目指挥部（必须服从分配）。五、应聘地圵：珠海总指挥部面试，请等我公司电话通知。六，年薪：工资待遇面议〔另有年终奖金〕。申请 申请海运调度员广州 | 中专 | 10年20000元以上一、我公司承接国家一带一路大型综合项目：大型国际，国内海运工程项目，大型爆破工程项目。二、招聘：海运调度员：10名、要求：中专以上学历，精通海上运输流程，敬业精神强，能吃苦耐劳，有10年以上海运工作经验、有较强的组织能力、管理能力、沟通能力、【必须海运调度员证件】。三、国家重点带一路工程项目：①、国际，国内海运工程项目。②、大型石场爆破工程项目。③，大型碎 石装运码头装船项目。④、抽砂、过驳海运工程项目。总工期：15年。四、上班工作地址：①、珠海总指挥部、②、北海海运项目指挥部、③、防城港市海运项目指挥部、 ④、浙江海运项目指挥部、⑤、海南海运项目指挥部、⑥、钦州海运项目指挥部（必须服从公司配）五、应聘地圵：珠海总指挥部面试，请等我公司电话通知。六，年薪：工资待遇面议〔另有年终奖金〕。申请 申请甲类轮机长广州 | 大专 | 10年20000元以上一、我公司承接国家一带一路大型综合项目：大型国际，国内海运工程项目，大型爆破工程项目。二、招聘：甲类轮机长：20名、要求：大专以上学历，精通海上运输流程，敬业精神强，能吃苦耐劳，有10年以上海上运输工作经验、有较强的组织能力、管理能力、有施工团队。【必须甲类轮机长证件】三、国家重点带一路工程项目：①、国际，国内海运工程项目。②、大型石场爆破工程项目。③，大型碎 石装运码头装船项目。④、抽砂、过驳海运工程项目。总工期：15年。四、上班工作地址：①、珠海总指挥部、②、北海海运项目指挥部、③、防城港市海运项目指挥部、 ④、浙江海运项目指挥部、⑤、海南海运项目指挥部、⑥、钦州海运项目指挥部（必须服从公司配）五、应聘地圵：珠海总指挥部面试，请等我公司电话通知。六，年薪：工资待遇面议〔另有年终奖金〕。申请 申请总经理〔海运〕广州 | 大专 | 不限20000元以上一、我公司承接国家一带一路大型综合项目：大型国际，国内海运工程项目，大型爆破工程项目。二、招聘：总经理：6名、要求：大专以上学历，人品良好，形象佳，敬业精神强，能吃苦耐劳，有15年 以上工作经验、有较强的组织能力、管理能力、沟通能力、【有海运相关证件】。三、国家重点带一路工程项目：①、国际，国内海运工程项目。②、大型石场爆破工程项目。③，大型碎 石装运码头装船项目。④、抽砂、过驳海运工程项目。总工期：15年。四、上班工作地址：①、珠海总指挥部、②、北海海运项目指挥部、③、防城港市海运项目指挥部、 ④、浙江海运项目指挥部、⑤、海南海运项目指挥部、⑥、钦州海运项目指挥部（必须服从公司配）五、应聘地圵：珠海总指挥部面试，请等我公司电话通知。六，年薪：工资待遇面议〔另有年终奖金〕。申请 申请爆破工程师广州 | 大专 | 不限20000元以上一、我公司承接国家一带一路大型综合项目：大型国际，国内海运工程项目，大型爆破工程项目。二、招聘：爆破工程师：10名、要求：大专以上学历，精通爆破技术，参加过大型爆破工程项目、敬业精 神强，能吃苦耐劳，有10年以上爆破工作经验、有施工团队。【必须有爆破工程师资格证件】三、国家重点带一路工程项目：①、大型石场爆破工程项目。②，大型碎石装运项目。总工期：15年。四、上班工作地址：①、珠海总指挥部、②、北海项目指挥部、③、防城港市项目指挥部、④、浙江项目 指挥部、⑤、海南项目指挥部、⑥、钦州项目指挥部（必须服从分配）。五、应聘地圵：珠海总指挥部面试，请等我公司电话通知。六，年薪：工资待遇面议〔另有年终奖金〕。申请 申请一二级水利建造师广州 | 本科 | 不限20000元以上具备广东省颁发一二级水利建造师申请 申请（经济管理学院）经济管理学院院长广州 | 本科 | 不限20000元以上工作内容：1.按照学校总体发展规划，制定二级学院相关专业发展的长远规划和阶段工作目标，提出专业设置及更新改造的意见，报校级领导批准后组织实施；2.组织各门课程的教学任务和教学改革，统筹教材建设，协调和安排各教学环节，建立实验实训基地，指导学生实习，保证完成人才培养计划；3.负责组织制定二级学院教职工队伍建设的规划和计划，搞好学术梯队建设，作好本学院教师的培养、教师职务聘任及定职的有关工作，负责教职工的业务考核；4.主持院务会议，听取各方面的意见，以保证做出正确决策，不断改进工作；5.完成学校交办教学评估要求的各项工作；6.完成学校布置的其他工作。应聘资格：1.法律、经济、管理等相关专业，并有在高等学校从事过管理的工作经验，年龄在35岁-55岁之间，具有副高级以上职称；2.从事二级学院行政工作5年以上，具有3年以上本岗位管理工作经验；3.有高校（职业院校）同岗位从业经验者优先；4.有较强的文字功底；5.待遇从优，工资可面议。申请 申请（信息技术学院）电子商务专业带头人广州 | 本科 | 不限20000元以上工作内容：业建设、课程建设、课程教学。应聘资格：1.相关专业本科以上学历，有副高以上职称；2.能承担专业课教学，聘期内负责专业建设相关工作、完成过省级专业科研项目或论文；3.具有行业、企业相关工作经历，动手能力强的优先考虑；4.待遇从优，工资可面议。申请 申请助理研究员/工程师广州 | 博士 | 不限20000元以上\"薪资1. 薪资：税前25万元/年起；2. 人才特殊津贴：18万，分3年发放；3. 安家费60万，（分8年按月平均发放或购房借支），并享有专用人才住房购房资格。\"申请 申请副院长广州 | 博士 | 不限20000元以上岗位要求：1. 博士学历，管理类等相关专业，党员优先；2. 具有科技型企业/机构高管工作经验；3. 优秀的管理能力、组织能力和人格魅力；4. 具有较强的团队协作能力以及执行力。年薪24-36万申请 申请科研负责人广州 | 博士 | 不限20000元以上岗位要求1. 博士学历,在国内外高校或知名科研机构担任相当于副教授、副研究员及以上职务经历；2. 在项目相关领域有重要科学发现、技术发明、提出过重要创新学术思想或取得重大科技成果，有显著的经济和社会效益；3. 具备较强的技术研发能力和文档编写能力，掌握基础的项目管理和软件工程知识；4. 能够引领技术发展，具有组织科研工作的能力，思维敏捷，责任感强，有良好的团队精神和协调能力；5.具有较强的语言组织能力和书面表达能力。年薪24-36万申请 申请科研岗广州 | 博士 | 不限20000元以上岗位要求：1.博士学历，环境工程相关专业2.35岁以下，985、211、双一流高校毕业生优先\"年薪24万一次性发放安家费20万购房补贴20万\"申请 申请院长广州 | 本科 | 10年20000元以上岗位要求：1.本科及以上学历，风景园林、环艺、城市规划、人文地理、历史文化、建筑、美术学等相关专业，中共党员优先。2.从事专业规划设计工作10年以上，并具有甲级设计院同岗位管理经验5年以上（具有乡建工作经验者优先考虑）。3.具有注册规划师或高级职称。4.具备一定的业务拓展能力，较强的市场开拓能力、组织协调能力、良好的团队合作精神。5.工作地点：江西省赣州市。薪资：50万/年起申请 申请酒店管理总经理广州 | 大专 | 5年20000元以上岗位要求：1、大专及以上学历，35-50岁；2、5年以上酒店管理或酒店管理公司相关工作经验，精通星级酒店谈判、洽谈合作事宜;3、有丰富的酒店行业资源和酒店投资分析、酒店策划、酒店设计、酒店筹建、酒店开业筹备、酒店融资、酒店资产运营等方面的知识；4、了解酒店管理发展趋势，对酒店管理公司的运营管理模式和工作流程，有良好的战略规划与统筹分析能力；5、优秀的沟通协调和分析谈判能力，乐观、开朗，良好的职业素养、团队精神与责任心，具备创新开拓精神，能承受压力和接受挑战；6、主要负责集团办公大楼涉及到的住宿、餐饮、会务、游泳馆、话剧院等的运营管理。15-25万/年申请 申请总裁助理广州 | 本科 | 不限20000元以上1、身体健康，为人稳重，适应能力和责任心强，具有良好的心态，认同企业文化及理念；2、知识结构较全面，文秘、行政管理、企业管理等相关专业本科以上；3、三年以上公司高层管理经历或总经理助理工作经验【本领域者优先】；4、崇尚细节管理，通晓法务、财务稽核、行政人事、企划等某一方面工作流程，具备优秀的专业能力和职业素质，熟练使用办公软件；5、具备较强的执行力、沟通协调能力与全局把控能力，出色的商业判断力和敏锐的商业触觉；6、具有丰富的人际交往经验，良好的团队协作精神，了解法律及财务方面的知识，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识；7、亲和大方，品格正直；8、应届或往届硕士、博士毕业生可总裁助理定向培养。15-20万/年申请 申请教师广州 | 本科 | 不限20000元以上各学科教师要求：1、具备优良的师德师风，热爱教育工作；2、本专业、本科及以上学历；3、具备相应小学、中学教师资格证。体育、艺术教师要求：1、体育教师：经过长期训练，具有较高专业水平，能够满足学校组建体育代表队的需求，有专业运动员经历，曾获国家级、省级荣誉者优先；2、音乐教师：经过长期训练，具有较高专业水平，能够满足学校组建交响乐团的需求，曾获国家级、省级荣誉者优先；3、美术教师：专业美院及国外艺术院校毕业，曾或国家级、省级荣誉，或有带队参加艺考经验者优先；4、舞蹈教师：经过长期训练，具有较高专业水平，能够满足学校组建舞蹈队的需求，曾获国家级、省级荣誉者优先；5、戏剧（话剧）老师：热爱话剧表演，具有一定专业水平，有编导、表演等工作经验者优先。6-30万/年申请 申请研发副总广州 | 本科 | 不限20000元以上1、一定要有本岗位5年以上经验，而且熟悉声学行业的发展方向，精通声学研发技术开发工作年薪50-60万申请 申请机械设计工程师广州 | 本科 | 不限20000元以上岗位要求：1.负责编制智能生产线、数控设备等机械部分设计目标的确定、总体解决方案设计、规划及工艺布局的编制，技术要求、设备及工艺参数标准的研究与制定；2.负责机械结构设计、工装夹具和模具设计、图纸及其工艺审核、标准件选型标准的制定、质量监督与技术指导工作；3.负责售前技术支持和技术需求调研与沟通，协作团队完成技术方案所需资料、数据及工艺文件等的搜集、归类、整理和分析，并制定后续相关规划；4.负责技术培训与技术管理；5.负责产品和技术创新。本科及以上学历，机械设计、机械制造、机电等相关专业博士年薪20万以上硕士年薪15万以上本科年薪12万以上另加项目奖金，五险一金，提供食宿申请 申请短视频运营实习生018广州 | 大专 | 不限3000～3499元（某知名科技股份有限公司）岗位职责：1、负责短视频及动态媒体内容创作、制作，并学习短视频账号运营，挖掘输出新玩法；2、根据工作需求，协助视频团队完成短视频拍摄的相关工作；3、日常收集热门短视频的案例及相关素材，分析特点；4、协助三方及市场部日常养号发布等基础工作。任职要求：1、脑洞大，有想法，懂表达，无经验也可，愿意学习有兴趣向短视频方向发展的优先；2、熟悉了解抖音、快手、微视、视频号等上的视频玩法和技巧，了解视频制作流程，拥有一定拍摄及后期剪辑能力；3、具有一定的审美意识，镜头语言等方面表达能力强。申请 申请电商助理广州 | 大专 | 不限4500～5499元（南海某知名风机有限公司）1、2年以上电商运营经验，同类电商平台工作经验者优先考虑；2、具备较好的文字功底，能够熟练应用办公软件；3、热爱互联网电子商务行业，有较强的团队精神和工作激情，善于沟通，踏实肯干。申请 申请电商文员广州 | 大专 | 不限3500～4499元（南海某知名风机有限公司）1、熟练使用办公软件，工作细致，做事有责任心，条理性强，具有保密意识；2、从事相关工作1年以上，了解电商运营工作。申请 申请电商运营广州 | 大专 | 不限10000-30000元（广州某知名贸易有限公司）会产品上架，流量分配，懂基本图像处理和设计，会店铺装修美工排版，懂产品优化，下单发货，客户服务，好评返现，店铺打理，爆款打造，平台维护等大量的知识，会报名参加平台活动，以及独当一面的能力。操作过天猫，拼多多，淘宝的运营，能优先录取。公司上班时间。因为公司是互联网公司，所以对电脑的时间长短跟业绩有直接关系，所以学徒前3个月的上班时间为早上8：00至晚上20：00，淘宝客服和文员的上班时间为早上9：00至下午7：00。一个月带薪休息时间为3天，超过3天相应的工资抵扣。年终奖补助。年终奖是互联网公司的大奖，这个时候由厂家直接分红给我们公司，运营和客服都能分到1-3万的年终奖励，细节及运算方式实际面试详细可以了解。工资标准。面试前会有工资标准，销量大利润高，自然工资在保底的基础上，会有更高的提升。。申请 申请电商运营广州 | 大专 | 不限4000-6000元（某知名集团）工作职责：1、负责天猫旗舰店、京东、天猫超市、唯品会、苏宁易购、亚马逊、顺丰优选、拼多多、社区生鲜电商等平台的品牌入驻合作。2、负责平台店铺的日常运营及后台操作；3、负责网店日常维护，保证网店的正常动作，优化店铺、商品排名、打造爆款；4、对接第三方平台运营（平台小二），深度配合、获取资源，打造明星店铺；5、店铺的营销与推广，活动提报与执行6、策划店铺日常、大促活动方案、并项目式推进，完成每场活动销售目标。二，任职要求1、有1年以上电子商务网店运营经验，主要指在天猫、京东、苏宁、亚马逊、唯品会、天猫超市等电商平台参与过店铺运营工作，或独立开过店优先考虑；2、熟悉电子商务平台的操作和其各种营销工具的使用，能独立策划并落地一系列的营销方案；3、热爱电子商务，强烈的客户服务意识，具备突发事件处理能力，具备良好的沟通及学习能力和一一流的执行力4、有良好的团队合作意识，耐心、诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。申请 申请电商运营广州 | 大专 | 不限7500-10000元（某知名集团）岗位职责：1、负责网店日常维护，保证网店的正常运作，优化店铺及商品排名；2、负责活动报名，店铺流量引入、销售转化率的提升；3、独立策划相关营销活动并执行落地；4、精通平台的各类营销工具、推广工具、官方资源提报等；5、店铺相关数据收集整理分析；6、完成店铺年度、季度、月度规划及目标达成。任职要求：1、电子商务、营销相关专业尤佳；2、具备2年以上电商运营相关工作经验；3、掌握电商平台运营规则，精通平台后台操作方法；4、熟悉网店等电商平台后台各项管理及推广工具及使用技巧；5、熟悉运营环境及规则，对打造爆款、提升流量、转化率、客单价有清晰的思路及实操经验；6、有良好的策划推广能力，思维敏捷，有较强的执行力和进取心；能够承受工作压力，工作严谨，思维清晰，有良好的团队合作精神；7、有较好沟通能力，需阶段性出差京东做商务沟通；8、有酒水线上运营经验者优先。申请 申请电商运营广州 | 大专 | 不限6000-10000元（广州某知名电子科技有限公司）要求：1、熟悉线上店铺相关网络推广，能独立分析数据，提高店铺转化率，点击率等。2、熟悉各项网络营销工具和手段，具备良好网络营销技巧。3、对电商运营和推广有独到见解。4、有两边以上工作经验者优先。待遇：底薪6000以上+提成+社保（试用3个月可购）申请 申请商务助理广州 | 大专 | 不限4000-6000元（广州某知名塑胶原料有限公司）一、职位描述：1. 大专以上学历，营销或计算机网络相关专业，能熟练使用电脑、OFFICE及相关办公软件；2. 形象较好，声音甜美，有耐心，善于沟通、学习和资料整理，责任心强，有团队合作精神；3. 有一定电子商务知识，具有一年以上电商运营或网络推广经验，愿意在广州长期发展稳定生活；二、岗位职责：1. 协助网络推广专员进行公司整体宣传和形象推广，统筹各项推广平台和工具，及将公司活动资料的上传；2. 协助网络推广专员进行产品服务推广，提升产品被搜索点击量，从而提升销售力。3. 负责线上平台客户服务工作，电话解答客户咨询和疑问，引导客户进入相应的销售环节。4. 负责客户档案建设和更新，建立并维护良好的关系，提高客户满意度，深度挖掘客户需求，对客户进行培训教育。5. 负责活动策划，定期向客户推广公司销售产品，负责客户问题规整和反馈跟进。6. 根据公司确立的目标市场方向，网络搜索调研目标客户群，进行电话和网络预销售，为销售开发提供支持。7. 负责公司其他相关工作晋升方向：客户经理，总经理助理，网络运营经理，拓展部经理，管理部经理三、待遇及发展1、 底薪+奖金+社保+公积金+通讯话费；2、工作时间：双休五天八小时制，国家法定节假日；3、享受公司福利，不定时部门聚餐，每月部门活动经费，节假日补贴，每年1~2次旅游，年度体检；优秀者享受公司年度经营成果分红；4、正式员工根据个人工作业绩、工作年限和公司业绩等综合评估得分，享受相应的年终奖；5、优秀者可以提升薪资待遇，或晋入公司的管理层，独立领导销售团队工作，分享公司经营成果。申请 申请电商运营经理广州 | 大专 | 不限6000-15000元（广州某知名医疗器械有限公司）1、 大专及以上学历，电子商务专业、市场营销专业优先，有医疗器械或家庭护理产品电商经验优先。2、 熟悉电子商务运营各个环节，三年以上电子商务运营经验。3、 有三年以上网络营销推广实际操作工作经验，熟练各个推广渠道及方法。4、 具备一定的电子商务平台和网络的维护管理能力。5、 具有较强的沟通、协调、组织、执行能力和团队合作精神。申请 申请电商运营专员广州 | 大专 | 不限3500-6000元（广州某知名医疗器械有限公司）1、 大专及以上学历，电子商务专业、市场营销专业优先，有个人护理产品或消费电子产品电商经验优先。2、 熟悉电子商务运营各个环节，一年以上电子商务运营经验，具有B2B, B2C等推广运营经验优先。3、 有一年以上网络营销推广实际操作工作经验，熟练各个推广渠道及方法。4、 具备一定的电子商务平台和网络的维护管理能力。5、 具有较强的沟通、协调、组织、执行能力和团队合作精神。申请 申请电商运营总监广州 | 大专 | 不限8000-15000元（广州某知名电子有限公司）1、熟悉电商渠道业务的整体运营,具有独立操作电商平台的实操和管理经验如天猫\\淘宝\\京东\\1号店等主力电商平台的操作和运营;2、负责公司全系电商产品的线上运营和业务拓展工作,负责与目标电商客户及电商经销商客户进行业务洽谈;3、负责公司电商团队的搭建和管理,安排电商业务人员的电商平台对外招商,确定主推对象和商品制定推广促销计划、检查策划活动方案、监督产品编辑等项工作4、对公司电商运营和线上产品销售做岀整体规划按照年度计划开展电商运营业务的推进,管理电商部业务人员日常工作,制定绩效考核,对年度电商运营指标负责5、熟悉微盟商城运营操作。岗位要求：1、大专及以上学历,电子商务等相关专业；2、3年以上相关工作经验,2年团队管理经验；3、对网站运营工作有深刻认知,熟悉互联网、电子商务市场动态;投递简历继续沟通。申请 申请电商运营总监广州 | 本科 | 不限12000-20000元(南方猎头)所属部门：OBM部岗位职责：1、负责推进公司电商运营战略、整体规划及日常运营，完成公司制定的业绩目标、毛利率及其他费用控制目标；2、制定部门运营指标、年度发展计划，推动并确保销售的顺利完成；3、负责电商渠道的规划、拓展，带领团队实现公司电商部门的整体销售目标；4、执行电子商务发展策略，通过有效的成本控制和营销手段提升在线售平台品牌知名度、扩大市场影响力；5、根据产品市场需求规划和项目进度，了解用户的服务需求，做好产品生命周期管理工作，合理安排商品的上、下市时间和进度，根据需求与市场变化迅速做出回应；6、挖掘各种网络资源，组织策划营销活动实现效果；7、参与公司战略方向及经营目标讨论制定，向副董事长提供产品运营发展建议；8、对团队进行有效管理，指导培养下属成长、提升作战能力；任职要求：1、五年以上的化妆品行业电子商务公司经验，有大型团队管理经验；2、至少精通天猫、淘宝、京东、拼多多、云集等两个以上大型电商平台规则及运营模式；3、具有丰富的市场策划、营销推广及线上分销渠道工作经验；4、富有强烈的事业心和成就感,能承受较大工作压力；5、富有创新能力，具有优秀的逻辑分析沟通协调及团队管理能力；6、具有电商团队从0-1搭建的团队管理经验；7、优先考虑有年销售额过3000万业绩案例。薪酬范围（税前）：12000-20000元/月汇报上级：副董事长下属人数：4人工作制：周末双休申请 申请微信营销专员（培训院校）校区房广州 | 大专 | 不限5000-7000元(广东某知名职业培训学院)提供校区房岗位职责：1. 负责微信个人号推广，包装营销，粉丝增加和维护；2. 制定社群运营策略方案及执行，社群内容、社群氛围的营造，提升社群活跃度和关注度，包括但不限于微信群等；3. 策划基于微信的营销活动，包括营销活动的宣导、执行跟进和效果追踪；4. 充分了解客户需求，收集用户反馈，分析用户行为以及需求，建立社群，培养客户对公司产品的认知度；5. 分析用户行为，挖掘用户的真实需求，优化运营方案，提升用户黏性；6. 完成上级交代的其他工作事项。任职要求：1. 大专及以上学历，条件优秀可放宽至中专学历；2. 一年以上微信营销工作经验优先；3. 具有良好的沟通技巧和销售经验，工作细心负责；4. 熟练使用办公软件。【应聘须知】一.资质要求1.具有中华人民共和国国籍；2.政治立场和理想信念坚定，拥护中国共产党领导，遵守宪法和法律，无违纪违规行为；3.原则上应具有全日制大专学历，条件优秀可适当放宽；4.热爱教育培训事业，身心健康，具有良好的品行和职业道德，具有高度的责任感和奉献精神；二.素养要求1.口才：良好的人际交往沟通协调能力及语言表达能力，会沟通，须通过网校深度服务学生学习。2.经验：有成人学历教育工作经验，或有销售、保险、电销等相关丰富工作经验。3.知识：对了解成人学历教育、高等学历自学考试、网络教育、职业资格培训、研究生考前培训、公务员考前培训、法律职业资格考前培训、教师资格考前培训等业务知识。4.态度：执行力！亲和力、严谨心、有耐心，具有工作热情和高度责任感，团队意识；5.网络能力：打字每分钟70字以上，会使用钉钉办公、企业微信、Word、Excel、PPT等熟练操作。6.抗压能力：能适应工作中有时的外部和内部压力，具有坚持不懈和不屈不挠的精神；【基本要求】有梦想，有斗志，有担当；愿意为了自己的梦想努力工作；能提出问题解决方案，绝对不找借口的有志者；形象标准，价值观、人生观、世界观端正；申请 申请市场推广岗广州 | 高中 | 不限6500～7999元（广州某知名资源租赁中心）市场推广岗工作地址：武汉、宜昌、鄂州、黄冈、黄石、荆州、襄阳、荆门、咸宁及湖北省内各市各区县就近分配。薪资待遇：1.入职购买五险一金；2.无责底薪5000元／月＋绩效，均薪8000-10000元／月，最高可达15000元／月；3.享有带薪假期，不定期团建活动等福利;岗位职责：1.通过地推、陌生拜访方式拓展社区合伙人,沟通开展商务合作，2.入驻提货点；3.推广APP,通过社群运营，购物群进行用户推广；4.新客户开拓及老客户维护；任职要求：1.高中及以上学历，男女不限；2.有市场开发经验或做过陌生拜访类工作优先；3.活跃有激情、思路清晰、吃苦耐劳、认可新零售行业、接受工作模式；上班时间：9:00-19:00,期间休息1小时自由安排，线上打卡，周休1天申请 申请（急招）-电商运营广州 | 大专 | 不限8000-15000元（广州某知名网络科技有限公司）工作内容1.处理网络端口的咨询，妥善处理相应问题并回复客户，做好问题的收集整理工作。2.负责解答客户咨询服务以及对客户进行跟进3.负责公司的售前服务工作，负责端口操作，维护网络后台上班时间：8个小时上班时间基本工资：8000+工作餐补+提成+现金奖 +节日礼物+生日福利+每月一次旅游、系统的带薪培训、师傅一对一带教。任职要求：会简单的电脑操作和打字,有上进心好学活泼开朗吃苦耐劳申请 申请招聘实习生广州 | 大专 | 不限4600-7000元（广州某知名网络科技有限公司）工作要求：1、正在实习生以及应届生，全职2、想学东西的，提升自身能力的3、实习生岗位有：人事助理、销售助理、客服岗位、电商运营和推广岗位。待遇福利：有带队主管一带一培训，全程带教，有阶段性的培训。高底薪+高提成 +住宿+奖励和开单奖，综合薪资可达6k以上，想要挑战自己，你还在等什么呢？上班时间：9:00-21:00，午休2个小时.晚餐时间一个小时想要加入我们的，快投递你的简历哦，机会有限名额有限！！!申请 申请拼多多运营专员广州 | 大专 | 不限6500～7999元（广州某知名电子科技有限公司）岗位职责1、负责拼多多电商平台运营推广，提高店铺浏览量等各种指标，完成销售业绩；2、组织和跟进线上的促销活动，商务合作；3、与美工沟通配合进行店铺装修，主题活动设计，产品详情页等的完善和不断优化；4、负责电商市场产品调研统计分析；任职要求：1、大专以上学历；2、两年以上电商运营经验，一年以上电商管理经验；3、熟悉平台流量入口并熟练运用各类推广手段;4、有良好的团队合作意识，耐心、诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。5、熟悉平台运营法则及全年活动节奏，有大型活动策划经验;。申请 申请电商运营广州 | 大专 | 不限5500～6499元（广州市某知名电子科技有限公司）1、精通各类推广工具以及网络销售渠道，熟悉目前主流社交、资讯、APP等(各型各类)流量入口，有同类单品实操经验者优先；2、熟悉天猫、淘宝网运营流程，熟悉B2B、B2C以及C2C平台等网站营运模式；3、对数据敏感、有较强的资源整合能力和优秀的互动营销能力；4、对新媒体/电商领域有浓厚兴趣，并有丰富从业经验者优先任职要求：1. 大专以上学历，一年以上相关工作经验，曾独立完成过中小型SEO项目或者参与过大型SEO项目；2. 对网站运营网络营销有深刻认识和独特的分析见解，有一定的文字功底，能够撰写各种策划方案；并有较强的数据分析能力。3. 熟练各种营销软件和推广软件，精通搜索引擎优化技术手段，精通各种网络推广渠道和方法，掌握baidu、google、yahoo等搜索引擎的基本排名规律；并精通以上各类搜索引擎的优化,包括站内优化、站外优化及内外部链接优化等。4. 了解SEO、SEM、网络广告、网站合作等多种渠道的推广工作，精通各种SEO推广手、邮件推广、SNS推广、论坛推广及其它特殊的推广方式。5. 具有出色的沟通能力，协调能力，调度和指挥组织、开拓能力；较强的逻辑思维、调研及分析能力；能承受一定工作压力,有资源者优先。6. 具备高度的责任心、诚信的工作作风，有开拓创新的思维，注重团队合作、具有敬业精神，责任心强，工作积极主动，具有服从意识，执行力强。申请 申请跨境电商运营广州 | 大专 | 不限5500～6499元（广州市某知名电子科技有限公司）1、有两年以上参与电子产品或者美妆工具或者家居礼品类目运营经验2、熟练操作亚马逊欧洲站、以及美国站,东南亚LAZADA, SHOPEE后台操作，熟悉平台规则3、有独立编写，优化usting的能力，对关键同选择有一定经验4、有良好的英语基础，要求CET4级以上（经验丰富可放低要求）5、对数据有一定的敏锐性，能够科学高效的收放广告，提升转化率及交易率工作职责:1.亚马逊账号的产品上架。独立操作完成产品的标题，副标题，关键词，图片优化。2.根据店铺产品的坑位分布从而开发新产品和市场调查。及时了解市场、分析竞争对手的优势。3.根据现有库存、FBA库存排货柜。维持业绩，新款测款和爆款不断货。4.安排产品图片和视频拍摄，掌握PS的基础修图技巧。5.对后台产品数据能做出分析，适时调整产品广告和打爆款、测款和清货节奏。6.对上月的店铺各类财务数据作出分析，细节到产品下单、广告调整和定位更改。7.管理店铺售后情况，及时回复客人邮件，关注库存分变动，维护亚马逊店铺指标正常工作描述： 亚马逊店铺运营管理：半精品模式，主要负责店铺的日常管理，如上架新品，包括新品listing撰写，简单产品主图ps设计、跟进货品的销售动态、调整销售广告、优化关键词、处理后台信息和退款等等；辅助新品开发的调研，能够熟练使用Merchant Words、JS、数魔、卖家精灵等产品开发软件、产品的跟进采购；站外流量推广，如Facebook、Ins等国外社交平台的站外引流；制作店铺的月销售毛利表等等。申请 申请平面设计、前台文员、行政助理、人事专员、客服专员、营销助理 、销售代表、短视频拍摄剪辑师广州 | 大专 | 不限3000-10000元（广州市某知名信息发展有限公司）福利待遇：底薪+补贴+绩效+社保+年终奖+包午餐+公司季度旅游+年终旅游申请 申请短视频拍摄剪辑师广州 | 大专 | 不限8000～9999元（广州市某知名信息发展有限公司）1、负责企业抖音/视频号内容策划和创意构想，题材选择；2、负责公司抖音账号的日常运营，负责短视频的拍摄、剪辑、发布；3、负责账号运营调研、数据分析、竞争分析与信息反馈。申请 申请电商运营广州 | 大专 | 不限6000-20000元（广州某知名美容美发用品有限公司）岗位职责：1、根据公司运营计划，负责公司阿里巴巴国际站等平台的搭建与运营管理，做好各阶段线上运营目标，并围绕目标制定达成方案执行跟进；2、负责网站推广，提高店铺的点击率、浏览率、转化率；3、负责公司阿里巴巴国际站等平台的日常维护，进行产品的发布与更新，参与平台各类活动；4、负责对市场信息的收集及市场的布局，了解和收集网站上各同行及竞争产品的动态信息；5、定期对信息推广效果进行跟踪、评估并给出方案；6、分析每日动态、顾客及营销数据等运营情况，包括流量、访客、点击、直通车花费等数据，发掘隐含内在问题，并有针对性的给出解决方案，提高店铺数据；7、做好顾客的分类管理，整合资源为顾客提供有效的解决方案和服务；8、定期向经理汇报工作情况，并完成上级交代任务。任职要求：电子商务、市场营销、会展策划与管理类专业大专及以上学历，1年以上阿里巴巴国际站等电商平台运营管理经验，具备良好的文案能力，能独立解决一般运营问题。申请 申请短视频运营广州 | 大专 | 不限5000-6000元（某知名药业股份有限公司广州分公司）岗位职责：1. 负责短视频账号的日常运营，协助共同完成视频创意策划并执行（视频内容剪辑、发布及推广）；有运营短视频自媒体账号经验者优先2.具备一定的中医知识背景，对新媒体运营充满热情，脑洞大，兴趣广泛工作城市：广州任职要求：医药、市场营销等相关专业，中药学相关专业优先考虑。具备一定的抗压能力、良好的沟通表达能力、态度积极上进、具备高度责任感。福利待遇：业内具有竞争力的薪酬待遇、实习转正机会、专业培训（3大培训系列+2大支柱体系）、职业发展可视化（管理&专业系列晋升通道）申请 申请电商市场营销总监广州 | 本科 | 不限20000-35000元（广州南方人才资讯科技有限公司）职责描述：1. 负责公司市场规划与销售、年度营销政策、制度、目标、策略、激励机制的制定及部署；2. 根据年度销售目标，制定营销预算、电商营销计划、销售推广方案及执行；3. 负责跨境电商平台在国内外线上线下的市场推广活动的策划、组织和执行及商户服务；4. 利用新媒体渠道推广产品，扩大市场影响力；5. 定期整理和反馈市场信息，并制定合理化销售方案；6. 部门运营管理及团队建设，与各部门保持良好的沟通和协作，提高团队协作效能。7. 总经理交待的其它相关事务。任职要求：1. 大学本科或以上学历，市场营销、外贸管理或电子商务等相关专业为佳，语言表达能力强，英语能力佳；2. 5年以上电商营销工作经验，3年以上外贸行业或跨境电商营销管理工作经验，有相关优质资源者佳；3. 熟悉跨境电商采购、销售、结算流程，有年销售不少于五亿销售规模的商户企业任职经历。4. 具备跨境电商运营管理经验，能使用中英文作为工作语言；5. 熟悉网络营销工作，有新媒体运营经验者优先；6. 具备较强的销售意识以及公关、谈判能力，勇于接受工作挑战，能够承担目标压力；7. 高度责任心，有团队协作精神，团队管理经验，勇于接受挑战，愿同公司共同发展。申请 申请京东电商专员广州 | 大专 | 不限2100-2100元（广州某知名科技有限公司）岗位职责：根据公司电商战略，统筹指导运营公司品牌电商运营工作；任职要求：1、电子商务，市场营销等相关专业专科及以上学历，有电商平台运营经验优先考虑；2、具备一年以上天猫旗舰店/京东品牌旗舰店运营管理经验，熟悉京东、天猫等平台运营（能力次者可应聘电子商务专员）； 3、精通电商平台运营，有成功案例，具有丰富的市场策划、营销推广工作经验；4、熟悉平台营销推广的政策和操作，能够充分利用资源开展营销活动；5、具有较强的数据分析、计划、组织、执行能力，创新、团队合作精神。申请 申请总经理广东省 | 本科 | 3年45000-70000元岗位职责：1、负责召集和主持公司总经理办公会议，统筹、协调、检查和督促各部门、各分子公司的工作，使各项工作高效、规范开展；2、负责主持公司日常经营管理工作，推动公司各项经营计划和业绩目标有效达成；有序拓展商务合作面，提高人均创佣额，推进分子公司建设，加强与第三方专业机构的合作，完善各项内部制度建设等；3、负责倡导公司“阳光、上进、担当、专注”的企业文化和“合规、安全、专业、高效”的经营理念，落实公司文化战略，全面塑造企业形象；4、负责公司日常人力资源的开发、管理和提高，推动公司团队建设规划实现；有计划推进公司各级别管理人才的引进、培养和储备，使轮岗工作有序开展；5、负责公司信息管理系统的建立健全及信息资源的配置，持续落地公司线上化战略目的，全面推进公司信息化和互联网化；6、负责公司年度、季度、月度财务预、决算方案，利润支配方案和亏损弥补方案的制定和落实；全面督办公司各项收入与开支的规范性、计划性和统筹性的实施落地；坚决杜绝财务管理、资金使用的不规范性和不合理性事项的发生；7、按照公司规定及执行董事授权，处理、审批公司日常管理事务、合同签署、财务调整及资金使用等审批事务等；任职要求：1、金融、法律、审计、管理或相关专业全日制本科以上学历，985、211大学毕业优佳；2、有3年以上管理100人以上信用卡、消费金融、个人信用类贷款贷后团队经验，有零开始组建消费金融贷后管理团队经验的优先考虑；3、具备卓越的管理协调能力，良好的沟通技巧，较强的分析问题和解决问题能力；4、思路清楚、有责任感、抗压性强，具有出色的执行力、推动力；5、有强烈的创业动力和想法，学习能力强，对行业动态有极强的掌握和洞悉能力；工作上能做到知行合一，有良好的规范意识和执行力。6、佣有广泛的金融机构及不良资产处置行业资源，行业口碑好；7、年龄原则上不超过37岁；8、无不良信用和无犯罪记录；薪酬：50-80万+市场化的业绩奖励申请 申请加载更多职位显示选中职位 应聘选中职位 收藏选中职位投递简历后可与HR聊天哦更多聊天×"
