"ACOUSTIC & LIGHTING SYSTEM (THAILAND)CO.,LTD. งาน หางาน สมัครงาน - JobThaiหางานฝากประวัติสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบสำหรับบริษัท THACOUSTIC & LIGHTING SYSTEM (THAILAND)CO.,LTD.บริษัททำธุรกิจนำเข้าสินค้าประเภทระบบแสงและระบบเสียงดำเนินธุรกิจในประเทศไทยเป็นระยะเวลากว่า 8 ปี สำนักงานใหญ่ตั้งอยู่ที่ประเทศมาเลเซีย มีทั้งหมด 10 สาขาในแถบทวีปเอเชีย]สวัสดิการ-เงินเดือน -โบนัสประจำปี -ปรับเงินเดือนประจำปี -ค่าคอมมิชชั่น (บางตำแหน่ง) -ค่าน้ำมัน+ค่าโทรศัพท์ -ประกันอุบัติเหตุ, ประกันชีวิต -ประกันสังคม -และมีโอกาสได้ไปดูงานที่ต่างประเทศ -เวลาทำการ จ.-ศ. 09.00-18.00น.ไม่มีตำแหน่งงานเปิดรับสมัครในขณะนี้ติดต่อACOUSTIC & LIGHTING SYSTEM (THAILAND)CO.,LTD.โครงการเซ็นโทรพอร์ต 36/12 หมู่ที่ 13ตำบลบึงคำพร้อย อำเภอลำลูกกา จังหวัดปทุมธานี 12150เว็บไซต์: www.acousticlighting.comแผนที่ออนไลน์ใช้งานแผนที่Tags :หางานอ.ลำลูกกาจ.ปทุมธานีความบันเทิงงานแยกตามประเภทงานงาน การตลาดงาน ขายงาน ช่างเทคนิค/อิเลคโทรนิค/ซ่อมบำรุง/ช่างพิมพ์งาน งานบริการลูกค้า - Call Centerงาน งานบัญชีงาน บุคคล/ฝึกอบรมงาน ผลิต/ควบคุมคุณภาพ/โรงงานงาน โยธา/สำรวจ/สถาปัตย์/มัณฑนากร/ประเมินราคางาน วิศวกรงาน Part-time/พนักงานชั่วคราวงาน Freelanceงาน อาหาร/เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์/พนักงานเสิร์ฟJob IndexCompany Indexงานแยกตามสถานที่ปฏิบัติงานงาน ใกล้รถไฟฟ้า BTSงาน ใกล้รถไฟฟ้า MRTงาน ใกล้สายรถเมล์งาน กรุงเทพมหานครงาน เชียงใหม่งาน ฉะเชิงเทรางาน ชลบุรีงาน นนทบุรีงาน ปทุมธานีงาน พระนครศรีอยุธยางาน ระยองงาน สมุทรปราการงาน สมุทรสาครสำหรับผู้สมัครงานหางานงาน ทั้งหมดงาน ต่างประเทศงาน นิคมอุตสาหกรรมงาน ทุพพลภาพสำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงาน (สมัครสมาชิก)อัตราโฆษณาค้นประวัติเวลาทำการ: จันทร์-ศุกร์ 8:30-18:00 น.ขอความช่วยเหลือ: support@jobthai.comต้องการโฆษณา: sale@jobthai.comแฟกซ์: 02-353-698802-353-6999อัตราโฆษณาติดตามเราบริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด (สำนักงานใหญ่)323 อาคารยูไนเต็ดเซ็นเตอร์ ชั้น 14 ห้อง 1402 เอ ถนนสีลม แขวงสีลม เขตบางรัก กทม. 10500เลขประจำตัวผู้เสียภาษี 0125543004205JobThai มีเพียงเว็บเดียวเท่านั้น ไม่มีเว็บเครือข่าย โปรดอย่าหลงเชื่อผู้แอบอ้าง และหากผู้ใดแอบอ้าง ไม่ว่าจะทาง Email, โทรศัพท์, SMS หรือทางใดก็ตาม จะถูกดำเนินคดีตามที่กฎหมายบัญญัติไว้สูงสุดสงวนลิขสิทธิ์ © 2564 บริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด | เงื่อนไขข้อตกลงการใช้บริการ | นโยบายความเป็นส่วนตัว | นโยบายคุกกี้ | ข้อจำกัดความรับผิด"
