"裕鐵企業股份有限公司 公司簡介-yes123求職網yes123求職網加入會員　求職會員登入　企業登入裕鐵企業股份有限公司企業資料法定保障福利制度經營項目職缺列表 (14)追蹤企業 儲存工作企業資料行業類別 ： 鋼鐵工業行業說明 ：製造業員工人數 ： 500人資本額 ： 43億1000萬元企業地址 ： 高雄市燕巢區安招里安招路６３９號 地圖企業網址 ：http://www.ptgroup.com.tw相關連結 ：商業司登記｜Google查公司名稱本企業適合你的職缺請登入會員同性質企業多邦金屬有限公司泉鴻捲門企業行伸和鋼鐵有限公司祥賀工業有限公司金順鑫不銹鋼有限公司最近瀏覽企業裕鐵企業股份有限公司企業簡介成立時間 ： 西元1985年經營理念 ：本公司自1985年成立以來即以鋼品產品的加工為發展主軸，經營項目包含鋼捲(板)分條、裁剪、製管、華司沖壓、不鏽鋼粉末等，及至1998年4月與日本(KESC Kawahan Engineer Service Corporation)簽約鍍鋅線，於1999年3月開始連續式鍍鋅線的建廠作業，並於2000年9月開始正式產，開啟本公司邁入鍍面鋼品領域的契機。2006年，完成第二條連續式熱浸鍍鋅線、冷軋線、酸洗線、酸回收廠及輥輪研磨機，這些擴廠設備讓本公司擁有更完整的加工生產線，從熱軋原料到連續式熱浸鍍鋅線之生產製程益臻完備，俾能提供客戶正完整的產品組合、更高品質的鍍面鋼品。2008年7月增加熱浸鍍鋁鋅(GL)產品，使產品組合更加多元化，又於 2009年 2月取得DNV ISO-9001(2008版)認證及2009年3月通過新加坡建設局(FPC)產品認證及2009年4月通過印尼國家標準 (SNI)產品認證。2010年3月第三連續鍍鋅/鋁鋅線及烤漆線完成試車運轉。 2011年8月取得中華民國國家實驗室認證(TAF)。2012年10月通過日本JIS驗證合格(冷軋產品、鍍(鋁)鋅產品、鍍(鋁)鋅烤漆產品)。 使本公司之品質系統及生產流程管控又向前邁進一大步。為此公司正積極網羅各方面人材，歡迎您加入我們的行列！企業文化 ：紮根專業、迎接挑戰完美品質、創造價值熱誠互惠、滿足客戶整合創新、邁向國際法定保障勞保、健保、新制退休金提撥、生理假、產假、陪產假、家庭照顧假、加班費福利制度保險福利 ： 團保職災保險獎金制度 ： 三節禮金、禮券生日禮金年終獎金績效獎金提案獎金補助津貼 ： 福委會/社團補助婚喪喜慶津貼全勤津貼子女教育獎學金休閒娛樂 ： 國內員工旅遊尾牙/不定期餐敘福利設施 ： 哺乳室員工餐廳員工停車位其他福利 ： 員工健康檢查教育訓練、進修員工制服更多福利 ：【薪資政策】1. 視部門職務設有工作/特別津貼。2. 依部門目標與個人績效發放產銷獎金。3. 視公司營銷狀況發放年終暨績效獎金。4. 設有提案改善制度及獎勵金。【員工保險】1.依法投保勞工保險、全民健康保險及每月定期提繳退休金。2.完善之團體保險(含壽險、意外險、醫療險、癌症險、旅平險…等)。【福利補助】1.多元化社團提供員工休閒娛樂及互動交流。2.提供四節(春節，端午節，中秋節、五一勞動節)獎金禮券。3.各項津貼補助(含生日、旅遊、結婚、生育、住院、喪葬…等) 以及員工子女獎學金補助。【教育訓練】1.內部訓練：新人訓練、職業安全訓練、專業職能訓練、通識課程、主管階程培訓等。2. 派外訓練：訓練機關證照課程、專業技能研習課程等。3. 出國研習：專案培訓及技術移轉訓練。4.完善的教育訓練及升遷管道制度。經營項目酸洗、 冷軋、鍍鋅、鍍鋁鋅、烤漆鋼品之製造加工與買賣服務。職缺列表儲存工作更多篩選： 請選擇職缺特色 全部 請選擇職務類別 全部 儲備幹部 國際貿易人員 機械工程師 生產技術／製程工程師 勞工安全衛生管理師 作業員／包裝員 車床人員 機械加工技術人員 吊車／起重機相關設備操作員 鍋爐操作員 產品維修人員 請選擇工作地區 全部 高雄市/路竹區 高雄市/燕巢區 請選擇工作性質 不拘 全職 第 1 / 1 頁日期職務名稱性質地區01.05製程工程師 工作經驗 1年以上，學歷 專科以上 1、制訂產線生產程序與製造流程之規劃。 2、改善現有生產製程並提升生產效能。 3、上級交辦任務。全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作01.05研磨儲備主管 工作經驗 5年以上，學歷 高中以上 1.軋輥研磨進度的規劃與管理 2.輥輪耗用成本之管理計畫 3.軋輥Chock拆裝及維護保養規劃與管理 4.各項物料備品之管控請購 5.人員的督導調配、教育管理、與SOP的...全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作01.05設備工程師 工作經驗 2年以上，學歷 專科以上 1.定期維護、保養生產設備機台，並進行故障排除。 2.設備改善，以便提升設備的生產力。 3.維持產線的正常運轉。 4.上級主管交辦事項。全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作01.05產線輪班技術員(路竹廠，無經驗可，公司會提供培訓) 工作經驗 不拘，學歷 高中以上 1.產線自動化操作 2.無工作經驗可 3、本職務為三班二輪或四班三輪, 尚在學中或無法輪班者請勿應徵.月薪資日班38000元 / 夜 班:42000元起(含加班費、夜班津貼，績效獎金)。 4、...全職高雄市路竹區我要應徵 儲存工作01.05鍋爐操作專業人員 工作經驗 1年以上，學歷 高中以上 1、鍋爐設備操作及維護保養。 2、具乙鍋爐證照者佳。全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作01.05常日班技術員(岡山廠，無經驗可，公司會提供培訓) 工作經驗 不拘，學歷 高中以上 1.鋼鐵加工、剪裁、整平、分條作業。 2.本職務設定為每日工時八小時，周休二日。 3.需配合平日加班生產。全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作01.05國貿業務工程師 (Business Analyst) 工作經驗 2年以上，學歷 專科以上 1.開發國外市場與外銷業務之推動。 2.熟悉國貿作業流程，能獨立作業者佳。 3.銷售大數據分析。全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作01.05天車維修技術員 工作經驗 不拘，學歷 專科以上 1.天車維修(需無懼高) 2.主管交辦工作全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作01.05天車維修工程師 工作經驗 3年以上，學歷 高中以上 1.天車維修(需無懼高) 2.天車備品請購及工程發包 3.主管交辦工作全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作01.05產線輪班技術員 (岡山廠，無經驗可，公司提供培訓) 工作經驗 不拘，學歷 高中 1、鋼捲相關產線技術員(鍍鋅課、軋延課、酸洗課、烤漆課) 2、產線為自動化設備(冷氣室內)操作，不需長時間 於現場從事勞動工作。 3、本職務設定為做四休二，月休12天以上，每個月輪換班...全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作01.05車床人員/工程師 工作經驗 1年以上，學歷 不拘 1.鋼鐵相關產線人員 2.需具傳統車床、銑床技術經驗 3.具鉗工執照者優先錄用全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作01.05固定式起重機操作人員 工作經驗 不拘，學歷 高中 1.鋼捲鋼板等鋼材倉儲、吊運、包裝等相關作業。 2.需配合公司輪班(早班、小夜班)及加班。全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作01.05堆高機操作人員 工作經驗 不拘，學歷 高中 1.堆高機進出貨及生產備料等作業 2.貨櫃卸櫃及鋅鋁錠儲放庫存規劃盤點、移倉 3.主管交辦工作\"全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作01.05環安管理員/師 工作經驗 不拘，學歷 專科 1.規劃、推動職業安全衛生管理事項。 2.執行、維護有關環安衛管理事項。 3.空汙、廢棄物、廢水防制督導管理。 4.審議作業環境測定結果應採取之對策。 5.審議空污、水汙、廢棄物及...全職高雄市燕巢區我要應徵 儲存工作yes123提醒您：前往面試，請留意求職安全1.求職防騙7不：不繳錢、不購買、不辦卡、不簽約、證件不離身、不飲用、不非法工作2.求職防騙3要：要有人陪同、要確認公司資料、要存疑：待遇不合理、面試地點偏遠，若遇行為不軌，請立即離開，並向yes123反映 我要申訴"
