"Вакансия: Повар-сушист, Нижний Новгород, Суши Мастер на сайте \"Работа в городах России и СНГ, ЕАЭС\"Поиск вакансийПоиск резюмеВакансии по компаниямВсе резюмеВсе вакансииВакансии в Вашем городеРезюме в Вашем городеРабота в Вашем городеКаталог резюмеКаталог вакансийРассылка вакансийСлужба поддержкиПартнерыАдрес и телефонДобавить резюмеДобавить вакансиюМультирегиональный Электронный Портал по Трудоустройству и ЗанятостиРабота в России, СНГ, странах ЕАЭСКаталог вакансий от работодателейНайти работуРеклама для Вас:ТвитнутьВакансия № 2487062 на сайте \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\"Дата обновления анкеты вакансии № 2487062 на должность Повар-сушист на интернет-ресурсе \"Работы в России, СНГ, странах ЕАЭС\": Суббота, 23 января 2021 г.Дата публикации объявления с вакансией № 2487062 на вакантную позицию Повар-сушист на портале трудоустройства \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС: Суббота, 19 декабря 2020 г.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю Суши Мастер вакантная должность \"Повар-сушист\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в России, СНГ, ЕАЭС» приносит извинения за доставленные неудобства.Статистика отправки сообщений работодателю Суши Мастер и просмотров вакансии № 2487062 соискателями работы:Вакансия № 2487062 с предложением места работы на должности Повар-сушист прочитана - 25 раз(а) соискателями работы;Отправлено откликов на вакансию № 2487062 от работодателя Суши Мастер соискателями работы - 0 раз(а);Вакантное место работы:Повар-сушист требуется в Суши Мастер в населенном пункте Нижний НовгородПрямой работодатель Суши Мастер ищет сотрудника на вакантное место работы на должность Повар-сушист.Реклама для Вас:Обязательное требование работодателя к опыту работы искомого сотрудника: от 1 года.Вакансия № 2487062 относится к сфере деятельности Туризм, гостиницы, общественное питание → Рестораны, кафе, столовые, фастфуд.Смотрите другие свежие вакансии в перечисленных ниже разделах каталога предложений работы в форме объявлений смежных с отраслью экономики \"Туризм, гостиницы, общественное питание → Рестораны, кафе, столовые, фастфуд\":Вакансии в отрасли \"Персонал гостиниц, ресторанов, кафе\" в городе Нижний Новгород;Вакансии в отрасли \"Туризм, отдых, гостиничное дело\" в городе Нижний Новгород;Обратиться в Службу поддержки клиентовКомпанией (фирмой, организацией, ИП) Суши Мастер предлагается работа в городе (регионе) Нижний Новгород (адрес).Работодатель может предложить следующую заработную плату: от 45000 RUB (оплата труда).В обязанности соискателя работы входит следующее:Работодатель может предложить работнику следующие условия труда на должности Повар-сушист:График работы: 4/2с 10:00-23:00,либо 5/2 с 10:00-23:00Ставка 2000 р. в сутки + премиальныеСвоевременную заработную плату 2 раза в месяцБесплатное питаниеКомфортные условия труда и официальное трудоустройствоДружный коллектив, готовый помочь в любую минутуПерспективу карьерного ростаРазвивайся вместе с «Суши Мастер»!► ► ► Смотрите другие вакансии в компании \"Суши Мастер\".Чтобы получить номер телефона работодателя Суши Мастер из города (региона) Нижний Новгород, сначала нужно \"Отправить с нашего сайта \"Работа в России, СНГ, ЕАЭС\" письмо по поводу вакансии № 2487062 Повар-сушист с прикрепленным к нему файлом Вашего подробного резюме\" или укажите в тексте сообщения работодателю Суши Мастер ссылку на Ваше резюме на нашем сайте для поиска работы. Работодатель Суши Мастер рассмотрит Ваше актуальное резюме и сообщит номер телефона, по которому с ним можно будет связаться и обсудить вопросы трудоустройства по вакансии № 2487062 Повар-сушист.Работодатель Суши Мастер из города (региона) Нижний Новгород не отвечает на Ваш запрос по вакансии № 2487062 Повар-сушист?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства города Нижний Новгород СЕЙЧАС и Вас обязательно скоро найдут другие работодатели!Добавить резюме города Нижний Новгород СЕЙЧАСМы поможем Вам найти работу согласно Вашему резюме как можно скорее!Уважаемый соискатель работы! Смотрите похожие вакансии на должность \"Повар-сушист\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Нижний Новгород\", на нашем сайте о Работе в России и СНГ:Вакансия № 2471761 на должность \"Водитель-курьер на л/а\" с заработной платой 65000 RUB от компании \"Fastzila\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2467437 на должность \"Повар\" с заработной платой от 15000 RUB от компании \"МБДОУ \"Детский сад №76\"\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2467436 на должность \"Помощник повара (в детский сад, Московский район)\" с заработной платой от 15000 RUB от компании \"МБДОУ \"Детский сад №76\"\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2442778 на должность \"Курьер / Доставщик\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Департамент персонала\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2442600 на должность \"Повар горячего цеха (ТЦ Индиго)\" с заработной платой от 25000 до 30000 RUB от компании \"EUROSPAR\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2436670 на должность \"Пекарь\" с заработной платой от 28000 RUB от компании \"Иванов Сергей\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2436616 на должность \"Официант\" с заработной платой от 30000 RUB от компании \"План Б\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2436559 на должность \"Посудомойщик (подработка)\" с заработной платой от 8400 RUB от компании \"ЛИДЕР ГРУПП\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2436460 на должность \"Повар\" с заработной платой от 27000 до 32000 RUB от компании \"EUROSPAR\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2424148 на должность \"Повар\" с заработной платой от 25000 RUB от компании \"Нижегородский историко-архитектурный музей-заповедник\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2415772 на должность \"Пекарь (Россия, Нижний Новгород, улица Красных Зорь, 14А)\" с заработной платой от 24000 до 26000 RUB от компании \"Пятёрочка\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2395820 на должность \"Повар холодного цеха (ТЦ Жар-Птица)\" с заработной платой 30700 RUB от компании \"Альянс\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2395670 на должность \"Повар-мясник\" с заработной платой 42000 RUB от компании \"Перекресток\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2395542 на должность \"Мясник-обвальщик в интернет магазин\" с заработной платой от 33000 RUB от компании \"Перекресток\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2392575 на должность \"Повар холодного цеха\" с заработной платой от 25000 RUB от компании \"Тануки\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2392460 на должность \"Повар (АШАН Фантастика)\" с заработной платой от 28800 RUB от компании \"Ашан\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2382547 на должность \"Буфетчик\" с заработной платой от 12130 RUB от компании \"НОДКБ\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2368691 на должность \"Повар пиццы (ТЦ Этажи)\" с заработной платой от 25000 до 30000 RUB от компании \"EUROSPAR\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2368643 на должность \"Повар (ТЦ Этажи)\" с заработной платой от 25000 до 30000 RUB от компании \"EUROSPAR\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Вакансия № 2368625 на должность \"Кондитер (ТЦ Этажи)\" с заработной платой от 27000 до 30000 RUB от компании \"EUROSPAR\" в регионе (городе) Нижний Новгород;Смотрите другие похожие вакансии на должность \"Повар-сушист\" в разных городах/регионах России и СНГ, в том числе в регионе (городе/селе/деревне/поселке) \"Нижний Новгород\", на нашем сайте о Работе в России и СНГ для соискателей работы:Вакансия № 1378735 на должность \"Уборщица/уборщик\" с заработной платой 23000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород;Вакансия № 1378497 на должность \"Водитель автобетоносмесителя\" с заработной платой По договоренности от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород;Вакансия № 1378495 на должность \"Оператор моечных машин\" с заработной платой 30000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород;Вакансия № 1378494 на должность \"Экспедитор-логист\" с заработной платой По договоренности от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород;Вакансия № 1378490 на должность \"Водитель\" с заработной платой 70000 - 100000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород;Вакансия № 1378366 на должность \"Продавец сладостей\" с заработной платой от 23000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород, Советский район;Вакансия № 1378338 на должность \"Продавец\" с заработной платой от 26000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород, Советский район;Вакансия № 1378244 на должность \"Продавец консультант\" с заработной платой По договоренности от компании \"Квадро-НН\" в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород;Вакансия № 1378240 на должность \"Продавец-кассир\" с заработной платой от 1100 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород, Приокский район;Вакансия № 1378065 на должность \"Компакторщик\" с заработной платой 30000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород, Советский район;Вакансия № 1378050 на должность \"Заправщик на азс\" с заработной платой По договоренности от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород, Приокский район;Вакансия № 1378048 на должность \"Кофе-леди\" с заработной платой По договоренности от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород;Вакансия № 1378043 на должность \"Приемщицы/ приемщики заказов в химчистку\" с заработной платой По договоренности от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород;Вакансия № 1378042 на должность \"Горничная\" с заработной платой от 25000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород;Вакансия № 1377965 на должность \"Маляр порошковой окраски\" с заработной платой от 30000 руб. от компании \"Компания Ромек\" в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород;Вакансия № 1377771 на должность \"Сварщик, сантехник\" с заработной платой от 30000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород;Вакансия № 1377731 на должность \"Помощник отделочник\" с заработной платой 21000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород, Канавинский район;Вакансия № 1377550 на должность \"Наборщица/наборщик\" с заработной платой 18000 - 28000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород, Канавинский район;Вакансия № 1377549 на должность \"Грузчик\" с заработной платой 20000 - 28000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород, Канавинский район;Вакансия № 1377548 на должность \"Кладовщик з/ч\" с заработной платой 30000 руб. от компании/организации/ИП в регионе (городе) Нижегородская область, Нижний Новгород;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Нижний Новгород с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий в г. Нижний Новгород.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям в Центре занятости населения г. Нижний Новгород\" и ищите свежие вакансии в г. Нижний Новгород или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Нижний Новгород\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии г. Нижний Новгород с предложениями работы.Заходите на сайт Электронная Служба занятости населения г. Нижний Новгород с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий в г. Нижний Новгород.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям в Службе занятости населения г. Нижний Новгород\" и ищите свежие вакансии г. Нижний Новгород или переходите на страницу \"Разместить резюме в Службе занятости населения г. Нижний Новгород\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить последние вакансии г. Нижний Новгород с предложениями работы.Посетите сайт Электронная Биржа труда г. Нижний Новгород с базой данных предложений работы в форме вакансий в г. Нижний Новгород.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям на Бирже труда г. Нижний Новгород\" и ищите актуальные вакансии в г. Нижний Новгород или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда г. Нижний Новгород\", добавляйте резюме и после его публикации Вам начнут приходить новые вакансии г. Нижний Новгород с предложениями работы.Поиск Работы по любой ПрофессииПредлагаем искать работу на популярном сайте Агрегатор актуальных вакансий от прямых работодателей России и СНГ с самой крупной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале-агрегаторе RABOTKA.com.ru к Вашим услугам предлагается уникальный алгоритм, который позволяет искать работу в городе Нижний Новгород по актуальной базе данных вакансий интернет-портала для трудоустройства города Нижний Новгород \"Работа в России, СНГ, ЕАЭС\".Все вакансии с портала для трудоустройства \"Работа в России, СНГ, ЕАЭС\", которые Вы можете с комфортом просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списков или осуществлять поиск вакансий с учетом города проживания и желаемой должности.Реклама для Вас:Задайте нам вопрос по почтеE-mail: fmy76@mail.ruНаписать в Службу поддержки клиентовРаботодателю (владельцу вакансии):Редактировать вакансиюУдалить вакансиюСоискателю (владельцу резюме):Редактировать резюмеУдалить резюмеПодбор кадров в городе Нижний Новгород:Все резюме г. Нижний НовгородКаталог резюме г. Нижний НовгородИщу сотрудников в городе Нижний НовгородРазместить вакансию г. Нижний НовгородПоиск работы в городе Нижний Новгород:Вакансии по компаниямВсе вакансии г. Нижний НовгородКаталог вакансий г. Нижний НовгородПодписаться на рассылку вакансийИщу работу в городе Нижний НовгородСоздать резюме г. Нижний НовгородРабота, вакансии, кадры в регионах:Регионы России, СНГ, ЕАЭСПодбор кадров по регионам:Резюме по регионам России, СНГ, ЕАЭСИщу работу в регионах:Вакансии по регионам России, СНГ, ЕАЭСКонтактная информация администрации:Служба поддержки клиентовПартнерство, сотрудничествоАдрес и телефон офиса компанииCopyright © 2011-2021 JobInRuRegion.ru - Сайт \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\": вакансии, соискатели работы, резюме от сотрудников, работниковСайт с актуальными вакансиями (объявлениями) от прямых работодателей, чтобы найти работу и анкетами резюме по отраслям трудовой деятельности от соискателей работы для подбора кадров (сотрудников).Интернет-портал трудоустройства и занятости для людей, которые ищут работу в России, СНГ, странах ЕАЭС.Официальный сайт Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт для работодателей и работников Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости Работа в России и СНГ: резюме и вакансии в социальной сети TwitterЕсли Вы столкнулись с проблемами на нашем мультирегиональном сайте с вакансиями и резюме, заметили ошибку в функционировании мультирегионального портала по трудоустройству \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\", обращайтесь по электронной почте в Службу поддержки клиентов сайта \"Работа в России, СНГ, странах ЕАЭС\" по адресу: raman@46info.ru.Наверх"
