陜西省客戶經理/主管招聘網|陜西省客戶經理/主管最新招聘信息-關中人才網抱歉暫不支持您當前的瀏覽器，推薦使用瀏覽器的最新版本極速模式進行操作，我們將會盡快支持更多的瀏覽器。企業招聘 注冊 個人登錄首頁個人中心職位搜索職業指導找兼職招聘會查工資就業資訊文檔下載求職互助 new搜工作工作地點：西安市寶雞市咸陽市渭南市延安市榆林市銅川市漢中市安康市商洛市楊凌?月薪范圍：至元/月學歷要求：初中高中中技中專大專本科碩士博士工作年限：經驗不限1-2年3-5年6-10年10年以上應屆畢業生工作性質：全職全職/兼職兼職實習公司規模：少于50人50~100人101~200人201~500人501~1000人1000人以上企業答復率：60%以上70%以上80%以上90%以上100%福利待遇：社會保險公積金獎金提成雙休8小時工作制提供住宿更多選項列表 摘要只顯示在線只顯示有環境照片共1條 第1/1頁職位名稱企業名稱企業答復率工作地點薪水刷新時間網絡銷售西安劍門泵業機電有限公司西安市 1.5K-2K 12-19學歷要求：大專?|?工作經驗：1-2年?|?公司規模：少于50人?|?招聘方式：熱情開朗，認真負責，熟悉網絡和計算機的維護；熱愛銷售，愛于挑戰，適合出差，適應大強度的挑戰！有實踐技能，認真負責，善于學習。 1、大專及以上學歷 ; 2、12個月以上網絡推廣工作經驗; 3、熱愛互聯網、對互聯網的新生事物及事件充滿興趣、具有一定的創新力;投遞簡歷收藏全選瀏覽職位投遞簡歷收藏職位共1條 第1/1頁導師推薦伍億人才 旗下 關中人才網版權所有 ICP京B2-20200688 ICP滬B-20110079 本網站所有招聘信息，未經書面授權不得轉載 投訴電話：400-626-5151广西快乐双彩玩法 0421湖人vs马刺直播 福建22选52033期开奖结果 3d技巧论坛 单机麻将明星三缺一在线玩 打麻将游戏赢钱 电玩捕手机捕鱼 正规的快乐10分能挣钱吗 福建十一选五开奖结果广东 今天上海天天4开奖 四川7乐彩开奖结果 手机棋牌游戏作弊程序 永利国际棋牌游戏下载 北京麻将怎么打 1捕鱼大亨 广东快乐十分任三预测 湖北11选5分布图一定牛
