"Актуальные темы — Пензенский Деловой ПорталАктуальные темыСтатьи по управлениюНовости ПензыНовости компанийНовости партнеровКаталог предприятийОбразцы договоровКалендарь выставокРасписание поездовТендеры и закупкиРабота в ПензеБизнес-форумДизайн-студияНедвижимость в ПензеИзготовление печатейДеловой порталАктуальные темы30/08Дорогая школа: подготовка к учебному году подрывает семейный бюджетСогласно недавним опросам Всероссийского центра изучения общественного мнения (ВЦИОМ), подготовка детей к началу учебного года вызывает трудности практически у половины российских родителей. Каждый пятый из опрошенных вынужден заранее...	читать полностьюсмотр: 1716 | коммент: 009/10В Пензенской области вырастет производство индейкиБолее 15 млрд рублей направит Группа компаний «Дамате» на расширение мощностей по производству индейки. В ближайшие два года производство мяса вырастет до 155 тысяч тонн в убойном весе в год. Наращивание мощностей в компании связывают...	читать полностьюсмотр: 3248 | коммент: 025/12/10Губернатор Пензенской области встретился с лучшими педагогамиВчера Губернатор Пензенской области Василий Бочкарев встретился с лучшими учителями, победителями Всероссийских конкурсов. Почти каждый из них создатель уникальной образовательной программы. К примеру, педагог дополнительного образования...смотр: 1437 | коммент: 024/12/10Бюджет 2011 года: как делить будем?В следующем году бюджет Пензенскойобласти в основном будет направлен на сохранение социальной направленности бюджета города. В связи с этим отчисления на социальную сферу составляют 69% от общего объема расходов. На жилищно-коммунальное хозяйство...смотр: 1541 | коммент: 024/12/10В Пензе гречка по цене сравнялась со стоимостью курицыВ Пензе некоторые предприятия нарушают закон «О защите конкуренции» в отношении гречневой крупы. В проигрыше пока остаётся покупатель, который не успевает за стремительным ростом цен на крупу. Стоимость гречки сравнялась с ценой...смотр: 2033 | коммент: 024/12/10Губернатор рассказал телевизионным каналам об итогах уходящего годаВчера прощла встреча губернатора Пензенской области Василия Бочкарева с представителями региональных телеканалов, традиционно проходящая накануне нового года и посвященная итогам уходящего. За несколько часов беседы успели обсудить многое - от...смотр: 1552 | коммент: 022/12/10В Пензенской области отмечен рост индекса промышленного производстваИндекс промышленного производства в Пензенской области за январь - ноябрь 2010 года по полному кругу производства составил 109,5%. В среднем по России данный показатель отмечен на уровне 108,4%. Рост зафиксирован в производстве...смотр: 1595 | коммент: 022/12/10Василий Бочкарев призывает беречь молодые кадрыОб этом в очередной раз было сказано на совещании с директорами промышленных предприятий. По словам Губернатора Пензенской области, много талантливых ребят из Пензенской области уезжают трудиться в соседние регионы. Причем там, в отличии от...смотр: 1483 | коммент: 022/12/10В Минсельхозе прошла ежегодная выставкаСегодня в региональном министерстве сельского хозяйства состоялась ежегодная выставка, на которой свой товар представили производители пищевой продукции из большинства районов Пензенской области. Малый и средний бизнес на селе в настоящее время...смотр: 1485 | коммент: 022/12/10150 молодых пензенцев получили премии Президента и ГубернатораСегодня 150 человек получили премии Президента и Губернатора за научные разработки и победы в региональных, всероссийских и международных конкурсах в 2010 году. Один из лауреатов премии - профессор кафедры зоологии и экологии ПГПУ Юрий Мазей....смотр: 1472 | коммент: 021/12/10Назначение в Правительстве Пензенской областиАрстанбек Ногоев назначен первым заместителем Председателя Правительства Пензенской области. Глава региона указал, что Арстанбек Ногоев будет курировать вопросы инвестиционного развития Пензенской области. В разные годы...смотр: 1726 | коммент: 021/12/10Чиновники станут активнее общаться через интернетПо мнению Губернатора Пензенской области, руководители исполнительных органов государственной власти должны уделять больше внимания общению с гражданами в сети Интернет. Как сказал Василий Бочкарев, он намеренно приостановил работу своего блога,...смотр: 1658 | коммент: 0Страницы Назад 1 • 2 • 3 ... 101 • 102 • 103 ... 308 • 309 • 310 ДалееПоиск по сайтуАналитика Новости • Актуальные темы • Статьи по управлению • Новости Пензы • Пресс-релизы • Новости партнеровСправочники Каталог предприятий Пензы • Образцы договоров • Календарь выставок • Расписание движения поездов • Тендеры и закупкиСервисы Работа в Пензе • Форум предпринимателей • Дизайн-студия • Недвижимость в Пензе • Изготовление печатейВсе замечания и пожеланияприсылайте на support@penza-job.ruПо вопросам размещения рекламыобращайтесь в market@penza-job.ru Все права защищены и охраняются законом.При полном или частичном использовании материалов ссылка на \"Penza-Job.ru\" обязательна.© Пензенский Деловой Портал, 2004-2012Дизайн и разработка Denzhakov.Ru, 2004-2011Ссылки и партнеры"
