"天津市基理科技股份有限公司首頁關于我們企業簡介 企業文化 榮譽資質產品中心儀器共享與樣品檢測管理大型儀器共享管理平臺 實驗室樣品檢測管理平臺實驗室安全信息化管理體系安全培訓考試與準入系統 試劑材料安全管理平臺 氣體安全與環境監控系統 實驗室安全檢查管理系統智慧實驗室物聯網智能終端科研檢測服務平臺成功案例新聞中心誠聘英才聯系我們首頁關于我們企業簡介 企業文化 榮譽資質產品中心儀器共享與樣品檢測管理大型儀器共享管理平臺 實驗室樣品檢測管理平臺實驗室安全信息化管理體系安全培訓考試與準入系統 試劑材料安全管理平臺 氣體安全與環境監控系統 實驗室安全檢查管理系統智慧實驗室 物聯網智能終端 科研檢測服務平臺成功案例新聞中心誠聘英才聯系我們社招職位校招職位首頁 > 誠聘英才 > 校招職位崗位需求區域銷售經理（天津/北京/重慶/成都/昆明/貴陽/南寧） | 查看詳情【崗位職責】1. 負責公司軟件產品的銷售；2. 需要當面接觸潛在客戶并良好介紹產品功能。【職位要求】1. 專科以上學歷；2. 有科研、高校市場營銷經驗者優先；3. 學習能力強，良好的溝通能力、團隊精神，良好的服務意識；4. 可接受中長期的出差。【簡歷投遞方式】請將您的個人簡歷（附照片）發送到hr@geneegroup.com聯系電話：022-83719730 / 021-87670365售后現場工程師（天津/北京/西安） | 查看詳情【崗位職責】1. 負責與客戶單位（高校科研院所）溝通，解決客戶提出有關軟件使用的相關問題；2. 完成軟件項目實施工作，并能夠及時準確地反饋及解決系統實施中的問題；3. 為客戶提供公司相關產品的培訓；4. 負責項目實施資料的整理、歸檔等工作。【職位要求】1. 計算機相關專業本科以上學歷；2. 熟悉計算機等相關硬件，熟悉操作系統，能安裝、維護、配置PC、操作系統等軟硬件資源；3. 熟悉計算機網絡相關知識，有思科, 微軟等網絡認證證書優先；4. 較強的溝通能力良好的書面表達能力，能夠承受較大壓力；5. 良好的團隊合作意識，強烈的責任感，工作積極主動；6. 適應短期出差。【簡歷投遞方式】請將您的個人簡歷（附照片）發送到hr@geneegroup.com聯系電話：022-83719730 / 021-87670365項目經理（天津） | 查看詳情【崗位職責】1. 負責軟件項目的立項、需求調研、分析、系統開發、部署實施等全生命周期工作；2. 編制項目開發計劃、識別和控制項目風險，有效控制項目開發整個過程及關鍵環節，保證項目的進度、質量與成本目標；3. 建立并保持與客戶、公司各部門的溝通渠道，收集、分析和整合信息，有效控制需求，解決項目開發過程中遇到的質量問題和管理問題；4. 負責軟件行業過程的管理及驗收工作，對項目進行規范化管理；5. 用戶問題反饋跟進；6. 負責項目過程的報告等文檔輸出；7. 發掘客戶新的需求。【職位要求】1. 本科及以上學歷，具備3年以上軟件研發項目管理經驗；2. 計算機專業或相關背景，有2年以上軟件研發經驗;3. 具備獨立組織、管理實施項目的經驗和能力，熟練掌握軟件項目管理、過程改進的基礎知識和常用項目管理工具；4. 具備一定的商務談判能力及技巧，團隊協作意識強，并能夠承受較大的工作壓力；5. 具備優秀的協調能力、溝通能力、人際交往能力、語言表達能力，具有優秀的文檔撰寫能力；6. 具備一定的市場分析及判斷能力，良好的客戶服務意識；7. 較強的責任心和執行力，善于挑戰；8. 可接受較頻繁或較長期的出差；9. 有項目經理證書優先考慮。【簡歷投遞方式】請將您的個人簡歷（附照片）發送到hr@geneegroup.com聯系電話：022-83719730 / 021-87670365工業設計師（天津） | 查看詳情【崗位職責】1. 作為敏捷團隊成員執行SCRUM敏捷開發，參與持續迭代改進；2. 根據設計理念和市場需求，參與產品設計、選型、研發、生產的全流程；3. 負責產品的外觀設計, 結構設計以及相關的宣傳設計工作；4. 協助進行生產導入相關的設計調整和工藝優化；【職位要求】1. 本科及以上學歷，工業設計相關專業，有智能硬件、儀器儀表方面的工業設計經驗者優先；2. 熟悉掌握Rhino/Solidworks/Pro-E等產品建模軟件，扎實的效果圖手繪功底；3. 具有較好的設計理念，了解國內外工業產品的前瞻性理念和設計思路；4. 熟悉產品制造的材料選型、生產工藝、表面處理工藝等相關知識，設計產品能夠權衡成本、需求、品質等多方面因素；5. 具備較強的獨立工作能力，產品需求理解能力以及供應鏈溝通能力；6. 有外觀專利申請和知識產權經驗者優先。公司產品主要涉及：氣體檢測儀器儀表、智能聯網硬件、邊緣計算網關、門禁控制終端、工業電源控制器【簡歷投遞方式】請將您的個人簡歷（附照片）發送到hr@geneegroup.com聯系電話：022-83719730 / 021-87670365硬件研發經理（天津） | 查看詳情【崗位職責】1. 負責公司智能硬件部門整體研發工作，制定研發發展戰略和產品研發技術路線；2. 學習并掌握實驗室安全與管理的領域知識, 從領域出發, 對產品硬件研發過程中各環節進行指導、審核、監督、管理；3. 參與硬件核心技術難點攻關，持續改進已有產品的功能和性能、跟蹤研究相關領域的動態和技術，促進硬件產品的更新迭代；4. 負責制定、維護和更新硬件部門的設計標準和規范； 并根據設計文檔和編碼規范要求進行軟件編程， 確保編碼實現的質量和規范化；5. 負責軟硬資源整合，把控產品相關的品質管理、生產成本等環節；6. 參與解決量產過程中或售后出現的產品問題、問題分析、改善對策；7. 管理硬件團隊日常工作事務，包括工作安排、部門流程優化、跨部門協調等工作。【職位要求】1. 全日制本科及以上學歷，通信、電子、計算機或相關專業畢業；2. 喜歡鉆研技術，對問題保持客觀科學、謙虛嚴謹的態度，在產品和用戶體驗上追求優秀；3. 5年以上硬件研發工作經驗，3年以上物聯網通訊設計及5人以上團隊管理經驗，精通嵌入式開發，熟悉電路設計、實時操作系統等軟硬件相關技術知識；4. 熟悉物聯網系統架構，熟悉常見物聯網硬件，如RFID、智能終端、智能裝備、傳感器等。熟悉相關的接口協議及配置，精通實時數據采集及應用技術；熟悉主流無線通訊技術（WIFI，LORA，2/3/4G GPRS, NB-IOT，藍牙等）；5. 熟悉敏捷開發, 認同敏捷價值觀，做事積極主動；6. 擅長團隊管理，溝通協作能力強，能承受較大的工作壓力，思維清晰，有工作熱情，縝密的邏輯思維，良好的文檔撰寫、文字表達能力，樂于學習和掌握領域知識的條目。【簡歷投遞方式】請將您的個人簡歷（附照片）發送到hr@geneegroup.com聯系電話：022-83719730 / 021-87670365«1234»全國客服熱線: 400-017-5664客服郵箱: support@geneegroup.com投訴電話: 400-084-3633關注基理科技 基理科技官方微信號關于我們 企業簡介 企業文化 榮譽資質產品中心 儀器共享與樣品檢測管理 實驗室安全信息化管理體系 智慧實驗室 物聯網智能終端 科研檢測服務平臺成功案例 校級重點用戶 客戶案例 院級重點用戶 研究院所及其他新聞中心 公司動態 活動公告 中標信息誠聘英才 誠聘英才聯系我們 聯系方式 在線留言關于我們企業簡介 企業文化 榮譽資質產品中心儀器共享與樣品檢測管理 實驗室安全信息化管理體系 智慧實驗室 物聯網智能終端 科研檢測服務平臺成功案例校級重點用戶 客戶案例 院級重點用戶 研究院所及其他新聞中心公司動態 活動公告 中標信息誠聘英才誠聘英才聯系我們聯系方式 在線留言? 版權所有 2019 天津市基理科技股份有限公司 津ICP備09003987號-8诺果彩票 www.ciclismonoel.com:白朗县| www.youthsportsfinder.com:文成县| www.kavaccinos.com:昆明市| www.suncity233.com:宁波市| www.lzxingcheng.com:黄梅县| www.materialhandler.net:沙河市| www.023chbg.com:洛宁县| www.jzyxny.com:杭锦后旗| www.bigideasgroup.org:木里| www.themusicherald.com:于田县| www.8899touxiang.com:嘉鱼县| www.mark500.com:从化市| www.gzjunhao88.com:苏尼特右旗| www.fukui-keieiken.com:抚顺市| www.spoiledrottencatsociety.com:舒兰市| www.zhongshanfapii.com:梓潼县| www.dizdiva.com:霍城县| www.bazardasminas.net:虹口区| www.qlookups.com:三门峡市| www.hbresourcess.com:香河县| www.apartment-gdansk.com:当阳市| www.847602.com:内乡县| www.salesqatar.com:河东区| www.hg20704.com:青岛市| www.royal-factory.com:许昌市| www.peregrinereads.org:屏南县| www.982610.com:睢宁县| www.wi-fisys.com:隆林| www.sci-papers.org:寿光市| www.cw933.com:五莲县| www.celebedia.com:高邮市| www.biberhapisatinal.com:碌曲县| www.comfymassagetable.com:平遥县| www.mf-moto.com:晋宁县| www.weieixuan.com:沈丘县| www.tryinghardminimalist.com:安国市| www.johncusick.com:左云县| www.hoausp.com:黔西县| www.joannaselby.com:泰和县| www.todoslosdiaz.com:冷水江市| www.eugeniopetulla.com:平武县| www.bq339.com:大邑县| www.yjkj1588.com:民丰县| www.20105129.com:大兴区| www.elihunter.com:吉木乃县| www.socllink.com:清远市| www.wapgdp.com:普兰店市| www.afashionwonder.com:高平市| www.feastbookstore.com:乌拉特后旗| www.brokenpipeproductions.com:洮南市| www.gaindealsnow.com:阳城县| www.smufet.com:长沙县| www.donyahost.com:德清县| www.ym559.com:拉萨市| www.jhtmnc.com:湘西| www.lomachihuahuas.com:磐安县| www.jatemweb.com:汕头市| www.dreamleadership.org:巴青县| www.manganetabarespoiler.com:延吉市| www.chunhobojogi.com:怀集县| www.takwed.com:宁阳县| www.lumicphoto.com:阳信县| www.play-nike.com:安陆市| www.bpgpd.com:天柱县| www.ynrgj.com:三原县| www.guanglistone.com:青铜峡市| www.pobohn.com:江达县| www.mixbrand.net:清镇市| www.izhuoji.net:新泰市| www.mfjqs.com:图片| www.n7989.com:湖南省| www.usuariointernet.net:泰州市| www.uribaba.com:昌都县| www.tfswbg.com:东光县| www.oklahomatrivia.com:岚皋县| www.rightics.com:霍林郭勒市| www.hg70345.com:海南省| www.iptb.org:波密县| www.nordea-im.com:黔东| www.cp5337.com:公主岭市| www.victorhugor.com:宁乡县| www.61e7.com:彭泽县| www.catelecast.com:伊金霍洛旗| www.jwnal.cn:宁晋县|"
