"ドライバやファームウェアの開発技術者 | 求人一覧 | アムスジョブ -多摩ではたらく-アムスジョブ -多摩ではたらく-多摩エリアに特化した人材派遣の求人サイトトップTOP求人一覧RECRUITアムスジョブとはABOUT USはじめての派遣Q&AアムスブログBLOG簡単相談ENTRYトップ求人一覧ドライバやファームウェアの開発技術者ドライバやファームウェアの開発技術者【雇用形態】派遣社員【給与】時給1,900円【勤務地】東京都調布市 小島町ちょっとお節介、それがあったかい。はじめての派遣・紹介はアムスで。たった一人でのお仕事探しは不安なものだと思います。相談相手が出来るって、素敵なことですよね。私たちは声を掛け続けるパートナーです。派遣という働き方をポジティブに活用して頂き、ワークライフバランスの充実・将来のステップアップをサポートさせて頂きます。たった一人でのお仕事探しは不安なもの。相談相手ができるって、素敵なことですよね。募集要項【職種】ドライバやファームウェアの開発技術者(IT技術職)【お仕事内容】【開発事例】■各種機械装置のラダー／パソコン制御■機器制御通信ユニットのＦ／Ｗ■電気分解装置のＦ／Ｗ制御■Windows PCIボードのドライバ■Windows USBドライバ■バーコードデコードエンジン開発■ＣＣＤカメラによる画像処理■ドットマトリクスプリンタ制御■ＳＣＳＩ Ｉ／Ｆファームウェア・ドライバ開発■VxWorksの制御ドライバ・アプリケーション開発■μITRONの制御ドライバ・アプリケーション開発組み込みやドライバ、ファームウェアなど案件は多数！ご自身の適正や希望を考慮し配属プロジェクトを決定します。C言語他、何らかの開発経験があればOKです。【雇用形態】派遣社員【給与】時給1,900円【給与詳細】交通費規定支給有【勤務地】東京都調布市 小島町【最寄駅】京王線 調布駅 徒歩8分【勤務時間】09:00～17:30 休憩60分月～金曜日勤務期間３ヵ月以上【休日・休暇】土日祝【応募条件など】・何らかのシステム開発経験者【備考】中央自動車道調布ICの近くです。交通費支給,平日のみ,土日祝休み,残業多め,長期歓迎,社会保険,経験者優遇,服装自由,大量募集,ミドル歓迎,ブランク有,【私たちが大切にしていること】ちょっとお節介、それがあったかい。はじめての派遣・紹介はアムスで。たった一人でのお仕事探しは不安なものだと思います。相談相手が出来るって、素敵なことですよね。私たちは声を掛け続けるパートナーです。派遣という働き方をポジティブに活用して頂き、ワークライフバランスの充実・将来のステップアップをサポートさせて頂きます。【Q&A】Q.派遣ではたらくのは初めてですが大丈夫でしょうか？A.お仕事内容や契約内容について、アムスの担当者よりご説明をいたします。これまで派遣で働いたことのない方にも、派遣の仕組みやメリットについて、丁寧にご説明いたしますので、お気軽にお声がけください。最初は誰でも不安なものです。気になることは何でも聞いて下さい。Q.自分の経歴で見つかる仕事があるか不安です…A.未経験からチャレンジできる、スキルアップに繋がる…など、コーディネーターが丁寧なヒアリングを重ね、あなたにピッタリのお仕事をご紹介します。大事なのは「やってみたい」という気持ちです。ブランクがあり、久しぶりのお仕事となる方もご安心下さい。Q.どこでスタッフ登録するんですか？A.アムスコーポレーション本社にて、派遣スタッフ登録を行います。調布駅前東口を出て、右手側の通りを見て頂くと、コンビニ（ミニストップ）があります。同じ建物の3階が弊社になりますので、向かって左側にあるビル入口よりご来社ください。登録地：東京都調布市布田1-44-3 タカハシビル3F　フリーダイアル：0120-106-984お気軽にお越しください。自動ドアの向こう側にあるボタンを押してくださいね。お話しやすい環境を整えてお待ちしています!ざっくばらんにご希望をお聞かせください。多摩地域に特化した人材派遣・紹介会社、アムスコーポレーションです。企業情報【社名】株式会社アムスコーポレーション【所在地】〒182-0024 東京都調布市布田1-44-3 タカハシビル3F【代表者】代表取締役　牧山　美佐子【設立】1992年11月11日【事業内容】人材派遣事業有料職業紹介事業請負事業労働者派遣事業 派13-200013有料職業紹介事業 13-ユ-300716プライバシーマーク 10862390今すぐ応募するページトップアムスジョブは多摩エリアに特化した派遣の求人サイトです。求人一覧アムスジョブとははじめての派遣ブログ簡単相談運営会社掲載依頼プライバシーポリシー免責事項Copyright©AMS corporation Co.,Ltd. All Rights Reserved."
