"キャリアカウンセリングのご案内 | ライフキャリア支援室☟フォローして就活相談(無料)をするホーム【ライフキャリア支援室】公務員受験、民間就活の支援をしています。民間就職をお考えの方へキャリアカウンセリングのご案内2019/10/25スポンサーリンク☟シェアする各種サービス一覧・ご予約はこちら#share目次キャリアカウンセリングで、あなたの就活のお悩みと誠心誠意向き合います！（求人紹介は行いません。）キャリアカウンセリングの概略キャリアカウンセリングの内容① 誠心誠意、あなたの悩みと向き合うキャリアカウンセリング(1) キャリアカウンセリング1回のみコース（総額2,000円）(2) キャリアカウンセリング月額6,000円コース(3) キャリアカウンセリング年額54,000円コースキャリアカウンセリング実施上の留意点② 24時間いつでも可能な質問対応。支援料金とお申し込み方法支援料金お申込み方法お申込みからサービス開始までの流れサービス選択は以下よりお願いいたします。キャリアカウンセリングで、あなたの就活のお悩みと誠心誠意向き合います！（求人紹介は行いません。）こんな方にオススメ！自己分析や志望動機を一緒に考えてほしい。業界研究や企業研究をしてほしい。就職活動の不安や悩みを相談したい。就職や転職する上で、不安や悩みと向き合うこともあるのでないでしょうか。自分がどんな組織や仕事に向いているのかわからない。今の仕事が嫌だけど、転職しても同じことを繰り返さないだろうか。こういった悩みと向き合い、人生の岐路に立って正しい選択をすることが、人生を成功させるためには必要不可欠です。その不安に私も一緒に向き合い、一緒になって解決に結びつけていくためのキャリアカウンセリングです。☟フォローして就活相談(無料)をする。Follow @lcs_encare20キャリアカウンセリングの概略キャリアカウンセリングをメインにあなたの幸せな就職、転職を支援いたします！キャリアカウンセリングの内容① 誠心誠意、あなたの悩みと向き合うキャリアカウンセリング② 24時間いつでも可能な質問対応。※ 支援方法：ビデオ通話（LINE,ZOOM,Skype）もしくは対面での支援となります。お客様のご希望に合わせます。※ 実施日程、場所等の詳細：お申し込み後、メールにてご案内をお送りします。双方で調整の上、決定することとなります。キャリアカウンセリングの流れや指導内容は以下となります。① 誠心誠意、あなたの悩みと向き合うキャリアカウンセリングあなたの悩みを真剣に受け止め、キャリアカウンセリングを行います。全コースとも1回：60分となります。日程や実施場所はメールにてご案内をお送りします。双方で調整の上、決定することとなります。サービスコースは3つ（以下）あり、支援期間はすべてお申込み日から起算されます。※ 土日祝日も期間に含みます。※ 対応期間終了後に継続支援をご希望の場合は、再度こちらのページよりご希望のコースをお申込みください。例えば(2) キャリアカウンセリング月額6,000円コースの場合、お申込日から30日間経過後に再度同じコースを希望される場合は、このサイト上から再度(2)コースをお申込みいただくこととなります。(1) キャリアカウンセリング1回のみコース（総額2,000円）・キャリアカウンセリングを1回のみ受けたいという方向けとなります。・支援期間は、お申込日から5日以内に実施いたします。5日以内に実施が出来ない場合は要相談となります。・エントリー（面接）シートの添削はできません。予めご了承ください。・質問対応はキャリアカウンセリング中のみ可能です。予めご了承ください。(2) キャリアカウンセリング月額6,000円コース・キャリアカウンセリングを月4回まで実施可能です。・支援期間は、お申込日から30日間となります。・エントリー（面接）シートの添削はできません。予めご了承ください。・期間内であれば、質問は24時間いつでもメールやLINEで対応可能です。詳細は以下の②をご覧ください。※ （1回2,000円×4回分＝）8,000円の2割5分引きで、お得です！(3) キャリアカウンセリング年額54,000円コース・キャリアカウンセリングを毎月4回まで実施可能です。・支援期間は、お申込日から1年間となります。・エントリー（面接）シートの添削はできません。予めご了承ください。・期間内であれば、質問は24時間いつでもメールやLINEで対応可能です。詳細は以下の②をご覧ください。※ （月額6,000円×12ヵ月分＝）72,000円の2割5分引きとなり、お得です！キャリアカウンセリング実施上の留意点※ 求人紹介はいたしません。※ カウンセリング形式はビデオ通話（LINE,ZOOM,Skype）もしくは対面での支援となります。お客様のご希望に合わせます。※ カウンセリング時にエントリーシート添削は可能です。面接練習、筆記試験対策支援をすることはできません。② 24時間いつでも可能な質問対応。質問対応はメールやLINEで24時間可能です。※ キャリアカウンセリング1回のみコースの場合は24時間対応が不可となります。キャリアカウンセリング中での質問をお願いいたします。不安や悩み、相談事があれば、どのようなことでも24時間いつでも受け付けております。ご返信はご連絡を頂いてから3日以内に差し上げます。ご了承ください。支援料金とお申し込み方法支援料金・キャリアカウンセリング1回のみ￥2,000（税込）コース⇒キャリアカウンセリング1回のみの総額2,000円。・キャリアカウンセリング月額￥6,000（税込）コース⇒月4回までのキャリアカウンセリング＋24時間いつでも可能な質問対応で月6,000円。・キャリアカウンセリング年額￥54,000（税込）コース⇒毎月4回までのキャリアカウンセリング＋24時間いつでも可能な質問対応で年54,000円。お申込み方法お申込みからサービス開始までの流れご希望のコース種類を選択して、【カートに入れる】ボタンを押下してください。【カートに入れる】ボタンを押下後、ショッピングカートページに遷移します。【レジへ進む】ボタンを押下し、お客様情報を記入いただき、【お支払方法へ】ボタンを押下すると、お支払い方法選択画面に遷移します。お支払方法は「銀行振込」のみとなりますので、銀行振込をご選択ください。【最終確認へ】ボタンを押下し注文内容をご確認ください。【注文を確定する】ボタンを押下していただくと、登録いただいたメールアドレス宛にメールが自動送信されます。送信されたメールの本文に銀行口座の詳細が記載されておりますので、注文後7日以内にご入金ください。ご入金の確認ができ次第、ご登録いただいたメールアドレス宛に、当サイトから対応日程の調整や今後の流れについてメールをご送付いたします。※ メールアドレスはお間違いのないよう、ご登録ください。※ 注文後7日以内にご入金が確認できない場合はキャンセルとさせていただきます。※ 万が一、入金後もメールが届かない場合は、受信拒否と認識されているか、ドメイン指定受信を設定されている可能性がございます。➢ 迷惑メールフォルダをご確認いただくか、あらかじめ以下のドメインを受信できるよう受信設定していただきますよう、お願いいたします。@enjoycareer.jpサービス選択は以下よりお願いいたします。以下、プルダウンで種類を選択し【カートに入れる】ボタンを押下して、お申込みください。種類:カウンセリング1回のみ￥2,000（税込）コースカウンセリング月額￥6,000（税込）コースカウンセリング年額￥54,000（税込）コース当サイトの支援サービス一覧は、他にもいろいろあります！➢支援サービス一覧はこちら。スポンサーリンク☟フォローして就活相談(無料)をする。Follow @lcs_encare20☟株式会社HRPの『しごとの道しるべ』に出演しました！前編、後編、特別編の3部構成にてお楽しみください！【公務員志望向け】しごとの道しるべ_公務員講座【前編！】【公務員志望向け】しごとの道しるべ_公務員講座【前編！】公務員を目指す方々へ！ 専門学校で教えていたプロに聞いてみました！ 参考にしてみてください！ しごとの道しるべwww.youtube.com【公務員志望向け】しごとの道しるべ_公務員講座【後編！】【公務員志望向け】しごとの道しるべ_公務員講座【後編！】公務員を目指す方々へ専門学校で教えていた、プロに聞いてみた！後編です。しごとの道しるべwww.youtube.com【公務員志望向け】しごとの道しるべ_公務員講座【特別編！】【公務員志望向け】しごとの道しるべ_公務員講座【特別編！】新型コロナによって「日程」も含め変更された公務員試験！ そんな中、「いま」何をすべきなのか？ 今年ならではの特徴は何かあるのか？ 専門家に聞いてみました！ https:4510.jpwww.youtube.com☟ブログ（就職活動成功の法則）はこちら！面接は腹式呼吸で臨むべし！内定獲得はゴールではなくスタートへの準備。最終面接では、どんな逆質問をしたら良いの？という疑問にお答えします！【公務員】民間就活と公務員試験では、面接は似て非なるもの。相手に伝わる論理を身につけるには論破されよ！特定商取引法に基づく表示 個人情報保護方針ライフキャリア支援室　運営者氏名：吉川宏樹あなたの就活の悩み、仕事の悩み受け止めます！キャリアのことなら何でもご相談ください。詳細はこちら。カテゴリーカテゴリー カテゴリーを選択インターンシップエントリーシート公務員就職活動全般志望動機業界研究自己分析面接☟フォローして就活相談(無料)をする。Follow @lcs_encare20☟ブログランキング参加中。応援よろしくお願いいたします！ホームエントリーシート添削支援面接対策支援公務員受験希望者向け支援一覧キャリアカウンセラーの方へ数的処理・非言語対策支援民間就職希望者向け支援一覧就職活動成功の法則-ブログで就活-お問い合わせカート🛒Copyright© ライフキャリア支援室 All Rights Reserved."
