"名古屋市の薬剤師求人・転職・募集 | アポプラス薬剤師検索結果（一覧）｜薬剤師の求人・パート・募集・転職ならAPOPLUS薬剤師ご利用ガイドよくあるご質問登録オフィスのご案内採用ご担当者様へ0120-332-290 月～金曜（祝・祭日を除く） 9:00～20:00転職サポートを受ける保存した求人HOMEサービスの魅力お仕事を探すご利用者の声コンサルティングサービス薬剤師研修制度転職お役立ち情報薬剤師 求人・転職TOP愛知県名古屋市東海,愛知県,名古屋市の薬剤師求人・転職・募集一覧 検索結果1,158件エリアで探す路線で探す通勤時間で探す北海道(399)青森県(208)岩手県(287)宮城県(740)秋田県(279)山形県(410)福島県(436)茨城県(440)栃木県(602)群馬県(415)埼玉県(2,866)千葉県(1,638)東京都(5,694)神奈川県(5,899)新潟県(607)富山県(303)石川県(183)福井県(125)山梨県(269)長野県(290)岐阜県(576)静岡県(1,975)愛知県(3,079)三重県(668)滋賀県(349)京都府(899)大阪府(3,609)兵庫県(2,332)奈良県(490)和歌山県(207)鳥取県(77)島根県(125)岡山県(368)広島県(830)山口県(417)徳島県(129)香川県(172)愛媛県(196)高知県(92)福岡県(2,648)佐賀県(188)長崎県(283)熊本県(709)大分県(402)宮崎県(233)鹿児島県(557)沖縄県(361)市区町村も選ぶ他の都道府県を追加未選択北海道(399)青森県(208)岩手県(287)宮城県(740)秋田県(279)山形県(410)福島県(436)茨城県(440)栃木県(602)群馬県(415)埼玉県(2,866)千葉県(1,638)東京都(5,694)神奈川県(5,899)新潟県(607)富山県(303)石川県(183)福井県(125)山梨県(269)長野県(290)岐阜県(576)静岡県(1,975)愛知県(3,079)三重県(668)滋賀県(349)京都府(899)大阪府(3,609)兵庫県(2,332)奈良県(490)和歌山県(207)鳥取県(77)島根県(125)岡山県(368)広島県(830)山口県(417)徳島県(129)香川県(172)愛媛県(196)高知県(92)福岡県(2,648)佐賀県(188)長崎県(283)熊本県(709)大分県(402)宮崎県(233)鹿児島県(557)沖縄県(361)市区町村も選ぶ未選択北海道(399)青森県(208)岩手県(287)宮城県(740)秋田県(279)山形県(410)福島県(436)茨城県(440)栃木県(602)群馬県(415)埼玉県(2,866)千葉県(1,638)東京都(5,694)神奈川県(5,899)新潟県(607)富山県(303)石川県(183)福井県(125)山梨県(269)長野県(290)岐阜県(576)静岡県(1,975)愛知県(3,079)三重県(668)滋賀県(349)京都府(899)大阪府(3,609)兵庫県(2,332)奈良県(490)和歌山県(207)鳥取県(77)島根県(125)岡山県(368)広島県(830)山口県(417)徳島県(129)香川県(172)愛媛県(196)高知県(92)福岡県(2,648)佐賀県(188)長崎県(283)熊本県(709)大分県(402)宮崎県(233)鹿児島県(557)沖縄県(361)市区町村も選ぶ北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県路線・駅を選ぶ他の都道府県を追加未選択北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県路線・駅を選ぶ未選択北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県茨城県栃木県群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県岐阜県静岡県愛知県三重県滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県鳥取県島根県岡山県広島県山口県徳島県香川県愛媛県高知県福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県路線・駅を選ぶ住所・駅名・郵便番号交通手段電車 車 自転車15 30 45 60 75 90分以内業種調剤薬局	病院・クリニック等	企業	ドラッグストア（OTCのみ）	ドラッグストア（調剤併設店）	雇用形態正社員派遣社員パートこだわり条件高年収高時給年間休日120日以上未経験・ブランク可他のこだわり条件も選ぶフリーワード条件を変更して再検索1158件1158件の求人（141-160件）前へ…3456789101112…次へ調剤薬局パート求人ID：1190729名古屋市緑区【徳重駅】【パート薬剤師/求人】時給2,000円～★週2～3日程度、午前/午後とも出れる方歓迎♪1日40～50枚で常時複数名体制の店舗です。駅チカ/マイカー通勤もOK！給与時給 2,000円～2,200円勤務地愛知県名古屋市緑区最寄駅名古屋市営桜通線 徳重 徒歩3分勤務時間月火水金8：30～12：30/16：30～20：00、木土8：30～12：30※相談可休日年次有給休暇定期昇給土日休み年休120有給推奨週休2.5駅チカ車通勤可転勤なし未経験可研修ありママ薬残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：1192320名古屋市緑区【鳴子北駅】近くにお店が立ち並ぶ通り沿いでお仕事帰りの買い物のも便利な立地☆処方箋内科メイン　未経験の方やブランク有の方も歓迎♪毎週土曜出勤可能な方大歓迎♪【パート薬剤師/求人】給与時給 2,000円勤務地愛知県名古屋市緑区最寄駅名古屋市営桜通線 鳴子北 徒歩11分勤務時間月～金9：00～19：00　土9：00～17：30 内で応相談休日週休2日、年末年始、夏期休暇、年次有給休暇有給推奨車通勤可転勤なし未経験可研修あり在宅ありママ薬残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：1186665天白区【野並駅】【常勤薬剤師】在宅の基幹店舗【土日祝休み＆平日9～18時勤務】在宅未経験歓迎♪クリーンベンチ完備！在宅を深く学べる店舗です！給与年収 450万円～650万円まで勤務地愛知県名古屋市天白区最寄駅名古屋市営桜通線 野並 徒歩3分勤務時間9：00～18：00休日祝日、土曜日、日曜日、慶弔休暇、年末年始、年次有給休暇 年間休日120日高年収定期昇給土日休み年休120駅チカ車通勤可未経験可研修あり在宅ありママ薬残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：1202266NEW 名東区　18時定時×残業ほとんどなし！土日祝休み　平日のみ勤務の在宅専門薬局　往診同行あり！在宅の経験を活かしたい方・経験を積みたい方歓迎♪【常勤薬剤師求人】給与年収 500万円～550万円まで勤務地愛知県名古屋市名東区最寄駅名古屋市営東山線 本郷（愛知県） バス9分勤務時間月～金9：00～18：00休日祝日、土曜日、日曜日、年次有給休暇高年収定期昇給土日休み年休120有給推奨車通勤可転勤なし在宅ありママ薬残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する病院・クリニック等正社員求人ID：755117名古屋市熱田区【金山駅】【常勤薬剤師/求人】駅近！最寄駅から徒歩5分♪人気の病院薬剤師求人です。隔週で土日祝休み♪落ち着いて勤務したい方におすすめです。給与年収 400万円～460万円まで勤務地愛知県名古屋市熱田区最寄駅ＪＲ東海道本線（熱海-米原） 金山（愛知県） 徒歩5分勤務時間月～金09：00～19：00　土09：00～13：00（1ヶ月単位の変形労働時間制）休日年次有給休暇 年間休日117日定期昇給土日休み年休120有給推奨駅チカ転勤なし未経験可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する病院・クリニック等パート求人ID：1208667名古屋市南区【道徳駅/パート】人気の17：30まで中抜け無しパート◎年間休日120日以上！土日連休も可能です。院内保育もやっているので働くママさんにオススメの病院求人です♪給与時給 2,100円～2,300円勤務地愛知県名古屋市南区最寄駅名鉄常滑線 道徳 徒歩12分勤務時間月～金　9：00～17：30 土　9：00～13：00休日週休2日、祝日を含まない週休2日、特別休暇、慶弔休暇、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇、介護休暇 年間休日120日定期昇給年休120有給推奨車通勤可転勤なし未経験可研修あり産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する病院・クリニック等パート求人ID：1208666名古屋市中川区【パート/伏屋駅】時給2,300円◎クリニック未経験者も大歓迎の求人。Wワーク・扶養内パートなど働き方ご相談下さい。給与時給 2,100円～2,300円勤務地愛知県名古屋市南区最寄駅名鉄常滑線 道徳 車5分勤務時間9～20時で3ｈ～相談可能休日年次有給休暇 年間休日120日土日休み年休120有給推奨週休2.5車通勤可転勤なし未経験可研修ありママ薬残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する病院・クリニック等パート求人ID：1208554名古屋市緑区【南大高駅近く】【病院/パート薬剤師】日勤のみ★月～土1日5時間～勤務時間相談可能★プライベートとの両立しやすい環境★病院経験者大歓迎♪給与時給 2,000円勤務地愛知県名古屋市緑区最寄駅ＪＲ東海道本線（熱海-米原） 南大高 徒歩6分勤務時間8：50～17：50内で応相談 ※週30時間前後勤務休日年次有給休暇駅チカ転勤なし未経験可研修ありママ薬残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する病院・クリニック等正社員求人ID：1208361名古屋市【病院薬剤師/正社員/求人】人気の名古屋市内エリア★平日17:00定時/土12：30まで★隔週で土日祝休み★第二新卒など若手薬剤師さん大歓迎の病院求人◆病棟業務がメインのお仕事です♪給与年収 400万円～500万円まで勤務地愛知県名古屋市中区最寄駅勤務時間月～金8:30～17:00　土（第1.3.5）8：30～12：30（月1回宿直あり）休日年末年始、夏期休暇、年次有給休暇定期昇給土日休み年休120駅チカ転勤なし未経験可ママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する病院・クリニック等パート求人ID：1208371名古屋市中区【パート薬剤師/病院求人】早期就業可能な方大歓迎♪17:00まで！ご家庭との両立に最適の環境★週20時間以上で社保加入OK★病院経験不問！稀少な病院パート求人です。給与時給 2,000円勤務地愛知県名古屋市中区最寄駅勤務時間平日8:30～17:00、土（第1.3.5）8：30～12：30内でシフトの相談可能休日年末年始、夏期休暇、年次有給休暇高時給土日休み年休120有給推奨駅チカ転勤なしママ薬産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：1139511NEW 守山区【パート薬剤師】【新守山駅】時給2000～2200円/曜日、勤務時間ご相談可能/平日午前だけでもOK給与時給 2,000円～2,200円勤務地愛知県名古屋市守山区最寄駅徒歩8分ＪＲ中央本線（名古屋-塩尻） 新守山勤務時間月火水金8：45～12：45　17：00～19：30 木土9：00～13：30休日祝日、日曜日この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：1188738NEW 天白区【神沢駅／パート求人】週2日からOK♪9：00～12：30など午前のみ大歓迎！土日休みも可！時給は午前2200円、午後・土は2300円♪車通勤OK！給与時給 2,200円～2,300円勤務地愛知県名古屋市天白区最寄駅名古屋市営桜通線 神沢 車4分勤務時間月火木金9：00～19：30（12：30～16：00中抜け）、水9：00～12：30、土9：00～13：30 ※週2コマから相談可休日年次有給休暇定期昇給土日休み年休120有給推奨週休2.5車通勤可転勤なしママ薬扶養内残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：1200504NEW 名古屋市北区【黒川駅徒歩5分】処方箋枚数少なめ、残業もほぼなく、ワークライフバランス重視の方必見です！【常勤薬剤師/求人】給与年収 450万円～550万円まで勤務地愛知県名古屋市北区最寄駅名古屋市営名城線 黒川（愛知県） 徒歩5分勤務時間9:00～13:00/15:00～18:00休日年次有給休暇有給推奨駅チカ車通勤可未経験可研修ありママ薬残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：1194842NEW 北区【管理薬剤師/求人】名古屋市内で高年収750万可！内科メイン。一人薬剤師をお任せできる方の募集です。借上社宅もあるので遠方の方もまずはご相談ください！給与年収 550万円～750万円まで勤務地愛知県名古屋市北区最寄駅名鉄小牧線 味美（名鉄線） 徒歩12分東海交通事業城北線 味美（東海交通線） 徒歩15分勤務時間（月火水金）9:00～19:00（木土）9：00～12：00　※週40時間変形労働制休日慶弔休暇、年末年始、夏期休暇、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇 年間休日120日高年収定期昇給有給推奨住宅補助車通勤可転勤なし未経験可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：771935NEW 中区【栄駅】【勤務薬剤師/求人】完全週休2日確約！週によっては週休2.5日！栄駅から徒歩1分！と東山線・名城線からのアクセスもバツグン☆有給消化率はなんと100％給与年収 450万円～600万円まで 月収 27万円～36万円まで勤務地愛知県名古屋市中区最寄駅名古屋市営名城線 栄（愛知県） 徒歩2分勤務時間（月～金）9時～18時（土）9時～14時　※週40時間の変形労働制休日年末年始、夏期休暇、年次有給休暇 年間休日115日高年収定期昇給週休2.5駅チカ転勤なし未経験可研修ありママ薬残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：1207727NEW 名古屋市南区【常勤/桜本町駅】週休3日可能♪残業ほとんどありません。長期休暇の他に大型連休の取得も可能◎ライフワークバランスの整った薬局さんです。給与年収 400万円～500万円まで勤務地愛知県名古屋市南区最寄駅徒歩10分名古屋市営桜通線 桜本町勤務時間9：00～18：00（休憩60分） 9：00～20：00（休憩150分）休日週休2日、特別休暇、慶弔休暇、年末年始、夏期休暇、育児休暇、産前産後休暇、年次有給休暇定期昇給年休120有給推奨週休2.5未経験可在宅あり産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局正社員求人ID：1207628NEW 名古屋市西区【名古屋駅/亀島駅】【管理・常勤薬剤師/幹部候補】目指せ30代で子会社社長！年収700万円相談可！圧倒的な会社成長速度の中早期のキャリアアップが実現できます給与年収 550万円～700万円まで勤務地愛知県名古屋市西区最寄駅名古屋市営東山線 亀島 徒歩8分ＪＲ中央本線（名古屋-塩尻） 名古屋 徒歩10分勤務時間平日8：30～21：00、土8：30～15：00 遅番シフトも可能休日年次有給休暇高年収有給推奨駅チカ研修あり在宅ありこの求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：1194971NEW 北区【比良駅】【パート薬剤師/求人】週1日から勤務可能！時給最大2500円可/扶養内もしっかり稼ぎたい方も大歓迎。午前のみの勤務もOK♪給与時給 2,200円～2,500円勤務地愛知県名古屋市北区最寄駅東海交通事業城北線 比良（愛知県） 車7分勤務時間月火水金9：00～20：00　木土9：00～13：00内で応相談休日年次有給休暇 年間休日104日高時給土日休み年休120有給推奨車通勤可未経験可研修あり在宅ありママ薬扶養内産育休可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する調剤薬局パート求人ID：751977NEW 名古屋市熱田区【六番町駅/パート】稀少な午前パート求人◎時給は最高2,200円、週2～3日で働けるママさん大募集♪駅近徒歩2分で通勤にも便利な立地です。給与時給 2,000円～2,200円勤務地愛知県名古屋市熱田区最寄駅名古屋市営名港線 六番町 徒歩2分勤務時間8：30～13：00休日年次有給休暇高時給土日休み年休120有給推奨週休2.5駅チカ車通勤可転勤なし未経験可研修ありママ薬扶養内残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する病院・クリニック等パート求人ID：1198196NEW 名古屋市熱田区【金山駅】【パート薬剤師/求人】駅チカで徒歩5分と通勤にもとっても便利な立地★勤務時間は1日4時間～相談可能★経験が浅い方でも落ち着いて勤務出来る環境です。給与時給 2,000円～2,000円勤務地愛知県名古屋市熱田区最寄駅ＪＲ東海道本線（熱海-米原） 金山（愛知県） 徒歩5分勤務時間月～金09：00～18：00　土09：00～13：00の間で4時間以上で相談可能休日年次有給休暇 年間休日117日定期昇給土日休み年休120有給推奨駅チカ転勤なし未経験可残業少この求人の詳細を見るこの求人に問い合わせるこの求人を保存する1158件の求人（141-160件）前へ…3456789101112…次へエリア別・路線別の薬剤師求人地方から探す東海都道府県から探す東海岐阜県静岡県愛知県三重県人気の市区町村愛知県名古屋市名古屋市千種区名古屋市東区名古屋市北区名古屋市西区名古屋市中村区名古屋市中区名古屋市昭和区名古屋市瑞穂区名古屋市熱田区名古屋市中川区名古屋市港区名古屋市南区名古屋市守山区名古屋市緑区名古屋市名東区名古屋市天白区豊橋市岡崎市一宮市瀬戸市半田市春日井市豊川市津島市碧南市刈谷市豊田市安城市西尾市蒲郡市犬山市常滑市江南市小牧市稲沢市東海市大府市知多市知立市尾張旭市豊明市日進市田原市愛西市清須市弥富市みよし市あま市長久手市東郷町人気の路線愛知県ＪＲ東海道本線名古屋市営地下鉄東山線人気の駅愛知県名古屋いりなかナゴヤドーム前矢田山王（愛知県）一社烏森栄（愛知県）栄生栄町（愛知県）塩釜口黄金（愛知県）業種別・雇用形態別・職種別・こだわり条件別などの薬剤師求人業種から探す愛知県 名古屋市千種区調剤薬局病院・クリニック等企業ドラッグストア（OTCのみ）ドラッグストア（調剤併設店）雇用形態から探す愛知県 名古屋市千種区正社員派遣社員パート職種から探す愛知県 名古屋市千種区一般薬剤師調剤薬局（管理薬剤師）企業（管理薬剤師）臨床開発・製造販売後調査系薬事系・学術・DI系・営業系人気のこだわり条件から探す愛知県 名古屋市千種区高年収高時給定期昇給あり土日休み年間休日120日以上有給休暇取得の推奨週休2.5日以上住宅補助・借り上げ住宅等駅チカ車通勤可引越しを伴う転勤なし未経験・ブランク可教育研修充実資格支援制度あり在宅あり独立支援実績あり漢方取扱いありかかりつけ薬剤師推奨ママ薬剤師にぴったり扶養内勤務可産休・育休実績あり残業少なめ科目から探す愛知県 名古屋市千種区内科外科皮膚科耳鼻科眼科精神科整形外科小児科産婦人科その他注目のキーワードから探す東京都大阪府福岡県世田谷区大田区練馬区福岡市神戸市岡山市仙台市京都市広島市大阪市札幌市名古屋市病院企業パート派遣高収入高時給1「登録者限定求人」をすぐにご紹介します！ 全体の80％以上がWEB公開していない求人。登録後、人気求人を優先的にご紹介します。2あなたの希望条件により近づける調整をします！ 求人条件はあなたの「最終条件」ではありません。より希望に近づける調整が可能です。3応募から面接、就業条件の交渉まで全てお任せ！ 就業中・育児中でもラクラク。企業とのやりとりは全てコンサルタントにお任せください。無料転職サポートに登録お電話でのご相談も承っております。0120-332-290 月～金曜（祝・祭日を除く） 9:00～20:00保存した求人 0件閲覧履歴 0件他の都道府県を追加こだわり条件2つ以上の条件を選択した場合は、選択した条件を全て満たす求人を検索します。例：AとBを選択した場合、A・B両方を満たすものを検索結果に表示（Aのみ、またはBのみを満たす求人は表示されません）収入にこだわる高年収高時給定期昇給ありお休みにこだわる土日休み年間休日120日以上有給休暇取得の推奨週休2.5日以上通勤にこだわる住宅補助・借り上げ住宅等駅チカ車通勤可引越しを伴う転勤なし業務・スキル未経験・ブランク可教育研修充実資格支援制度あり在宅あり独立支援実績あり漢方取扱いありかかりつけ薬剤師推奨家庭と両立ママ薬剤師にぴったり扶養内勤務可産休・育休実績あり残業少なめ職種にこだわる調剤薬局一般薬剤師管理薬剤師企業管理薬剤師臨床開発・製造販売後調査系薬事系・学術・DI系・営業系選択する5,694件ページトップへHOMEサービスの魅力お仕事を探すご利用者の声コンサルティングサービス薬剤師研修制度転職お役立ち情報会社案内お問い合わせ（総合）個人情報保護方針このサイトについてサイトマップ(C) APO PLUS CAREER CO., LTD."
