"神奈川県の運動器リハビリの理学療法士の求人 - 1月23日 求人9件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人理学療法士神奈川県運動器リハビリの介護求人無料で会員登録する理学療法士の介護求人を神奈川県から運動器リハビリで探す 9件神奈川県の介護求人事情　介護職へ再就職した場合は最大で40万円の支援が受けられる可能性も！神奈川県では、個人を対象とした支援として、介護福祉修学資金の貸付、介護福祉士実務者受講資金の貸付、再就職準備金の貸付を行っています。介護福祉士修学資金の貸付は、以下の要件を満たした人が対象です。	[県内に在住、あるいは県内の養成施設に在学中]	[卒業し資格を取得した後、県内の社会福祉施設などで働く意思を持っている]	[ほかの自治体の地域・駅地域を選ぶ神奈川県駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ理学療法士雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数9件この条件で検索する神奈川県から理学療法士の介護求人を運動器リハビリで探す9件中1～9件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済介護老人保健施設 宮沢の里はなもも苑の理学療法士求人介護老人保健施設神奈川県横浜市瀬谷区宮沢桜ヶ丘駅 から2.1km大和駅 から3.5km二俣川駅 から4.3km資格が必須！理学療法士の資格を活かしませんか？ 正社員の理学療法士を募集中！利用者さまに寄り添いながら働ける方は大歓迎です。 介護老人保健施設 宮沢の里はなもも苑では、利用者さまが笑顔で楽しく過ごせる介護施設を目指し、日々活動しております。今回は当施設で働く理学療法士の募集です。正社員として勤務いただきますので、介護の現場でのお仕事に従事したい方におすすめです。業務内容はリハビリの実施からカルテの作成、身体機能の評価などたきに渡ります。理学療法士の資格が必須のお仕事ですので、資格を活かしながら働きたい方は、ぜひ一緒に働きませんか？利用者さまに寄り添いながら、毎日笑顔で勤務いただける方をお待ちしております。 育児中の方でも安心して働いていただけます！◎マイカー通勤可 マイカー通勤が可能ですので、お子様の送迎も楽です。育児とお仕事の両立を目指す方にもおすすめの職場です。 65歳まで勤務可能！再雇用制度もございます。 定年は65歳です。また定年再雇用制度もご用意しておりますので、希望者はさらに長く勤務することも可能です。定年後もできるだけ長く勤務したい方にもぴったりの職場です。また、夏季休暇や年末年始休暇（12月～2月の間で取得可能）、住宅手当や退職金制度など基本的な福利厚生もしっかりと整えていますので、腰を据えて長く働ける環境である点も当施設のおすすめポイントです。月給260,000円 ~正社員住所神奈川県横浜市瀬谷区宮沢4-13-1法人名医療法人社団 美里会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 グリーンヒルズ相模原の理学療法士求人介護老人保健施設神奈川県相模原市緑区大島南橋本駅 から2.6km橋本駅 から2.9km高尾山口駅 から8.0km理学療法士の正職員を希望されている方、必見！スタッフ募集中！ 介護老人保健施設 グリーンヒルズ相模原でのお仕事です！【車通勤◎】 この度、正職員で理学療法士を募集しております。各種手当や託児所・保育支援もあるので、働くご夫婦の方にも働いていただきやすい環境です。ブランクのある方はもちろん、未経験や新卒の方にも研修制度を設けていますので、初めは不安になるかもしれませんが、安心して働いていただけます。ご興味のある方やスキルアップも目指したい方まで、まずはお気軽にご連絡してください！相談だけでも大丈夫です。橋本駅からバスで15分の立地で、職員送迎もございますので、通勤もらくらくです！月給240,000 ~ 300,000円正社員住所神奈川県相模原市緑区大島1583-1法人名医療法人社団 晃友会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ChaseClubの理学療法士 (日勤専従)求人デイサービス神奈川県横浜市神奈川区片倉片倉町駅 から0.6km新横浜駅 から2.7km東神奈川駅 から2.9km日勤専従！土日休み・年間休日110日☆高級感あるデイサービスで正社員の理学療法士を募集中です！ 「みなさまをおもてなししたい」という思いで地域の方々の支援を行っています。 ChaseClubは、「みなさまをおもてなししたい」という思いでスタートしたハイクラスデイサービスです。特徴は、高級感を打ち出した内外観や、最新のリハビリ・機能訓練機器。1回3時間という短時間集中の半日型デイサービスとして、地域の方々の身体機能の改善のサポートをしています。当施設において、正社員の理学療法士を募集します。応募対象は理学療法士の経験をお持ちの方です。勤務形態は日勤専従。夕方までに仕事が終わるので、家事や育児などの両立も可能です。また、土日休みで年間休日は110日。ゆったりとした毎日を送れます。子育てをされる方は産前・産後休暇や育児休暇を取得できるので、安心して働ける環境です。待遇面では、賞与年2回3ヵ月分や昇給、社会保険などやりがいのある制度を多彩にご用意しています。月給300,000円正社員住所神奈川県横浜市神奈川区片倉2-37-5法人名グッドフェイス 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 樹の丘の理学療法士求人介護老人保健施設神奈川県川崎市高津区久地久地駅 から0.2km溝の口駅 から1.8km高津駅 から2.2km【最寄駅から徒歩4分】通勤便利な介護老人保健施設で理学療法士さんの募集です。 正社員◎理学療法士の資格をお持ちの方、樹の丘でキャリアを積み重ねていきませんか？ 当施設では、利用者さまが快適にお過ごしいただけるようにスタッフ間の連携を大切にしています。この度は理学療法士を募集しています。理学療法士の資格をお持ちの方がご応募になれます。お仕事内容は、施設および通所リハの利用者さまへ基本的な身体機能を回復するためのサポートをお願いいたします。 スキルアップをしたい方を応援する制度をご用意しています。 さらなるスキルアップを考えている方には、研修制度や各介護資格取得のための支援制度があります。シフトによる勤務体制で休日は４週８休なので、プライベートな時間を大切にしたい方やご家庭をお持ちの方にも働きやすい環境です。機能訓練指導員としての立場から利用者さまの声に耳を傾け、自立した暮らしができるようバックアップしてくださる方を求めています。月給211,600円 ~正社員住所神奈川県川崎市高津区久地4-19-1法人名川崎医療生活協同 組合今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済訪問看護 リハビリステーションホームの理学療法士求人訪問看護神奈川県横浜市港北区樽町綱島駅 から1.0km菊名駅 から2.2km日吉駅 から2.9km理学療法士を募集中！正社員として働きませんか？ 土日祝日はお休み！メリハリをつけて働ける職場です。 訪問看護 リハビリステーションホームで働く正社員スタッフを募集しています。理学療法士業務全般を担っていただく理学療法士の募集です。先輩スタッフの丁寧な指導がありますので、どなたでもすぐに業務に慣れていただくことが可能です。当施設での勤務は基本土日祝日はお休みですので、オンオフメリハリをつけて働ける点もおすすめポイントです。なお、今回は経験者を募集しています。経験を活かして働きたい方は、ぜひ一緒に働いてみませんか？ スタッフが快適に働ける職場を目指しています！ 当施設では、スタッフが快適に働けるよう各種福利厚生を整えています。交通費の支給がございますので、自己負担少なく通勤いただけますし、またスキルや経験はしっかりと評価される職場です。スタッフの「頑張ろう」という気持ちを応援する環境が整っていますので、常にモチベーション高く働いていただけます。月給300,000 ~ 480,000円正社員住所神奈川県横浜市港北区樽町4-5-3タグチビル2F法人名グッドフェイス 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が120日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済訪問看護ステーション ルースト相模原の理学療法士求人訪問看護神奈川県相模原市緑区二本松相原駅 から2.3km橋本駅 から2.5km高尾山口駅 から6.4km自社保育園あり！理学療法士さん募集！在宅療養の高齢者様を支えるお仕事です☆ 神奈川県相模原市緑区にある「訪問看護ステーション ルースト相模原」は、2018年に設立された事業所です。看護師や理学療法士などが、利用者さまの在宅での療養生活を訪問にてサポートしています。当事業所では、理学療法士さんを募集中です。パート従事者として雇用いたします。経験は問いませんので、未経験からスタートできます。 訪問リハビリのスタッフとして、理学療法士業務全般に携わっていただきます 利用者さまのご自宅で行うリハビリプログラムを作成し、実施していただきます。具体的には、かかりつけ医からの指示書に基づいた筋力低下予防・維持や機能訓練などです。また、福祉用具の選択や住環境整備のアドバイスもお願いします。訪問エリアは相模原市緑区内が中心です。同行訪問しながらお仕事を覚えていけますので、未経験の方も安心して入職できますよ。 自社保育園あり！週1日から働けますよ☆社保完備しています 勤務は週1日から可能で、すき間時間を使って働きたい方にもおすすめです。同区内に自社保育園があり、補助も出していますので、小さなお子さんがいる方も働きやすい環境です。各種社会保険に対応していて、勤務状況に応じて加入できます。時給2,100 ~ 2,600円パート・アルバイト住所神奈川県相模原市緑区二本松2-54-15-102メゾン・N法人名有限会社 オフィスルースト今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 リバーイーストの理学療法士求人介護老人保健施設神奈川県小田原市永塚下曽我駅 から0.4km国府津駅 から3.6km小田原駅 から5.4km気候が温暖な「梅の里」と呼ばれる地にある施設です ご利用者さま・ご家族様とともにある介護を目指します 理学療法士の資格をお持ちの方を募集しています。「介護老人保健施設リバーイースト」のご利用者さまに身体機能回復のためのリハビリテーション全般をしてくださる正社員の理学療法士さんを募集しています。「リハビリはつらい」という固定概念をくつがえすような、楽しいリハビリテーションをお願いします。ご利用者さまの立場にたって、明るく励ましながら一緒に頑張ってくださる方をお待ちしています。ご利用者さまとそのご家族の声を聞き、ヘルパーさんやほかの部署のスタッフとも協力し、ご利用者さまの自立をサポートしてください。 より良いサービスの提供のために、働きやすい環境づくりをしています 勤務は４週８休のシフト制で、８時３０分から１７時までです。残業はほぼありません。夜はゆっくりお休みいただけます。無料駐車場完備でマイカー通勤もしていただけますし、最寄りの御殿場線「下曽我駅」から徒歩約５分ですので、通勤に便利です。夏休みも５日取得できますよ。月給241,300円 ~正社員住所神奈川県小田原市永塚344-1法人名公益財団法人 積善会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。4週間のうちに8日休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グリーンヒルズ 訪問看護 ステーションの理学療法士求人訪問看護神奈川県相模原市緑区大島南橋本駅 から2.6km橋本駅 から2.9km高尾山口駅 から8.0km在宅訪問としてのお仕事です！【理学療法士、募集中！】 ご自宅療養をされている方々へのサポート業務をしております。 理学療法士として、難病リハビリや運動器リハビリ、小児リハビリなどの訪問リハビリをお願いしております。１件ごとに訪問手当てがつくので、訪問件数が多いと手当も増えます。保育支援あり・託児所もご利用していただけますので、ライフステージが変わったり、働くママだったりにも安心して働いていただける環境です。ブランクはあるけれども経験は３年以上あるという方◎グリーンヒルズ訪問看護ステーションは橋本駅からお車ご利用で１５分という場所にあります。職員送迎もありますよ。電車通勤でなく、車通勤ご希望の方、必見です。車で音楽などを聴きながら通勤することで、プライベートな時間を活用したいという方も働きやすいです。小さいお子さまからご高齢者の方という幅広い年齢層のご利用者さまがいらっしゃいます。理学療法士としてのスキルアップをしたい方はぜひ、ご相談だけでもご連絡、お待ちしております！月給250,000 ~ 300,000円正社員住所神奈川県相模原市緑区大島1583-1法人名医療法人社団 晃友会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 スカイの理学療法士求人デイケア神奈川県横浜市保土ケ谷区常盤台三ツ沢上町駅 から1.0km保土ケ谷駅 から3.1km東神奈川駅 から3.5km理学療法士の正社員さん募集♪地域密着のデイケアで働いてみませんか？ 三ッ沢上町駅から徒歩約13分の場所にある医療法人社団伊純会が運営している介護老人保健施設 スカイ（デイケア）では現在、正社員の理学療法士さんを募集しております。理学療法士業務全般をお願いします。ご利用者さまお一人お一人と向き合い心のこもったケアをしていただける前向きな方、当施設で働いてみませんか？ 【託児所あり】子育て中のパパママが安心の環境です 託児所利用が可能ですので、小さい子どもがいて働くことに不安を感じている方でも安心して働ける職場です。時には理事長様が、託児されているお子様を見守っていることもあります。お仕事はシフト制で4週8休以上です。年間休日数は110日以上あります。日固定休みなのでゆったりと働くことができますし、家族や友人との予定も合わせやすくプライベートとも両立して働くことができます。無料駐車場がありマイカー通勤可能です。月給240,000円 ~正社員住所神奈川県横浜市保土ケ谷区常盤台84-1法人名医療法人社団 伊純会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。"
