"パソコンでメールレディはできる？効率良く稼ぐためのアイテムも紹介 | 働く女性の為の高収入メディア【ジョブサークル】PAGETOP働く女性の為の高収入メディア【ジョブサークル】女性の為の高収入メディアTOP人気ランキングすべての記事ホームお役立ちコンテンツアダルトグッズアルバイトアンケートイベントコンパニオンエステガールズバーキャバクラギャラ飲みコスプレショーパブスナックチャットレディデートクラブテレフォンレディナイトワークパーツモデルパパ活ブルセラレディメールレディメイドメリット・デメリットモデルモニターラウンジラブグッズリフレレンタル彼女副業口コミ喫茶カフェ在宅ワーク宴会コンパニオン撮影会モデル高収入人気ランキングHOMEアルバイトパソコンでメールレディはできる？効率良く稼ぐためのアイテムも紹介661 view アルバイト チャットレディ メールレディ 副業公開日:2020/03/30｜最終更新日:2020/03/30パソコンでメールレディはできる？効率良く稼ぐためのアイテムも紹介働き方が多様化している現代において、稼げる副業にはさまざまな職種があります。副業のひとつとして女性に人気のある仕事が「メールレディ」です。メールレディの報酬単価はメール1通あたり数十円であることから、大金を稼ぐためには効率良くやり取りする必要があります。パソコンのキーボードでタイピングすれば、長文が打ちやすいため、スマホではなくパソコンでメールレディに挑戦することを検討中の女性もいるでしょう。メールレディの仕事でパソコンを利用することは、効率アップに有益な方法です。当記事では、実際にパソコンでメールレディの仕事ができるのか否か、パソコンを利用するメリット・デメリットを解説します。もくじ1.メールレディはパソコンでもできる！2.メールレディがパソコンを使うメリット2-1.早く・多くの文字が打てる2-2.長く仕事をしても手が疲れない2-3.複数のページを一度に開ける3.メールレディが快適に効率良く仕事をするためのおすすめアイテム3-1.トラックボールマウス3-2.外付けキーボード3-3.リストレスト（ハンドレスト）3-4.モニター台4.パソコンで仕事するなら「チャットレディ」もおすすめ4-1.チャットレディのメリットとは？まとめ1.メールレディはパソコンでもできる！メールレディは、男性とメールのやり取りを行うことで報酬を稼ぐ仕事です。自宅に限らず外出先でも気軽に行えるため、主婦や学生など多くの女性から人気を集めています。報酬単価は、メール1通あたり30～40円程度のサイトがほとんどです。決して報酬単価は高いと言えませんが、男性とたくさんのメールを交わせば月収5万円以上を稼ぐこともできます。メールレディの仕事は、スマホ・タブレット・パソコンなど、さまざまなデバイスに対応しています。特に、パソコンは作業効率を上げやすいため、大金を稼いでいるメールレディの多くがパソコンを使用しています。2.メールレディがパソコンを使うメリットメールレディは、さまざまなデバイスで仕事ができますが、その中でも特に効率アップに効果的な方法がパソコンです。「高性能なパソコンが必要なのでは？」と不安を抱く女性もいますが、メールレディは難しい操作を行わないため、高価なパソコンは必要ありません。今使っているパソコンや中古パソコンでも、メールレディの仕事はできます。ここからは、なぜスマホよりパソコンの方が効率アップに効果的なのか、メールレディがパソコンを使う具体的なメリットを詳しく説明します。2-1.早く・多くの文字が打てるタイピングに慣れている女性であれば、パソコンを使った文字入力の方がスムーズです。パソコンにはコピペや単語登録などの便利機能もあるため、効率良く仕事を進められます。また、パソコンは画面が大きい点もスマホと異なるポイントです。画面が大きいパソコンは長い文章を入力する際に全体を確認しやすいため、文字の修正作業も効率的に行えます。ただし、タイピングに慣れていない女性の場合は別です。指1本でタイピングを行うようであれば、スマホの方がスピードが速い可能性があります。タイピングによる文字入力速度の速さは、あくまでタイピングスキルがある女性に限られることを覚えておきましょう。2-2.長く仕事をしても手が疲れないパソコンは、長時間の仕事でも手が疲れにくいことがメリットです。スマホの重さは150～200g程度であり、りんご1個分の重さに相当します。タブレットは250～1,000g程度と大きさによって差があり、大画面タブレットとなると1kg近い重さの製品も少なくありません。非常に重いわけではないものの、スマホやタブレットを長時間持ち続けると手が疲れてきます。その点、パソコンはモニターの前に座ってキーボードを叩くだけのため、何かを手に持つことはありません。パソコンを使う方が疲労は溜まりにくく、長時間の作業や長文入力に向いています。2-3.複数のページを一度に開けるパソコンは複数ページを一度に開けるため、メールレディを掛け持ちしている場合は複数サイトの同時閲覧が可能です。文字を入力しながら別窓でメールの返事を確認するなど、効率良く稼ぐテクニックが使えるため、無駄のない仕事ができます。スマホの場合、画面にはひとつのページしか表示されません。別窓に切り替えることはできますが、違うページを同時に閲覧できないため、効率の良さではパソコンに劣ります。3.メールレディが快適に効率良く仕事をするためのおすすめアイテムメールレディの仕事に慣れてくると「もっと効率を上げられないだろうか」と、さらなる効率アップを目指す女性もいるでしょう。もっと効率を上げたい場合は、快適な仕事環境を整える方法がおすすめです。ここからは、メールレディが快適に仕事できるようサポートしてくれる便利アイテムを紹介します。3-1.トラックボールマウス複数ページを閲覧していると頻繁にカーソルを移動させる必要があるため、長時間作業を行う中で手首が疲れてしまいます。パソコン作業中に手首が疲れたときに役立つアイテムが、トラックボールマウスです。トラックボールマウスとは、ボールがついたマウスのことです。ボールを指で転がすことで、カーソル移動ができます。マウス本体を動かすことが少なくなるため、手の負担が減り、長時間でもメールレディの仕事がしやすくなるでしょう。3-2.外付けキーボードノートパソコンの不便性や誤作動を改善したいときは、外付けキーボードの活用がおすすめです。ノートパソコンでの仕事は、「姿勢が前のめりになる」「タッチパッドに手が触れて誤操作が頻発する」などの弊害が生じます。外付けキーボードには、ノートパソコンとキーボードが独立して正しい姿勢をキープできる・誤操作を防げるといったメリットがあります。3-3.リストレスト（ハンドレスト）キーボードを入力する際、多くの人は手首や腕が浮いた状態です。そのため、長時間キーボード入力を行っていると、手首に疲労が溜まります。無理に仕事を続ければ手首が痛くなったり、血行が滞って肩こりや頭痛を招いたりするなど、健康を害する恐れもあります。キーボード入力で疲れやすいときに便利なアイテムが、リストレストです。リストレストを置くことで手首が浮かなくなるため、楽な姿勢でメールレディの仕事ができるようになるでしょう。3-4.モニター台仕事に集中していると、気づかないうちにモニターを覗き込むような姿勢になることがあります。猫背が癖になり、肩こりや腰痛が慢性化する恐れがあるため、できるだけ正しい姿勢をキープできる環境を整えることが大切です。パソコンに長時間向き合う場合は、モニター台が活躍します。目線を高くできるモニター台は、猫背防止に効果的です。モニター台があれば正しい姿勢をキープしやすくなるため、デスクワークにありがちな肩こりや腰痛などの悩みが軽減するでしょう。4.パソコンで仕事するなら「チャットレディ」もおすすめメールレディを検討している女性の多くは、「効率良く稼ぎたい」という思いを持っているでしょう。しかし、パソコンで仕事の効率アップに成功しても、メールレディの報酬単価は高くないため、生活するだけの十分な収入を稼ぐことは簡単ではありません。高収入を得たい女性には、チャットレディがおすすめです。チャットレディは、パソコンのWebカメラなどを介して男性とチャットする仕事です。男性とコミュニケーションを取る点ではメールレディと同じですが、チャットレディの報酬単価は約75～125円と、メールレディの約2～3倍です。報酬単価が高い分、稼ぎやすい点が、チャットレディとメールレディの大きな違いとなっています。4-1.チャットレディのメリットとは？チャットレディは、メールレディと並ぶ人気副業のひとつです。メールレディとは異なるメリットがあるため、チャットレディを検討中の女性は下記のメリットも参考にしてください。チャットレディのメリット報酬単価が高く稼ぎやすいメッセージのやり取りでも報酬が発生するため、効率良く稼げる在宅と通勤のどちらかの働き方を選べる通勤の場合、スタッフが稼げるコツを指導してくれる音声通話であれば、タイピングが苦手でもスムーズにやり取りできるアダルト・ノンアダルトなど、自分に合う働き方ができるチャットレディには、メールレディにはないメリットがたくさんあります。「簡単に高収入を得たい」「副業で効率良く稼ぎたい」という場合は、ぜひチャットレディも検討してみてください。まとめメールレディの報酬単価は決して高いとは言えません。高月収を稼ぐためには男性とたくさんのやり取りを行う必要があり、メールレディの仕事は効率が重視されます。パソコンを使えばスムーズに文字を入力できるため、スマホよりもスピーディーなやり取りが可能です。しかし、パソコンでメールレディの仕事を行うと、外出先での作業が難しかったり、タイピングが遅いと効率が悪くなったりするといったデメリットもあります。そのため、パソコンでの仕事がすべてのメールレディに適しているとは限りません。スマホやパソコンを使って高収入を得たいときは、メールレディよりも報酬単価が高いチャットレディも視野に入れましょう。«前の記事へ次の記事へ»チャットレディAliceのサイトへ ご相談コメントコメントをキャンセルお名前 *次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。関連記事キャバクラ派遣の利用は危険？トラブルを回避する派遣会社選びとは	フリーター女性が高収入を得るには？正社員との稼ぎの違いも解説	高く売れるもの6選｜高収入が期待できる仕事も紹介！	メイドカフェバイトの評判まとめ｜安全性から仕事内容まで！	副業なら「ポイントサイト」を活用しよう！稼ぐコツもあわせて紹介	チャットレディとは？仕事内容から通勤と在宅の特徴まで徹底解説！	【女性向け】楽な仕事10選｜資格がなくても高収入の仕事！	稼ぐ女性の共通点や職業を徹底解説！収入アップに繋がる行動も紹介	ランキング1下着を高く売るコツと注意点を徹底解説！売り方から値段の相場までブルセラレディ 副業 13974 view2ヌードデッサンモデルとは？仕事内容や給料相場についても解説！モデル 12062 view3セックス向上アンケートとは？参加方法とよくあるQ＆Aも紹介！アンケート 3687 view4ショーパブとは？種類や料金システム・チップを徹底解説！ショーパブ 3133 view5下着販売ブルセラレディとは？仕事内容から気になるお給料まで解説！ブルセラレディ 2819 viewもっとランキングを見る ≫おすすめ記事【女性向け】スマホでできる仕事8選！仕事を始める時の注意点とは？アルバイト アンケート チャットレディ 副業 在宅ワーク 高収入人と話す仕事8選！チャットレディがおすすめの理由は？アルバイト チャットレディ ナイトワーク メリット・デメリット 喫茶カフェ【稼げるバイト】レンタル彼女の評判｜よくある誤解もあわせて紹介！アルバイト チャットレディ メリット・デメリット レンタル彼女 副業 口コミレンタル彼女は危険？悪質店の見分け方を確認しよう！アルバイト チャットレディ レンタル彼女 副業パソコンでメールレディはできる？効率良く稼ぐためのアイテムも紹介アルバイト チャットレディ メールレディ 副業RSSリーダーで購読カテゴリーチャットレディメリット・デメリット副業在宅ワークキャバクラナイトワークパパ活エステコスプレリフレアンケート高収入モデルメイドイベントコンパニオンガールズバーラウンジ宴会コンパニオンアルバイトメールレディデートクラブスナック口コミ喫茶カフェ撮影会モデルレンタル彼女モニターテレフォンレディブルセラレディパーツモデルアダルトグッズショーパブラブグッズギャラ飲み© 2021 働く女性の為の高収入メディア【ジョブサークル】 All right reserved.運営者情報 プライバシー"
