"【南京客户代表招聘_最新南京客户代表招聘信息】-前程无忧简繁ENAPP下载APP下载登录 / 注册职场百科 职场文库 招聘信息 企业服务地区选择热门城市 北京上海广州深圳武汉西安杭州南京成都重庆A B CD E FG HJ K LM N PQ R ST W XY Z鞍山 安庆 安阳 北京 包头 保定 蚌埠 宝鸡 滨州 长春 长沙 成都 重庆 常州 常德 常熟 沧州 潮州 郴州 赤峰 滁州 长治大连 东莞 丹东 大庆 达州 大同 德阳 德州 东营 鄂尔多斯 鄂州 福州 佛山 抚顺 抚州 阜阳广州 贵阳 赣州 广安 广元 贵港 桂林 哈尔滨 杭州 合肥 海口 呼和浩特 惠州 衡阳 淮安 湖州 邯郸 汉中 河源 菏泽 衡水 怀化 淮北 淮南 黄冈 黄石济南 嘉兴 金华 吉林 江门 荆州 济宁 九江 吉安 焦作 揭阳 锦州 晋中 荆门 昆明 昆山 开封 兰州 廊坊 临沂 洛阳 连云港 柳州 乐山 聊城 临汾 六安 娄底 泸州 漯河绵阳 马鞍山 茂名 眉山 梅州 南京 宁波 南昌 南通 南宁 南充 南阳 内江 宁德 平顶山 莆田 濮阳青岛 泉州 秦皇岛 清远 齐齐哈尔 衢州 曲靖 日照 上海 深圳 沈阳 石家庄 苏州 三亚 绍兴 汕头 汕尾 商丘 上饶 韶关 邵阳 十堰 随州 遂宁 宿迁 宿州天津 太原 台州 唐山 泰州 铁岭 泰安 武汉 无锡 温州 乌鲁木齐 芜湖 潍坊 威海 渭南 西安 厦门 徐州 襄阳 湘潭 咸阳 西宁 咸宁 孝感 新乡 信阳 邢台 许昌 宣城烟台 扬州 宜昌 盐城 义乌 营口 银川 阳江 宜宾 宜春 益阳 永州 玉林 岳阳 运城 漳州 郑州 中山 珠海 镇江 株洲 湛江 肇庆 张家港 淄博 枣庄 张家口 周口 驻马店 遵义南京招聘频道首页 职位搜索 地区频道 无忧学院 职场资讯 校园招聘 无忧精英您所在的位置：最新招聘信息 >全国职位信息 >南京招聘网 >南京客户代表招聘信息全文公司历史记录 暂无搜 索职位推荐：java工程师给排水实习照明设计师消防宣传早教顾问烘焙师创意美工营销策划机器视觉自动化测试室内装修工安全评估数字城管酒店服务员汽车销售顾问主要城市：不限江苏省南京苏州无锡常州昆山常熟扬州南通镇江徐州连云港盐城张家港太仓泰州淮安宿迁丹阳泰兴靖江更多热门地区：不限玄武区秦淮区建邺区鼓楼区浦口区六合区栖霞区雨花台区江宁区溧水区高淳区江北新区热门地标：不限新街口鼓楼地区山西路/湖南路夫子庙地区珠江路常府街/长白街瑞金路三牌楼汉中门中华门南京火车站草场门/龙江升州路/集庆路苜蓿园奥体中心东山镇/大学城江宁开发区高新开发区更多地铁沿线：不限地铁1号线地铁2号线地铁3号线地铁4号线地铁10号线S1号线S8号线S9号线S3号线S7号线更多职位分类：不限销售人员更多不限销售代表渠道/分销专员客户代表销售工程师电话销售经销商其他团购业务员大客户销售网络销售/在线销售会籍顾问销售助理直播销售区域销售代表海外销售门店销售地推专员更多：行业分类计算机软件计算机硬件计算机服务(系统、数据服务、维修)通信/电信/网络设备通信/电信运营、增值服务互联网/电子商务网络游戏电子技术/半导体/集成电路仪器仪表/工业自动化会计/审计金融/投资/证券银行保险信托/担保/拍卖/典当贸易/进出口批发/零售快速消费品(食品、饮料、化妆品)服装/纺织/皮革家具/家电/玩具/礼品奢侈品/收藏品/工艺品/珠宝办公用品及设备机械/设备/重工汽车汽车零配件制药/生物工程医疗/护理/卫生医疗设备/器械广告公关/市场推广/会展影视/媒体/艺术/文化传播文字媒体/出版印刷/包装/造纸房地产建筑/建材/工程家居/室内设计/装潢物业管理/商业中心中介服务租赁服务专业服务(咨询、人力资源、财会)外包服务检测，认证法律教育/培训/院校学术/科研餐饮业酒店/旅游娱乐/休闲/体育美容/保健生活服务交通/运输/物流航天/航空石油/化工/矿产/地质采掘业/冶炼电气/电力/水利新能源原材料和加工政府/公共事业非营利组织环保农/林/牧/渔多元化业务集团公司工作经验在校生/应届生1-3年3-5年5-10年10年以上无需经验薪酬福利五险一金带薪年假节日福利周末双休绩效奖金员工旅游立即上岗专业培训全勤奖年终双薪定期体检交通补贴通讯补贴出差补贴包住人才推荐奖高温补贴包吃包住弹性工作补充医疗保险年终分红免费班车出国机会住房补贴包吃股票期权采暖补贴做一休一加班补贴餐饮补贴补充公积金补充养老保险年终奖金季度奖金团队聚餐每年多次调薪落户办理免息房贷全员持股子女教育津贴子女保险家人免费体检家属免费医疗外派津贴电脑补助油费补贴职位津贴配车不加班科研奖励在职研究生培养健身俱乐部探亲假母婴室做五休二做六休一无试用期工作服夫妻房公司规模少于50人50-150人150-500人500-1000人1000-5000人5000-10000人10000人以上公司性质国企外资(欧美)外资(非欧美)上市公司合资民营公司外企代表处政府机关事业单位非营利组织创业公司月薪范围2千以下2-3千3-4.5千4.5-6千6-8千0.8-1万1-1.5万1.5-2万2-3万3-4万4-5万5万以上工作类型全职兼职实习全职实习兼职发布时间24小时内近三天近一周近一月其他学历要求初中及以下高中/中技/中专大专本科硕士博士无学历要求已选条件：南京客户代表清除条件全选申请职位销售代表（包住）南京共生国际贸易有限公司南京-建邺区0.8-1万/月01-23学历要求：高中|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人薪资待遇：试用期：4500＋提成+奖金＋住宿转正：5000-6000+高提成+奖金+住宿综合月薪1-3万！福利：提供住宿，家电齐全，干净整洁，拎包入住专业培训，主管一带一针对性培训交通补贴、通讯补贴、高温补贴等为优秀员工配置iPhone电子产品定期团建，劳逸结合岗位职责：隶属销售业务部门，发展方向为销售管理层，负责公司产品品牌宣传及推广维护老客户，开发新客户，做好售后服务工作，和客户维持良好的关系晋升空间：销售代表—销售主管—销售总监—副经理—分公司经理（管理公司，年底分红）每一位经理都是从基层做起，无空降兵！！！您将收获一张写有您名字的营业执照！！！立即申请收藏销售代表8000+（10号线中胜地铁口）南京市秦淮区熙和美术馆南京-建邺区1-1.5万/月01-23学历要求：中技|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责：1、新客户的开发和老客户的维护2、配合美术馆展览期间的产品推广和宣传；3、熟知公司在展产品，了解客户需求,4、在公司给定客户资源的前提下，进行有效的客户沟通，寻求销售机会并完成销售业绩；5、能够在面对面客户是进行销售，有面销能力任职要求：1、年龄21-33岁，中专及以上学历，普通话标准，有较强的沟通能力；2、形象气质佳，思维逻辑好，有良好的客户服务意识3、有销售、客服及服务类行业经验的优先。联系人贾小姐：18052062591福利待遇：1、薪酬福利（无责任底薪4000起)：基本工资+岗位工资+住房补贴+餐费补贴+交通补贴+通讯补贴+工龄工资+优厚年终奖励+旅游+五险+提成。2、带薪假期：正式员工享有带薪产假（陪）、婚假、丧假、法定节假日。3、体系化的专业培训4、公平宽阔的晋升机制5、丰富的员工活动6、名家接触7、不定期全员国内外旅游立即申请收藏销售经理南京爱历德电子有限公司南京6-8千/月01-23学历要求：大专|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责：1、负责公司产品的销售及品牌推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划岗位要求：1、大专及以上学历；3、具有一定的客户资源和客户关系，勤奋、诚信，有责任心，有耐心； 4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；能够独立开拓市场并完成公司的销售任务；5、亦非常欢迎具有其他行业售后服务经验，想转型销售的人员。福利待遇：1.按照国家法定交纳社保，更有饭补交补话补等一系列补贴；2.上下班交通便捷，无加班文化，同事工作氛围和谐融洽；3.工作时间早八晚五，中午休息时间充足；4.公司人性化管理，极其重视优秀人才，岗位晋升以个人能力为主要准绳，岗位遵循有能者居之，欢迎各位有志之士加入！立即申请收藏销售专员（山东）江苏实朴检测服务有限公司异地招聘5-8千/月01-23学历要求：大专|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人主要工作职责1、联系客户和推广业务，通过电话、拜访、研讨会，展会等多种方式；2、进行与客户之间的销售谈判，在服务范围，价格，服务周期等方面；：3、初审并解答客户询问/需求中的技术可行性；4、理解客户需求并与技术支持和客服人员沟通；5、参与编制技术方案；6、监控订单的进展过程，如遇问题负责与客户沟通获得客户对于服务的反馈意见以持续改进。7、可选工作地址：上海、南京、石家庄、广州、成都、天津、昆明、合肥、杭州、太原等。岗位要求1、大专及以上学历，化学、环境、食品、市场营销、电子商务等相关专业，普通话标准；2、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；3、吃苦耐劳，能经常出差。立即申请收藏链家（急聘）本科底薪5500/零经验南京链家房地产经纪有限公司南京0.8-1.2万/月01-23学历要求：本科|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人工作内容：1、新人先熟悉工作环境，包括办公系统操作和门店附近小区楼盘房源详情。2、在门店内系统培训学习与客户线上沟通的话术，如电话微信网站。3、 根据客户需求，匹配并推荐合理房源。4、 邀约客户实地看房，带看， 与客户谈判签单。维护客户，做好服务。 任职要求：1、年满20周岁；2、需要全职，寻找长期合作的小伙伴；3、有销售、学生社团干部经验者优先考虑。4、单休，弹性工作时间薪资待遇：1，链家直招统招本科5500底薪，品牌门店底薪4000-6000?高提成?住宿，综合9K-12K,收入上不封顶2，办公地点可就近安排立即申请收藏高底薪5500 房产销售 就近安排南京链家房地产经纪有限公司南京-江宁区0.8-1万/月01-23学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人工作地点：南京1000多家门店，各大地铁口商圈就近分配面试入职. 联系电话：15295794315 薪资待遇： 1.见习期本科底薪5500+5%提成，专科底薪5000+5%，后期可享受高提成（15%-75%）；； 3.经纪人提佣享受累计业务“积分”，积分越高提佣比例越高； 4.带薪年假+年度体检+出国旅游； 5.公开透明的晋升空间 （A置业顾问-M店经理-S商圈经理-D大区总监-异地分公司总经理） 日常工作： 1、 新员工入店，熟悉了解所在商圈； 2、 在店内与客户电话沟通； 3、 积累客户与房源资源； 4、 详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配； 5、 根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍； 6、 进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交； 7、提高自身学习力和修养； 8、为客户提供良好的客户服务； 其它福利： 1、五险一金、两项商业险、子女保险； 2、每周一天休息，每年5天旅游假 3、新老员工享有周年庆定制礼物，享有节假日精美礼包； 4、精英社成员及季度公司活动排名靠前员工享有免费出国游 5、公司每年业绩靠前员工可与父母一起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费； 6、公司春节假期给予员工10天或以上假期与家人团聚； 7、日常普通工作日9:00上班； 8、享受集团互助金；内部的红十字会 9、其他来自 团队的惊喜和感动。 专业的培训： 专门成立的链家学院致力于培养***的房地产行业精英，有强大的培训系统： 1.新人训——从新人到专业经纪人的***步：入职前的4天半专业知识培训和质素拓展训练，让你对房地产行业、链家和销售工作有一个最基本的认识； 2.师徒制——专业经纪人成长的第二步：全程业务指导和帮扶； 3.衔接训——通往专业化的阶梯：涉及业务实战方面的，包括渠道开拓、签约中的谈判能力、法律知识等。立即申请收藏高薪直聘 销售精英 无责底薪4000+社保南京链家房地产经纪有限公司南京6-8千/月01-23学历要求：|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人刚毕业的你还在找工作ing……在别人指责我们“高不成，低不就”的时候，我们想说其实我们想要的真的很简单！其实，我只是想找个合适的平台，释放我的潜力，遇到那个更优秀的自己。如果有，你犹豫么？是的，这就是房地产销售，别看不起销售！做上三年销售，人脉资源的积累、市场经验的积累、逻辑思维的拓展、资金的积累，你会发现，你不再是一个一穷二白的创业者。同样，如果没有足够的激情和奋斗的决心，再好的机遇再棒的平台都只是你虚度光阴的浮云。只要你认真坚持了，修炼成功，转行做什么，你都是最棒的。我们这里能提供的有：1.时间是自主支配的，我们有完善的时间管理工具；2.收入是上不封顶的，我们有公平的提成平台，经纪人根据级别和能力享有通提；3.培训是全面完善的，我们有完善的入职新人培训、店面师父辅导及后期衔接能力培训；4.旅游是奖励的；我们又不间断的出国游和国内团队活动，全程免费；5.晋升是不靠关系的，公司内部有公开透明的晋升制度。我们需要您做的：1：为客户提供优质的看房体验；2：负责公司合作楼盘项目对外推荐与信息传递工作，提供高质量的服务，以维护公司良好对外窗口形象，接待客户到访项目，完成销售目标；3：电话预约及现场接听来电接待来访客户，了解客户需求，向客户介绍楼盘情况；4：根据要求，做好目标区域、竞争楼盘市场调研工作；服从上级领导安排，完成每日的工作量化；全新90后团队，积极奋斗的团队氛围，等你来挑战。立即申请收藏客户代表上海德美丝化妆品有限公司南京0.5-1.2万/月01-23学历要求：大专|工作经验：3-4年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人1、收集医疗美容市场情况，制定拜访计划，寻找合作机会2、开发自己负责区域内的潜在客户3、制定业务规划，并且跟踪客户每月情况，完成销售任务指标4、执行销售总监下派任务，管理自己的销售信息与数据管理5、工作地点：南京6、***为佳任职要求：1、具有专业的医学美容行业知识2、有一定的销售拜访能力3、从事过医疗美容相关行业者优先考虑立即申请收藏销售代表（经理）江浙区苏州鑫动安电子工程有限公司异地招聘0.5-1.5万/月01-23学历要求：大专|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责： 1、负责拓展房地产、成套厂、燃气、石油化工、消防物联等市场，寻找行业渠道商和终端客户，拓宽公司产品销售渠道，完成个人销售目标； 2、引导和确认用户需求，提供客户端的售前技术交流； 3、参与客户项目，整合资源，负责完成和客户谈判、签约工作； 4、负责跟进合同的回款工作，及时回笼合同款项； 5、维护好公司资源客户和行业客户，促使个人和团队销售业绩的增长； 6、完成领导交办的其他任务。 任职资格： 1、.热爱销售，喜欢自我突破的有识人士； 2、从事过传统产品销售，或渠道销售的优先；应届毕业生有意向从事销售发展的有志之士。 3、.积极热情、敬业爱岗、心理素质佳，思维清楚，沟通能力强且形象气质佳，男女不限. 4、专业不限，电子通讯，计算机，机电，营销等专业毕业优先。 5、具备智慧消防、消防、电气成套、安监行业经验者优先。了解政府运营机制的优先,有代步汽车优先；薪酬福利：1.底薪+月度任务奖+提成（年薪可达15万以上）；2.社保+各项福利（上五休二、员工保险、公司旅游、交通补助、通讯补贴、定期培训、年度评优、快速晋升等完善机制）工作地址：所在的本区域城市（南京、杭州、泰州、镇江、徐州、连云港、衢州）可选。立即申请收藏Amax集团：销售代表（南京）Amaxchina南京办事处南京-玄武区3-6千/月01-23学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：外资（欧美）|公司规模：150-500人职位描述:1、经常进行客户拜访，收集产品市场信息，寻找潜在客户； 2、客户的开发和跟踪，客户的拜访与维护，掌握其IT方面相关产品的需求和动态； 3、依据公司整体销售目标，提交销售计划方案，并积极完成任务指针； 4、向客户推广解决方案、商务谈判、合同的签署和执行； 5、在规定账期内收回货款，对超账期的货款应采取有效措施催收； 6、定期进行工作汇总，并将完成进度、工作总结和相应的数据表格上报领导；7、工作地点：南京任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先，1-3年销售工作经验； 2、具有良好的表达能力和沟通能力，学习能力强 ；3、掌握市场营销、客户服务、谈判沟通技巧等知识 ；4、开朗外向，积极主动，具有较强的进取心、开拓意识，有意长期往IT硬件销售方向发展 ； 5、具有良好的沟通能力和协调能力、应变能力。立即申请收藏销售代表南京严信电子科技有限公司南京-江宁区6-8千/月01-23学历要求：大专|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人岗位职责1、销售人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、管理客户关系，完成销售任务；3、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色；4、对客户提供专业的咨询；5、收集潜在客户资料；6、收取应收帐款。任职资格1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上销售行业工作经验，有粘胶制品行业经验优先；3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力。立即申请收藏销售业务员(家装零售)南京顺宏空调工程有限公司南京5-8千/月01-23学历要求：中专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人岗位职责：1.负责小区、市场活动的实施执行；2.负责客户信息收集、跟进、方案报价，反馈及跟踪；3.负责合同的签订，资金回笼及工程施工过程中的协调；4.独立完成个人的月度、年度销售任务，并配合上级完成团队销售任务；5.能力突出者可以晋升为销售主管。任职条件：1、暖通/制冷/营销等相关专业，专科及以上学历；2、有良好的职业操守及团队合作精神，责任感强，学习能力强；3、熟悉暖通、建材、装修、家电行业，并有销售经验优先；福利待遇：1.五险：按照国家和地方相关规定公司为员工办理养老、医疗、工伤、失业、生育保险。2. 婚假：凡公司正式员工结婚时，可凭结婚证书申请有薪婚假。3.专业培训：公司将根据工作及员工发展需要，定期安排员工进行业务专业技能培训及考评，以提高员工的业务水平。4.带薪年休假5.法定节假日：公司员工每年享有共计十一个工作日的法定休假。6. 职务升迁：公司为全体员工提供公平晋升的机会；公司的政策是优先从公司内部提拔各方面表现突出和具备管理潜力的员工，接替空缺管理岗位，以承担更大的责任。7. 旅游：每年公司组织全体员工旅游。8.节日福利：传统节日公司为员工提供特色福利品或发放礼金。9. 员工活动：为丰富员工业余文化生活，公司将不定期举办的员工聚会或文体活动。工作地点：建邺江东中路1-2。立即申请收藏实验室器材大客户销售江苏世泰实验器材有限公司南京0.5-1.5万/月01-23学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：500-1000人职位描述：1.收集、分析和反馈销售区域内的客户和市场信息；2.根据客户需求，为客户推荐合适的产品，制定和执行销售计划，完成销售任务；3.配合和协调内部各部门的运作，确保销售实现；5.与客户沟通接洽，建立和维护客户关系。职位要求：1.性格开朗，沟通能力及交际能力较强；2.专科及以上学历，喜欢销售工作；3.具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4.有责任心，能承受较大的工作压力；5.有耗材销售经验，或有医疗行业经验者优先。立即申请收藏客户助理（浦口）跨越速运集团有限公司南京-浦口区5-8千/月01-23学历要求：中专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：10000人以上岗位职责 ： 1.协助销售部销售员维护客户， 2.协助销售员跟踪货物信息，处理货物异常 3.协助销售员处理系统工作，经营分析等文职类工作 4.熟悉客户的产品，提供公司的相关报价。 5.了解客户的相关对接人员以及工作内容 6.能掌握客户的实时动向，做好客情维护 7.根据客户要求下单，查件，以及导常情况的处理 8.负责新客户的开发，利用公司所提供的资源有发货需求的资源 任职要求： 1、中专及以上学历，相关专业毕业； 2、具备销售主动性；非常强的语言及沟通能力；较强的领悟及适应能力，能快速学习并接受跨行业信息； 3、具有超强敬业精神，有超强责任心与执行力； 公司福利： 1、公司提供完善的教学培训体系，提供良好的晋升平台机制；不定期举办管理知识、商务礼仪、岗位技能培训、员工旅游、文艺晚会、年终抽奖活动； 2、五险一金，全日制学历补贴300--500 3、不定期聚餐，旅游，培训等活动； 4、话费补贴，出差补贴，出门有专门行政司机接送； 5、薪资：保底月薪在5000元,半年内保证月薪8000在以上.立即申请收藏教育行业销售南京医恩特仪器有限责任公司南京-雨花台区12-20万/年01-23学历要求：大专|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人岗位职责：1、拜访区域内教育部门、特殊教育学校及中小学，推广资源教室、资源中心等产品2、制定个人销售计划，完成销售任务岗位要求：1、大专以上学历；2、销售工作1年以上经验；3、能适应经常出差，江苏省内出差；薪资福利：无责底薪5500-8000元/月+提成；我们已取得的样板客户案例有：康教业务部：高邮特校、泗洪特校、盱眙教育局、兴化特殊教育学校、连云港特殊教育学校、灌云县教育局、泰州社会福利院、淮安市洪泽区教育局、张家港残联、灌南县教育局、金湖县教育局、海门特殊教育学校、滨湖区教育局、泰兴市特殊教育学校、张家港特校、徐州市社会福利院。。。。。。立即申请收藏销售代表/业务代表嘉兴德加德企业管理有限公司南京0.5-1万/月01-23学历要求：|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：50-150人无责任底薪4000+包住+15/天餐补，做六休一，上班时间8点30到17点30，节假日休息，年假15天等福利1、经验不限2、具有高度的责任心，良好的合作能力，推进能力和执行力3、有积极向上的心态，有强烈的学习提升自己的能力；4、面对拒绝能坚强面对，有韧劲，热爱销售工作；立即申请收藏客户专员超级芯（江苏）智能科技有限公司南京-江北新区3-7千/月01-23学历要求：大专|工作经验：2年|公司性质：民营公司|公司规模：少于50人岗位职责：1. 根据公司整体销售目标，制定所负责区域的销售计划实施、指导，完成销售任务。2. 对目标客户进行拜访、跟进，挖掘项目需求；传递产品价值，保证项目顺利中标。3. 对所管辖的经销渠道进行产品培训、销售指导、协助招投标等工作。4. 主动了解竞争产品信息，做到知己知彼。任职要求：1. 大专以上学历，三年以上工作经验；2. 具有计算机行业销售经验，熟悉项目型销售或对项目型销售工作感兴趣； 3. 认可虚拟现实技术行业发展前景，熟悉招投标流程；有信息化、教育类渠道销售经验优先；4. 勤奋务实，具有良好的客情维护能力、业务谈判能力；5. 具有较强的沟通能力，有激情，有野心，学习能力强，能较好的分析问题，能够把握客户需求。立即申请收藏链家（急聘）本科底薪5500/零经验南京链家房地产经纪有限公司南京-雨花台区0.8-1.2万/月01-23学历要求：大专|工作经验：无需经验|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人工作内容：1、新人先熟悉工作环境，包括办公系统操作和门店附近小区楼盘房源详情。2、在门店内系统培训学习与客户线上沟通的话术，如电话微信网站。3、 根据客户需求，匹配并推荐合理房源。4、 邀约客户实地看房，带看， 与客户谈判签单。维护客户，做好服务。 任职要求：1、年满20周岁；2、需要全职，寻找长期合作的小伙伴；3、有销售、学生社团干部经验者优先考虑。4、单休，弹性工作时间薪资待遇：1，链家直招统招本科5500底薪，品牌门店底薪4000-6000?高提成?住宿，综合9K-12K,收入上不封顶2，办公地点可就近安排立即申请收藏贝壳找房 总部签约经理 六险二金南京链家房地产经纪有限公司南京0.8-1万/月01-23学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人岗位职责：1、辅助经纪人进行客户成交斡旋；2、负责合同讲解、合同签约，以及买卖业务的合同及备件的审核，保证正确无误；3、熟练掌握交易专业知识，熟悉贷款、过户流程，可以准确计算贷款和相关税费；4、了解公司衍生业务产品，并能在签约过程中渗透相关产品；5、负责合同签约问题的收集及反馈。任职资格：1、熟练掌握交易专业知识，熟悉贷款、过户流程，可以准确计算贷款和相关税费；2、了解公司衍生业务产品，并能在签约过程中渗透相关产品；3、统招一本学历立即申请收藏高底薪5500 房产销售 就近安排南京链家房地产经纪有限公司南京-玄武区1-1.5万/月01-23学历要求：本科|工作经验：1年|公司性质：民营公司|公司规模：1000-5000人工作地点：南京1000多家门店，各大地铁口商圈就近分配面试入职. 联系电话：13851891676 薪资待遇： 1.见习期本科底薪5500+5%提成，专科底薪5000+5%，后期可享受高提成（15%-75%）；； 3.经纪人提佣享受累计业务“积分”，积分越高提佣比例越高； 4.带薪年假+年度体检+出国旅游； 5.公开透明的晋升空间 （A置业顾问-M店经理-S商圈经理-D大区总监-异地分公司总经理） 日常工作： 1、 新员工入店，熟悉了解所在商圈； 2、 在店内与客户电话沟通； 3、 积累客户与房源资源； 4、 详细了解客户的需求，做好信息的合理匹配； 5、 根据客户意向，带客户看房并进行周边环境介绍； 6、 进行商务谈判，促成房产经纪买卖和租赁业务成交； 7、提高自身学习力和修养； 8、为客户提供良好的客户服务； 其它福利： 1、五险一金、两项商业险、子女保险； 2、每周一天休息，每年5天旅游假 3、新老员工享有周年庆定制礼物，享有节假日精美礼包； 4、精英社成员及季度公司活动排名靠前员工享有免费出国游 5、公司每年业绩靠前员工可与父母一起在“人民大会堂”共进晚餐，且报销往返路费； 6、公司春节假期给予员工10天或以上假期与家人团聚； 7、日常普通工作日9:00上班； 8、享受集团互助金；内部的红十字会 9、其他来自 团队的惊喜和感动。 专业的培训： 专门成立的链家学院致力于培养***的房地产行业精英，有强大的培训系统： 1.新人训——从新人到专业经纪人的***步：入职前的4天半专业知识培训和质素拓展训练，让你对房地产行业、链家和销售工作有一个最基本的认识； 2.师徒制——专业经纪人成长的第二步：全程业务指导和帮扶； 3.衔接训——通往专业化的阶梯：涉及业务实战方面的，包括渠道开拓、签约中的谈判能力、法律知识等。立即申请收藏全选申请职位上一页1234下一页共107页，到第 页确定精英竞拍汇-中高端人才求职平台年薪：30-80万 互联网专场招聘职位： 后端开发，前端开发，移动端开发，测试，产品/设计/运营年薪：40-150万 金融专场招聘职位： 财务审计，合规与风险控制，后台运营，投行，销售年薪：40-60万 房地产专场招聘职位： 房地产开发，建筑工程，规划设计，商业，市场营销年薪：20-40万 汽车专场招聘职位： 汽车新能源，软件与汽车电子，生产制造，质量管理，供应链管理>> 更多相似职位 + 更多全选一键申请销售代表/底薪5k/五险一金 南京立林坚成国际贸易有限公司 0.8-1万/月 南京-江宁区销售业务员/包住 南京共生国际贸易有限公司 0.8-1万/月 南京-建邺区销售代表/业务代表 嘉兴德加德企业管理有限公司 0.5-1万/月 南京销售代表 南京星诺泰传动科技有限公司 0.6-1.5万/月 南京-秦淮区销售代表 南京迈科普电子科技有限公司 0.3-1万/月 南京-江宁区销售代表（南京） 湖北三新文化传媒有限公司 0.5-1万/月 南京-栖霞区销售/业务 江苏齐裕商贸有限公司 6-9.9千/月 南京-雨花台区销售专员（无责底薪+高提成） 南京燕之语商贸有限公司 0.5-1.5万/月 南京销售工程师（+高提成） 南京索瑞思电子科技有限公司 0.8-1万/月 南京-玄武区客户代表（供住宿） 南京临祥国际贸易有限公司 0.8-1万/月 南京-建邺区全选一键申请更多相似职位南京招聘企业名录 + 更多回到顶部销售热线： 400-886-0051 027-87810888客服热线： 400-620-5100Email： club@51job.com（个人）hr@51job.com（公司）简介关于我们服务声明媒体报道Investor Relations合作加入我们联系我们友情链接帮助帮助中心常见问题新手引导导航网站地图职位搜索简历中心企业名录APP下载微信服务号未经51Job同意，不得转载本网站之所有招聘信息及作品 | 无忧工作网版权所有©1999-2021"
