"﻿ Требуется - Администратор - г. Ярославль, Организация ООО \"Агроторг\"Вход	Регистрация	Обратная связь HTLM Карта сайтаСегодня 1° ... -9° Завтра 3° ... -1°МЕНЮНовостиРасписание автобусовАфишаСправочникСвежие вакансииКУПИ-ПРОДАЙЯрославльАдминистраторЗаработная платаОт 23000 до 30000Требуемые навыкиНет информации!Заработная плата От 23000 до 30000Организация ООО \"Агроторг\"Район трудоустройства с Новый НекоузДата публикации / подтверждения 26.07.2019 / 26.07.2019Подробнее о вакансииКоличество вакантных мест 1Система оплаты Повременная форма оплаты трудаХарактер работы ПостояннаяРежим работы График сменностиПрофобласть Административно-управленческий персонал предприятий и организацийДолжностные обязанности Должностные обязанности Должностные обязанности в соответствии с трудовым договором и должностной инструкцией.Дополнительные пожелания Желателен опыт работы в торговле на руководящих должностях.Требования к кандидатуОбразование Образование Среднее профессиональное (в т.ч. начальное профессиональное)Стаж 1Особые навыки и качества Ответственность, Уверенный пользователь компьютераУсловия трудаСоциальные гарантии Социальный пакетУсловия работы и компенсации Спецодежда, условия по приему пищи, оплата медицинской книжки.Сведения о работодателеНаименование организации ООО \"Агроторг\"Форма собственности ЧастнаяВид деятельности Торговля розничная прочая в неспециализированных магазинахКонтактное лицо Контактное лицо Команицына Анастасия Леонидовна, (929) 0779195, A.Komanitsyna@x5.ruАдрес рабочего места р-н Некоузский, с Новый Некоуз, ул Ленина, дом 14График, требуемый опытНет информации!Контактная информацияООО \"Агроторг\"2019-08-08 55Похожие вакансии:Требуется - Агент - г. Ярославль, Организация ФИЛИАЛ В ЯРОСЛАВСКОЙ И КОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТЯХ (ПАО \"РОСТЕЛЕКОМ\")Требуется - Агент - г. Ярославль, Организация ПАО \"Ростелеком\" ф-л в Ярославской и Костромской областяхТребуется - Агент по закупкам - г. Ярославль,Смотрите еще:Расписание 72 автобуса в ЯрославлеДжинсовый мирНасколько хорошо Вы знаете Ярославль?Пройти тестЕщё...ЯрославльКатегорииФотогалереяОпросМенее 6 000 руб.6 000 руб. - 10 000 руб.10 000 руб. - 15 000 руб.15 000 руб. - 20 000 руб.20 000 руб. - 30 000 руб.30 000 руб. - 40 000 руб.Более 40 000 руб.ГолосоватьПоследние обновленияРасписание автобусовАфишаРасписание 78 автобуса в ЯрославлеРасписание 77 автобуса в ЯрославлеРасписание 76 автобуса в ЯрославлеВ сахарной пудреОктябрьскийФантастика© 2018 PRO-YAROSLAVL.RU"
