"株式会社平山の正社員の求人情報(No.57093471)｜正社員・契約社員の転職・就職求人情報ならバイトルNEXT更新日時　2021/1/23（土）14:00全国掲載件数522,468件会員登録ログイン東海 変更閉じるエリアを選択北海道・東北関東甲信越・北陸東海関西中国・四国九州・沖縄キープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせキープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせ正社員TOP>三重県>亀山市>株式会社平山No.57093471の仕事詳細募集内容社風・雰囲気選考・会社概要正社員登用あり学歴不問正社員経験不問職種未経験OK女性活躍中株式会社平山の正社員の求人情報<WEB面接＋引っ越し代０！>ボタンを押すだけで月収21万円以上♪東証一部上場企業の正社員での募集です。空調も完備の綺麗な新工場でのお仕事です。 未経験OKなボタンを押すだけ＆検査のカンタン軽作業♪ 家電完備の寮までの引越費は会社負担！WEB面接いたします！募集情報拝啓　母さんへ送る拝啓　母さんへ覚えてますか？中学・高校とやんちゃしては母さんのことよく困らせてたよね。帰りの遅い俺を心配してくれてたのにどんなに遅くても晩飯を用意してくれてたのに俺は結局朝まで帰ってあげなかったなあ。勉強もろくにしないで高校を出て「この先どうすんだろ。まあどうにかなるや。」って仲間と笑ってたんだけどね。ある日久々に家に帰って母さんを見たら白髪が生えてたよね。今まで見たことない姿。今まで見たくなかった姿。母さんに甘え切ってた。でもこの瞬間思った。「これからは俺が支えなきゃ」中途半端な覚悟じゃすぐ辞めちゃうからやるなら家には戻らない覚悟で寮に住むことを決めた。高卒でなんの自慢もない俺が家族を食わせられるの？って周りはそういうけれど、この仕事に出会って変わったよ。「トウショウイチブ？」っていうすげー会社の正社員なんだよ俺。それからはなかなか照れ臭くってなかなか会えてないけど今度会えたら飯でもおごるよ。仕事内容【主な業務内容】動力用リチウムイオン電池の部品など金属部品の製造・加工の会社です。オープンしたばかりの綺麗な新工場で快適に働いていただけます♪主なお仕事は金属のプレス機の機械オペレーターや検査等の仕事を行っていただきます。■機械オペレーターとは■材料をセット(おいて)して、ボタン操作を行い現物やモニターをみて問題がないかを確認するお仕事です。材料をセットしてボタンを押すだけの作業やカンタンな検査業務がメインなので未経験の方でも安心して働いて頂ける職場です♪製造経験が無いかたでも長く働いていただけます！活かせる持ち味考え方のスタイル考えるよりまず行動するじっくり考え計画的に行動する仕事の取り組み方失敗を恐れず挑戦する注意深く丁寧に進める仕事のこだわり結果にこだわるプロセスにこだわる人との接し方自分の考えを発信する相手の意見に耳を傾ける経験・資格学歴不問未経験OK正社員経験不問職種未経験OK新卒・第二フリーターミドルエルダー(50代)女性活躍中外国人・留学生ブランク資格習得将来は独立友達応募◆未経験OK◆外国人の方もOK！(N１レベルの方)※60歳定年制（当社は就業規則にて60歳で定年制度を導入しております。）応募バロメーター採用予定人数：若干名今が狙い目！キープするキープしました！電話番号を表示する 09:00 ～ 17:30 受付可	今すぐ応募する管理番号：70830　仕事No.：ty0059ad1人生リスタートしたい人へ未経験からでも学歴がなくても職歴がなくても新しい一歩が踏み出せます！新生活は全力でサポートいたします。是非正社員として私たちと働いてみませんか？基本情報職種[正]機械オペレーション(汎用・NC等)、製造スタッフ(組立・加工等)、工場・製造その他給与昇給あり[正]月給21万円～交通費：全額支給【月収例】21万1104円（残業20ｈ含む）勤務時間9時～OK10時～OK～16時退社OK～17時退社OK残業少なめ[正]08:15～17:15、20:15～05:15◎2交替制◎実働8時間・休憩60分勤務地車通勤OKバイク通勤OK最寄駅関西本線　亀山駅　車10分住所三重県亀山市勤務地のアクセス詳細を見る勤務期間長期休日・休暇土日祝休土曜日　日曜日◆土日（会社カレンダーによる）◆年間休日115日◆年末年始・お盆・GW休暇（各10日ほど）待遇・福利厚生寮・社宅あり社保あり研修制度資格取得支援あり◆1ルーム完備・（1K/家賃4万円～、2K/5万円～）・備品完備（テレビ、冷蔵庫、洗濯機）・生活備品はリース（給与から控除）・光熱費（給与から控除）・敷金、礼金は会社負担（寮費は自己負担）・引越費用会社負担（クロネコヤマト単身引越サービス利用/超過分は自己負担）◎規定有ここがポイント♪◆入社祝い金3万円◆定着支援金7万円年2回計賞与支給制度有り◆赴旅費会社負担（応相談）◆お給料前払いあり（前給制度）◆交通費規定支給◆残業・休出手当あり◆有給休暇あり◆正社員制度あり◆食堂あり◆制服あり（1着目は会社負担、2着目以降は会社規定による）◆試用期間（2ヵ月間あり）◎正社員登用制度あり（年2回の登用チャンスあり、正社員での安定就業が可能です )◆WEB面接ありHappyボーナス40,000円入社祝い金30000円入社日当日にクオカード10000円※規定あり	Happyボーナスとは求人の特徴 特徴フラグについて人気の特徴学歴不問正社員経験不問職種未経験OK新卒・第二フリーター寮・社宅あり待遇充実社保あり稼ぎ方昇給あり～な方を歓迎学歴不問未経験OK正社員経験不問職種未経験OK新卒・第二フリーターミドルエルダー(50代)女性活躍中外国人・留学生ブランク資格習得将来は独立職場環境車通勤OKバイク通勤OK転勤なし禁煙・分煙魅力的な待遇寮・社宅あり待遇充実社保あり研修制度資格取得支援あり応募時のメリット友達応募応募バロメーター採用予定人数：若干名今が狙い目！キープするキープしました！電話番号を表示する 09:00 ～ 17:30 受付可	今すぐ応募する管理番号：70830　仕事No.：ty0059ad1この求人をメールで送るツイート社風会社のスタイル特に堅実志向チャレンジ志向評価基準実力主義年功序列働き方のスタイル文化系体育会系会社の雰囲気ビジネスライクアットホーム職場環境・雰囲気年齢層10代20代30代40代50代10代20代30代40代50代低い高い男女の割合男性女性仕事の仕方一人で大勢で職場の様子しずかにぎやか業務外交流少ない業務外交流多い個性が活かせる協調性があるデスクワーク立ち仕事お客様との対話が少ないお客様との対話が多い力仕事が少ない力仕事が多い知識・経験不要知識・経験必要応募バロメーター採用予定人数：若干名今が狙い目！キープするキープしました！電話番号を表示する 09:00 ～ 17:30 受付可	今すぐ応募する管理番号：70830　仕事No.：ty0059ad1この求人をメールで送るツイート応募情報応募先株式会社平山勤務地最寄駅関西本線　亀山駅　車10分住所三重県亀山市勤務地のアクセス詳細を見る担当者橋本会社情報株式会社平山　豊田支店この会社の他の求人を見る この会社の情報をもっと見る所在地東京都港区港南1丁目8番40号　A-PLACE品川6階TEL:0120-516-745　代表者名平山善一派遣許可番号派13-310767有料職業紹介事業許可番号13-ユ-309562サービス地域全国拠点14ヶ所支店:宇都宮、土浦、群馬、山梨、沼津、富士宮、豊田、大阪営業所:北上、古河、秋川、福井、広島、下関、福岡出張所:三島事業内容製造コンサルティング事業、ファクトリーアウトソーシング事業、人材派遣事業、有料職業紹介事業URLhttp://www.hirayamastaff.co.jp応募バロメーター採用予定人数：若干名今が狙い目！キープするキープしました！電話番号を表示する 09:00 ～ 17:30 受付可	今すぐ応募する管理番号：70830　仕事No.：ty0059ad1この求人をメールで送るツイート検索条件を変更する他の条件で探す職種工場・製造沿線・駅関西本線亀山駅特徴10時以降勤務開始OK16時前退社OK17時前退社OK9時以降勤務開始OK残業少なめ(月20時間未満)ブランク有OKバイトルでは掲載情報の精度向上に努めております。掲載されていた求人情報について事実と異なるなど掲載の相違がありましたら、掲載の相違についてよりお知らせください。※掲載内容以外の問い合わせはこちら（ヘルプ＆お問合せ）※応募についてのお問い合わせは応募先企業へ直接ご連絡下さい。キープ中の求人0件現在、キープ中の求人はありません。会員登録不要で、すぐに使えます！気になった求人をキープすることで、後から簡単に見ることができます。保存した検索条件(0)現在、保存した検索条件はありません。最近検索した条件(0)現在、最近検索した条件はありません。最近見た求人(0)現在、最近見た求人はありません。閉じる応募先電話受付時間仕事No専用電話番号050-0000-0000※お客様の電話番号は応募先企業へ通知されます。※不通時にSMSが届きます。※非通知設定でのご連絡はできません。エリアから正社員の求人を選ぶ関東東京都｜神奈川県｜千葉県｜埼玉県｜茨城県｜栃木県｜群馬県東海愛知県｜岐阜県｜三重県｜静岡県関西大阪府｜兵庫県｜京都府｜滋賀県｜奈良県｜和歌山県北海道・東北北海道｜青森県｜岩手県｜宮城県｜秋田県｜山形県｜福島県甲信越・北陸山梨県｜長野県｜新潟県｜富山県｜石川県｜福井県中国・四国広島県｜岡山県｜鳥取県｜島根県｜山口県｜香川県｜徳島県｜愛媛県｜高知県九州・沖縄福岡県｜佐賀県｜長崎県｜熊本県｜大分県｜宮崎県｜鹿児島県｜沖縄県正社員求人を選ぶ職種から選ぶ特徴から選ぶヘルプ＆お問い合わせ｜プライバシーポリシー｜個人情報の取扱いについて｜利用規約｜掲載規定｜バイトルNEXTについて｜掲載をご希望の方はこちらCopyright © DIP Corporation, All rights reserved. 各社のロゴマークは関係各社の商標または登録商標です。"
