"【深圳市】【招聘工程部经理2人,发利集团有限公司招聘】_中国无损检测人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.工程部经理岗位信息更新时间：2021-01-25学历：本科工作地点：广东省-深圳市语言要求：英语工作年限：1年以下招聘人数：2月薪：0-0元性质：私营企业岗位要求岗位职责:*年龄40岁以下，大学本科钢结构/机械工程相关专业、有五年以上钢结构、管道制作、设计、现场施工、和化工机械设备维修及项目管理工作经验； *熟悉GB、AWSD1.1、ASME、API标准； *2年以上部门经理的管理工作经验文字组织能力较好，思路清晰，有一定的领导能力和处理业务的能力，热爱本职工作。 *了解ISO和HES（健康、安全、环保）的运作； *要求英语听、写、说能力CET4级以上，熟练应用WORD、EXCEL和AutoCad等软件 *有海洋维修工作经验或钢结构工程的经验； *有ASME压力容器管理经验； 面试须知： 面试时请带好身份证原件、学历、学位证书原件，一寸相片1张 ,无以上工作经历请勿投简历。一键分享：0您可能感兴趣的职位…职位名称招聘人数薪酬工作地区操作经理助理(应届生均可) 1 面议 广东省-深圳市 应聘该职位技术/质量负责人 1 面议 上海市-宝山区 应聘该职位设计、工艺质控工程师 5 面议 四川省-成都市 应聘该职位检验员 3 面议 四川省-成都市 应聘该职位生产主管 1 面议 四川省-成都市 应聘该职位检测工程师 5 面议 深圳市-南山区 应聘该职位焊接工程师 2 面议 深圳市-南山区 应聘该职位机械工程师〔机器人） 3 面议 深圳市-南山区 应聘该职位应聘选中职位公司地图(291)发利集团有限公司公司行业：机械/机电-无损检测公司性质：私营企业公司规模：公司网址：http://www.fairness.cc联系人：HR地址：广东深圳市南山区赤湾六路5号港机大楼2层〔518068）邮政编码：518068+ 关注 发私信公司简介深圳发利公司是一家专业从事钢结构、管道和设备等以第三方质量监督和无损检测为主的专业技术服务公司。 发利公司的特殊的检测、监督能力如下： 钢结构、管道、容器、设备等的综合质量监督检测、射线检测、超声波检测、磁粉检测、渗透检测、涡流检测、金属测厚、外观检测、涂层检测、红外线检测-IR、空气要素检测 发利公司的主要优势是将国际上工程质量控制的先进检验技术及方法应用在国内工程。至今已有10年的... [查看详细]公司其它招聘职位焊接检验＼工艺制作工程师压力容器工程师无损检测工程师无损检测高级工程师销售工程师更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.15557384|172.23.127.212"
