"车间质检 - 面议 - 台山本原塑料制品有限公司 - 台山人才人力资源网电话：0750-5524538、5558387 、13725927775、18929056686网站导航找工作找人才职场资讯店铺招聘招聘会专题招聘职业测评积分商城兼职职位职场问答普工专区HR工具箱附近职位找企业触屏版小程序微信APP台山人才人力资源网欢迎您！ 手机端首页找工作找人才视频面试找企业网络招聘会店铺招聘普工直播招聘兼职招聘会资讯培训测评猎头专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘首页找工作找人才视频面试找企业网络招聘会店铺招聘普工直播招聘兼职招聘会资讯培训测评猎头专题招聘商城附近职位工具箱赏金招聘专题招聘关闭车间质检 面议 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情车间质检面议 站长推荐广东省-江门市 -台山市 | 不限经验 | 初中学历2021-01-07 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式李小姐最近在线时间：2021-01-24 10:01电话：1363****6167 企业设置登录用户才能查看联系方式 立即登录地址：台山市大江镇江东工业园区2号职位描述招聘人数：1-2人 到岗时间：不限 年龄要求：35岁以上 性别要求：不限 婚况要求：不限负责日常报表的记录与填写 协调车间生产过程中出现品质问题，并跟进汇报； 抽查生产工生产成品情况是否合格； 其它根据日常工作平衡 限女性，40岁以下，视力正常，条件合适可放宽年龄要求，能适应两班制，包食宿，购社保，综合工资4500 ，月休2天有意请直接致电李小姐13630466167微信同步求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位仓库杂工不限经验|不限学历4000-5500元广东省 - 江门市11:03申请饭盒包装工不限经验|初中学历面议广东省 - 江门市2021-01-07申请注塑技术员3年以上经验|高中学历面议广东省 - 江门市2021-01-07申请电工1年以上经验|高中学历4000-5000元广东省 - 江门市2021-01-07申请模具技术员2年以上经验|高中学历面议广东省 - 江门市2021-01-07申请门卫不限经验|不限学历2800以上广东省 - 江门市2021-01-07申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >售货员2000-5000元立得广告申请平面设计面议立得广告申请女假期工面议东门商业街明兴玻璃申请仓管跟单文员面议东门商业街明兴玻璃申请C1蓝牌货车司机面议东门商业街明兴玻璃申请前台面议金福来酒楼申请销售经理面议金福来酒楼申请厨师面议金福来酒楼申请楼面经理面议金福来酒楼申请周边招聘招聘频道热门搜索台山市招聘 江海区招聘 蓬江区招聘 新会区招聘 开平市招聘 鹤山市招聘 恩平市招聘台山本原塑料制品有限公司原材料和加工民营企业50-200人本原塑料制品有限公司位于台山市大江镇江东工业园区2号，距新台高速大江出口处紧几百米，占地100亩，建厂房约7000平方,是一家专业生产加工盒、碗、碟、刀、勺、叉等环保塑料产品，产品内、外销售，拥有完整、科学的质量管理体系。公司资源稳定，正在不断扩展与成长中，期待你的加入共创辉煌。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问手机扫一扫随时随地找工作职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 车间质检 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：售货员2000-5000元立得广告申请平面设计面议立得广告申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在台山人才人力资源网上看到的李小姐1363****6167申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 初中 高中 职高/技校 中专 博士 大学本科 大专 硕士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 初中 高中 职高/技校 中专 博士 大学本科 大专 硕士所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：售货员2000-5000元立得广告申请平面设计面议立得广告申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写验证码请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录客服服务热线0750-5524538、5558387 、13725927775、189290566868:30-17:30关于我们关于我们注册协议法律声明经营资源隐私政策产品与服务招聘会店铺招聘普工专区收费与推广银行帐户品牌推广收费标准广告投放网站特色排行榜求职测评地图搜索订阅服务咨询反馈客服中心常见问题友情链接职场指南微信公众号手机浏览本站信息均由求职者、招聘者自由发布,本站不承担因内容的合法性及真实性所引起的一切争议和法律责任地址:台山市台城石化路28号（台山市信息化服务中心） 电话:0750-5524538、5558387、5558386 传真:0750-5524538服务热线：13725927775、18929056686Copyright 2002-2016 Tsrenli.com Inc All Rights Reserved. 粤ICP备09060891号地址：台山市台城石化路28号 EMAIL：3437149820@qq.comPowered by PHPYun.用微信扫一扫"
