"ადამინაი ყნოსვის უეცარი დაკარგვის შემთხევვაში კარანტენშია გადასაყვანი | job-help.euმთავარიდასაქმებათარჯიმანიკონსულტაციებიინფორმაციაჩვენს შესახებკონტაქტიმთავარიდასაქმებათარჯიმანიკონსულტაციებიინფორმაციაჩვენს შესახებკონტაქტიმთავარიადამინაი ყნოსვის უეცარი დაკარგვის შემთხევვაში კარანტენშია გადასაყვანიიფორმაციაადამინაი ყნოსვის უეცარი დაკარგვის შემთხევვაში კარანტენშია გადასაყვანი30. 3. 2020ადამინაი ყნოსვის უეცარი დაკარგვის შემთხევვაში კარანტენშია გადასაყვანიShareEmailTwitterFacebookGoogle +PinterestTumblrLinkedinVkontakteგანახლებულია 30.3.2020 – 20:30მთავრობამ განთავისუფლდა ნიღბებისა ან რესპირატორების სავალდებულო ტარებისაგან ორი წლამდე ასაკის ბავშვები და მძღოლები, რომლებიც ავტოსატრანსპორტო საშუალებაში მარტო იმყოფებიან.განახლებულია 30.3.2020 – 18:30ჩეხეთის მთავრობის გადაწყვეტილებით, თავისუფალ გადაადგილებაზე შეზღუდვა გაგრძელდა 2020 წლის 11 აპრილამდე.რესტორნები და მაღაზიების უმეტესობა რჩება დაკეტილი ამავე თარიღამდე.გამოქვეყნებულია 30.3.2020“ხალხი რომელთაც ყნოსვის მოულოდნელი დაკარგვს სიმპტომები აღენიშნებათ, ეგრევე უნდ აიყვენ გადაყვანილნი კარანტენში” – განაცხადა ჩეხეთის კარლოვი უნივერსიტეტის სავაადმყოფოს ოტორინოლარინგოლოგიის კათედრის ხელმძღვანელმა იან პლაზაკმა.“ყნოსვისა და გემოვნების გაუარესება COVID-19-ის მთავარი სიმპტომია”, მოყვანილია სავადმყოფოს პრესრელიზში. განცხადება ექვემდებარება საერთასორისო დაკვირვებს, რომელიც კორონავირუსის სიმპტომების კვლევებიდანაა გამომდინარე.კორნავირუსი გავრცელება მსოფლიოში 23.3.2020 - 29.3.202030. 3. 2020Copyright © Job Help - შექმნილია webviz.euმხარდაჭერაკონფიდენციალობაCookiesHOME PAGESÚvodCATALOGSHOPBLOGBlog MasonrySWITCH THE LANGUAGEČeštinaქართულიРусскийText WidgetAliquam erat volutpat. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Integer sit amet lacinia turpis. Nunc euismod lacus sit amet purus euismod placerat? Integer gravida imperdiet tincidunt. Vivamus convallis dolor ultricies tellus consequat, in tempor tortor facilisis! Etiam et enim magna.საიტის მუშაობის გასაუმჯობესებლად ჩვენ ვიყენებთ cookies ფაილებს . საიტის გამოყენების გაგრძელებით, თქვენ ეთანხმებით cookies გამოყენებას.ვეთანხმებიინფორმაცია"
