"Оператор в колл-центр - вакансия 73645227Переключить менюВакансииПоиск вакансийДобавить вакансиюРезюмеПоиск резюмеДобавить резюмеСтатьиКонтактыВходВход на сайтEmailПарольЗабыли пароль?ВойтиРегистрацияИщу работуИщу сотрудниковОператор в колл-центр - вакансия 73645227Страховое агентство ТО78 (ИП Кабацкая Евгения Петровна )Дата обновления: 14.01.2021Город: Санкт-ПетербургКатегория: Банки / Инвестиции / ЛизингЗарплата: 30000Тип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Компания ТО78 открывает вакансию «Оператор контакт-центра». Наша компания уже более 8 лет успешно существует на рынке страховых услуг и по праву считается одним из крупнейших страховых агентств с 15 розничными офисами продаж во всех районах Санкт-Петербурга. Мы ищем талантливых людей, которые нацелены на достижение максимальных результатов с компанией, готовы работать в команде и развиваться в продажах. Требования к соискателям:опыт работы в колл-центре от 1 года; грамотная устная и письменная речь; уверенный пользователь ПК; доброжелательность, коммуникабельность, пунктуальность, умение четко и быстро воспринимать информацию, стрессоустойчивость; нацеленность на достижение высоких результатов.Основные обязанности:прием входящих телефонных звонков прием и обработка входящих обращений с сайта компании; консультирование клиентов по различным вопросам, связанным с предоставляемыми компанией услугами; осуществление исходящих звонков. Контроль пролонгаций. Работа с предоставляемой базой «теплых» клиентов, ее ведение в CRM системе; взаимодействие с отделом продаж; выполнение личного плана; ведение ежедневной отчетности.Что мы предлагаем вам:график работы: 2/2 с 9:00 до 21:00. достойная оплата труда (оклад + премия); работа в Бизнес Центре (10 минут от станции м. Балтийская, Нарвская); хорошие возможности для карьерного роста; помощь и поддержка на всех этапах работы; индивидуальное рабочее место; обучение и тренинги внутри компании.Мы ждем в нашу команду амбициозных и нацеленных на результат кандидатов!Контактное лицо: Сорокина Ольга ЕвгеньевнаКонтактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо войти на сайт.Форма входа находится в меню справа. Если вы еще не регистрировались, вам необходимо зарегистрироваться в качестве соискателя.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал HR Вакансии!© Все права защищены | job-piter.ru | Вакансии | Резюме | Партнеры | Задать вопросАдминистрация сайта JOB-PITER.RU не несет ответственности за содержимое объявлений.Работа в Москве и Московской области"
