"Инженер по оборудованию по стерилизации, дезинфекции и термостатированию - вакансия 73644831Переключить менюВакансииПоиск вакансийДобавить вакансиюРезюмеПоиск резюмеДобавить резюмеСтатьиКонтактыВходВход на сайтEmailПарольЗабыли пароль?ВойтиРегистрацияИщу работуИщу сотрудниковИнженер по оборудованию по стерилизации, дезинфекции и термостатированию - вакансия 73644831БиоЛайн, Группа компанийДата обновления: 14.01.2021Город: Санкт-ПетербургКатегория: Разное / Без опытаТип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Ваши основные задачи:Техническое обслуживание медицинского лабораторного оборудования Проведение гарантийного и послегарантийного обслуживания оборудования Проведение пуско-наладочных работ, обучение лабораторного персонала Документооборот Ведение базы данных оборудования и инцидентов Готовность к командировкам по России и зарубежьюТребования к Соискателю:Образование высшее, высшее техническое Английский язык базового уровня Опыт работы с сосудами под давлением, автоклавами, термостатирующим и оборудованием для дезинфекции будет преимуществом Знание базовых основ электрики, электроники Чтение электрических, гидравлических и сборочных чертежей будет преимуществом Самостоятельность и ответственностьУсловия работы и компенсации:Работа в стабильной компании с опытом более 20 лет Оформление согласно ТК РФ; Соц. пакет (Обучение, ОМС, ДМС, оплата мобильной связи); Возможность для профессионального и карьерного роста Регулярные тренинги и повышение квалификации Заработная плата по результатам собеседования в зависимости от опыта работы;Описание деятельности компании:Профиль нашей деятельности – оснащение, технический сервис, обучение и консультативная поддержка лабораторий различного профиля. Год основания - 2000. Центральный офис компании в г. Санкт-Петербург. Офисы/филиалы в Москве, Новосибирске, Екатеринбурге, Нижнем Новгороде, Казани, Ростове на Дону, Владивостоке. Дочернее предприятие в Киеве (Украина).Контактное лицо: Румянцева ЕлизаветаКонтактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо войти на сайт.Форма входа находится в меню справа. Если вы еще не регистрировались, вам необходимо зарегистрироваться в качестве соискателя.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал HR Вакансии!© Все права защищены | job-piter.ru | Вакансии | Резюме | Партнеры | Задать вопросАдминистрация сайта JOB-PITER.RU не несет ответственности за содержимое объявлений.Работа в Москве и Московской области"
