"海鮮屋台おくまん 富岡店 キッチンスタッフ（東京都江東区）の募集詳細	海鮮屋台おくまん 富岡店 キッチンスタッフ（東京都江東区）の募集詳細おくまん・億萬・吉鳥 アルバイト採用トップ>関東の採用一覧>東京都>江東区>海鮮屋台おくまん 富岡店海鮮屋台おくまん 富岡店キッチンスタッフ給与時給 1,100円～1,400円アクセス＜駅チカ＞「門前仲町駅」よりスグ！時間帯：夕方・夜、深夜・早朝未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	大学生歓迎 |	まかない付 |	高校生可 |	土日祝のみOK |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎電話応募採用担当 03-3630-6062WEB応募【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)★未経験スタートの10代・20代スタッフ多数！★みんな仲良しだからサークルみたいに楽しい！気楽に働きたいなら「おくまん」へ！仕事情報● 仕事内容多くの年齢層から大人気の居酒屋での調理補助や仕込みなどをお任せしていきます！包丁のさばき方からすべてイチから丁寧にお教します◎●こんな人にぜひ「バイトでも稼ぎたい！」―そんな方もピッタリ！カンタンな業務から始められるから安心スタート◎事業内容飲食店経営・プロデュース・塾経営募集情報勤務地海鮮屋台おくまん 富岡店海鮮屋台おくまん 富岡店の地図勤務曜日・時間★週1日～・1日4ｈ～ＯＫ★16：00～翌3：00（シフト制）資格◎未経験者大歓迎！◎学生・フリーター・主婦(夫)も大歓迎！◎高校生も可(22時までの勤務)待遇★月次賞与★昇給★交費全支給★制服貸与★食事補助★友達紹介制度⇒1名紹介につき祝い金2万円★近隣ヘルプ手当応募情報応募方法「応募する」ボタンよりお気軽にご応募下さい。※繋がらない場合は本社（06-4802-0787）までご連絡下さい。応募後のプロセス【応募⇒面接⇒内定】メールもしくはお電話にて面接日時を調整致します。ご希望の曜日・時間をお伝え下さい！代表問い合わせ先採用担当 03-3630-6062海鮮屋台おくまん 富岡店東京都江東区富岡1-6-12　電話応募採用担当 03-3630-6062WEB応募海鮮屋台おくまん 富岡店では他にも以下の求人を募集していますホールスタッフ【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,100円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ詳細をみるホールスタッフ【月収25万円以上も可能☆】交通費も全額支給♪22時以降は時給25％ＵＰ！しかも！賞与あり～！◎時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,100円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ詳細をみるキッチン・ホールスタッフ目指す先は料理長以上！SVや経営幹部や独立・・・腕を磨いて理想の働き方を実現しよう！時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給27万6,000円 (１)月給30万円以上(２)月給27万7000円以上詳細をみる海鮮居酒屋での店長候補全国100店舗を目指して邁進中！おくまんで、店長からその立役者になりませんか？時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給30万円 月給30万円☆店長になれば、月給35万円！詳細をみる東京都江東区には他にも以下の求人があります海鮮屋台おくまん 門仲駅前店【月収25万円以上も可能☆】交通費も全額支給♪22時以降は時給25％ＵＰ！しかも！賞与あり～！◎仕事内容ホールスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,100円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 門仲駅前店【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)仕事内容キッチンスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,100円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 門仲駅前店【週1日・1日4ｈ～OK！】テスト期間のシフトも柔軟に！友達との応募も大歓迎(*^v^*)仕事内容ホールスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与時給1,100円～1,400円 22:00～時給25％ＵＰ電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 門仲駅前店目指す先は料理長以上！SVや経営幹部や独立・・・腕を磨いて理想の働き方を実現しよう！仕事内容キッチン・ホールスタッフ時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給27万6,000円 (１)月給30万円以上(２)月給27万7000円以上電話応募WEB応募詳細をみる海鮮屋台おくまん 門仲駅前店全国100店舗を目指して邁進中！おくまんで、店長からその立役者になりませんか？仕事内容海鮮居酒屋での店長候補時間帯夕方・夜、深夜・早朝給与月給30万円 月給30万円☆店長になれば、月給35万円！電話応募WEB応募詳細をみる| 海鮮屋台おくまん 富岡店 | 海鮮屋台おくまん 門仲駅前店 | 海鮮屋台おくまん 門仲駅前店 | 海鮮屋台おくまん 門仲駅前店 | 海鮮屋台おくまん 門仲駅前店 | 海鮮屋台おくまん 門仲駅前店 | 海鮮屋台おくまん 富岡店 | 海鮮屋台おくまん 富岡店 | 海鮮屋台おくまん 富岡店 | 海鮮屋台おくまん 富岡店 |Google Analyticsの利用について株式会社こうむらCopy right(c)2015 Koumura All Right Reserved.powered by リクオプ"
