どうすれば良い？メールで会社を辞める方法をお伝えします！【弁護士提携】安心して辞められる退職代行サービスならヤメカタ退職代行サービスをお探しですか？安心して辞められる退職代行サービスです。弁護士とも提携しているので安全・安心。ブラック企業、職場で悩んでいるのであれば今すぐご相談を！不安な方はお気軽にご相談を！全国対応可能です。製造業、飲食業界など業界問わずに対応可能です。ホーム【弁護士提携】退職代行サービスJobsのご案内運営者情報プライバシーポリシーお問い合わせサイトマップMenuSidebarPrevNextSearchRSSFeedlyホーム>仕事を辞めたいどうすれば良い？メールで会社を辞める方法をお伝えします！2020年8月15日TwitterFacebookGoogle+LinkedInPocketこんにちは！退職の申し入れは、職場の上司に直接会って、口頭で伝えるのが原則ですが、法律的には、退職の申し入れを口頭で伝えなければならないということはなく、メールで伝えても違法とはなりません。そこで、今回は、メールを使って会社を辞める場合の辞め方について書いていきます。メールで会社を辞める方法メールで会社を辞めるには、まず、最初に、職場の上司に、メールで退職したい旨を伝えます。退職したい旨を伝えるのは、口頭が原則ですが、メールで伝えていかないということはありません。ただし、メールでそれを伝えることは例外的なことなので、メールの最初の方に、メールで伝えることをお許し下さい、といった文章を添えるといいでしょう。退職の申し入れだけはメールで行い、その後の退職手続きは、普通通り、上司と相談しながら進めていく方法もありますが、それならば、申し入れも口頭で行った方がいいので、メールで退職を伝える場合、そのまま出社せず退職するケースが多くなります。その場合は、メールで退職を申し入れた後、退職までの期間、有給休暇を請求する旨と、退職までの会社のとのやり取りも、メール又は郵送で行いたい旨も、メールの文章に加えておきます。なお、メールの返信で、上司が退職を承認したことが確認できた場合、退職届を作成して、郵送で会社に送るといいでしょう。その際に、社員証、名刺、IDカードなど、会社の貸与品があれば、同封します。メールで会社を辞めるケース普通の会社の辞め方、まず、会社の上司に直接会って退職の申し入れを行い、退職時期や引き継ぎに関する打ち合わせを行います。話がまとまったら、退職届を会社に提出します。その後、退職予定日まで勤務するなり、有給休暇を取得するなりして、退職日が来たら退職します。これが一般的な退職方法なので、メールでの退職は、例外的な方法です。メールで退職するケースとしては、病気で長期入院していたり、精神的に止んでしまった状態で、退職手続きを行うこと等が考えられます。こういったケースであれば、会社の方でも、メールで退職手続きを行うことに関して、違和感は覚えないはずです。こういった特殊な場合を除く一般的なケースでは、やはり、普通通りの対面での退職方法を取る方が無難です。仕事を辞めたいPosted by ekよろしければシェアお願いしますTwitterFacebookGoogle+LinkedInPocketどうやって伝えれば良い？会社を辞める際の言い方・伝え方についてNext辞めたいと悩んでいる看護師さん向け！慎重になった方が良いかも。Prev関連記事【気をつけよう】20代後半で仕事を辞めたい人が注意すべき点20代後半で仕事を辞める場合、辞めた後に別の会社に再就職する必要がありますので、 ...【冷静に判断】医療事務を「辞めたい」と思った時に読む話医療事務のお仕事は、女性が多いお仕事ですので、人間関係が大変です。また、特に大病 ...【新卒向け】「辞めたい･･･」と思ったら誰かに相談してみよう！新卒で会社を辞めたいと思った時、新卒で就職した方は社会人としての経験が浅いですの ...どうやったら良くなるの？職場の人間関係を改善する方法について！会社の人間関係を改善するには、パワハラやモラハラを絶対許さないという雰囲気や、部 ...「残業が辛い！」転職をする場合の目安と必要な準備について労働基準法では、原則として、1か月で45時間を超える残業を違法としています。1か ...ディスカッションコメント一覧まだ、コメントがありませんコメントをどうぞ コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。* が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メールアドレス *ウェブサイト上に表示された文字を入力してください。この記事のトラックバックURL最近の投稿【どうすれば良い】上司のパワハラ発言を録音するのは効果的？【新聞配達員向け】職場が辞めさせてくれない時の対処法について【どうする】新卒入社1カ月で辞める時の辞め方と解決方法【疑問】退職が決まった有休消化中でも賞与はもらえるの？【教員向け】辞めさせてくれない時の対処法についてアーカイブ2021年1月2020年12月2020年11月2020年10月2020年9月2020年8月2020年7月2020年6月2020年5月2020年4月2020年3月2020年2月2020年1月2019年12月2019年11月2019年10月2019年9月2019年8月2019年4月2019年3月2019年2月2019年1月2018年12月2018年11月カテゴリーパワハラ関連仕事を辞めたい有給休暇に関する悩み未分類退職代行退職届© 2021 【弁護士提携】安心して辞められる退職代行サービスならヤメカタPAGE TOP
