"งาน หางาน สมัครงาน ทุกสาขาอาชีพ บริษัท ฟงหยิน อิมพอร์ต เอ็กซ์พอร์ต จำกัด 99/19 หมู่9 ถนนไอยรา (อยู่ซอยข้างหลังตลาดสดไอยรา) - jobbkk.comTHENเข้าสู่ระบบผู้สมัครงานผู้ประกอบการสมัครสมาชิกหน้าแรกหางานด่วนค้นหางานงานกรุงเทพปริมณฑลงานนักศึกษาฝึกงานงานสหกิจศึกษางานสำหรับคนพิการงาน Jobfairค้นหาประวัติงานภูมิภาคงานภาคกลางงานภาคตะวันออกงานภาคเหนืองานภาคอีสานงานภาคใต้งานภาคตะวันตกงานสหกิจ/พาร์ทไทม์บทความHR SocietyInspirationวาไรตี้ข่าวน่าสนใจกิจกรรมคลังความรู้Lifestyleจ๊อบ ชวนเจี๊ยะวีดีโอเกี่ยวกับจ๊อบบีเคเคข่าวและกิจกรรมติดต่อเราร่วมงานกับเราเเนะนำการใช้งานเว็บไซต์อัตราค่าโฆษณาวิธีการชำระเงิน×แจ้งเตือนรหัสผู้ใช้งานนี้ได้ถูกใช้งานอยู่ในระบบ หากคุณต้องการ เข้าสู่ระบบให้ทำการกดปุ่ม ยืนยัน ด้านล่าง ซึ่งมีผลให้ผู้ใช้งานก่อนหน้านี้ในระบบ จะถูก Logout ออกจากระบบโดยทันที มีข้อสงสัย รายละเอียดเพิ่มเติมยืนยันยกเลิก×เข้าสู่ระบบผู้ประกอบการบัญชีนี้มีผู้ใช้งานอยู่ชื่อผู้ใช้ หรือรหัสผ่านไม่ถูกต้องกรุณากรอกชื่อผู้ใช้งาน และ รหัสผ่านเข้าสู่ระบบด้วยชื่อผู้ใช้งาน และรหัสผ่านเข้าสู่ระบบสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบอัตโนมัติลืมรหัสผ่าน×เข้าสู่ระบบผู้สมัครงานชื่อผู้ใช้ หรือรหัสผ่านไม่ถูกต้องกรุณากรอกชื่อผู้ใช้งาน และ รหัสผ่านเข้าสู่ระบบด้วยชื่อผู้ใช้งาน และรหัสผ่านเข้าสู่ระบบสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบอัตโนมัติลืมรหัสผ่านเข้าสู่ระบบผ่านโซเชียลSign in with FacebookSign in with Google+Sign in with Linkedin×สมัครสมาชิกผู้สมัครงานสมัครสมาชิกผู้ประกอบการสมัครสมาชิกบริษัท ฟงหยิน อิมพอร์ต เอ็กซ์พอร์ต จำกัดหางาน > หางาน > หางาน (ทุกเขต)หางาน บริษัท ฟงหยิน อิมพอร์ต เอ็กซ์พอร์ต จำกัด / หางาน / หางาน เจ้าหน้าที่คลังสินค้าแชร์อ่านเพิ่มเติมผู้ประกอบการเข้าสู่ระบบล่าสุด23 ม.ค. 2564จำนวนผู้เข้าชม12,714เกี่ยวกับเราบริษัทฯ ดำเนินกิจการนำเข้า-ส่งออกผักเมืองหนาว เพื่อกระจายสินค้าไปตามตลาดต่างๆ เช่น ตลาดไท สี่มุมเมือง ปากคลองตลาด และเยาวราช และทำส่งห้างต่าง ๆ เช่น Makro'บริษัทฯ ดำเนินกิจการนำเข้า-ส่งออกผักเมืองหนาว เพื่อกระจายสินค้าไปตามตลาดต่างๆ เช่น ตลาดไท สี่มุมเมือง ปากคลองตลาด และเยาวราช และทำส่งห้างต่าง ๆ เช่น Makroตำแหน่งงานใหม่เจ้าหน้าที่คลังสินค้า1. ควบคุมดูแลการจัดเก็บสินค้าตามหลัก FIFO ในคลังสินค้า 2. ตรวจรับสินค้าเข้าคลังสินค้าประจำวัน 3. จ่ายสินค้าตามใบเบิกสินค้า 4. นับสต๊อกสินค้าประจำวัน 5. ดูแลความสะอาดและอุปกรณ์ในงานคลัง 6. ประสานงานส่วนงานที่เกียวข้องกับคลังสินค้า 7. สรุปรายงานประจำวัน และเสนอแนะการแก้ไขปัญหาของงานเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงปทุมธานี คลองหลวง3 วันที่แล้วแชร์เก็บงานสมัครงานใหม่หัวหน้าบัญชีตรวจสอบ,ปิดงบการเงิน,ประสานงานกับผู้สอบบัญชี,เงินเดือน(บาท) : 25,000 - 40,000ปทุมธานี คลองหลวง3 วันที่แล้วแชร์เก็บงานสมัครงานใหม่บัญชีเจ้าหนี้และการเงินหน้าที่และความรับผิดชอบ 1.รับผิดชอบในการทำจ่ายเงินตามเวลาที่กำหนด ให้กับลูกค้าและคู่ค้ากลุ่มธุรกิจองค์กร ธุรกิจเช่าซื้อ สถาบันการเงิน บริษัทประกันภัย เป็นต้น 2.จัดทำเอกสารการตั้งหนี้ และ บันทึกข้อมูลลงในระบบบัญชีของบริษัทฯจัดทำเอกสารการตั้งหนี้ และ บันทึกข้อมูลลงในระบบบัญชีของบริษัทฯ 3.หลังปิดรอบบัญชีของทุกเดือน ต้องดำเนินการตรวจสอบและกระทบยอดบัญชีเจ้าหนี้ในระบบ (Account Reconciliation) กับบัญชีคุม (General Ledger) เพื่อปรับปรุงรายการ ทำหน้าที่ติดตามและตรวจสอบความถูกต้องของเอกสารจ่ายเงิน ตัวอย่างเช่น Withholding Tax เป็นต้น ให้เป็นไปตามนโยบายบริษัทฯ คุณสมบัติ อายุ 28 ปีขึ้นไป วุฒิการศึกษาระดับปริญญาตรี สาขาบัญชี มีความรู้และประสบการณ์ในงานบัญชีเจ้าหนี้ 1 – 2 ปี มีความสามารถในการใช้คอมพิวเตอร์โปรแกรมสำเร็จรูปได้ โดยเฉพาะ Epress,Excel มีความสามารถในการใช้ภาษาอังกฤษได้พอควร มีทักษะในการสื่อสาร การเจรจาต่อรอง และการประสานงานกับบุคคลอื่นได้ดีเงินเดือน(บาท) : ตามตกลงปทุมธานี คลองหลวง3 วันที่แล้วแชร์เก็บงานสมัครงานจำนวนประกาศงานทั้งหมด 3 รายการข้อมูลติดต่อคุณบุญตา (เหน่ง)บริษัท ฟงหยิน อิมพอร์ต เอ็กซ์พอร์ต จำกัด 99/19 หมู่9 ถนนไอยรา (อยู่ซอยข้างหลังตลาดสดไอยรา) ตำบล อำเภอคลองหลวง จังหวัดปทุมธานี 12120 ประเทศไทยโทร. 02-102-6361 / 088-088-4957 / 081-927-3144fongyin89@gmail.comแผนที่ คลิกเพื่อดาวน์โหลดการเดินทางไม่มีไม่มีไม่มีไม่มี×แชร์ข้อมูลบริษัทแชร์ผ่านโซเชียล×Social Shareแชร์ผ่านโซเชียล×สมัครงานหางานตามสาขาอาชีพหางาน Part Timeหางาน การตลาดหางาน โปรแกรมเมอร์หางาน บัญชีหางาน โรงแรมหางาน ธุรการหางาน ITหางาน ในห้างหางาน ท่องเที่ยวหางาน จัดซื้อหางาน การขายหางาน คีย์ข้อมูลหางาน บุคคลหางาน วิศวกรหางาน เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยหางาน พนักงานขับรถหางาน ผู้จัดการหางาน โลจิสติกส์หางาน คลังสินค้าหางาน คอมพิวเตอร์หางาน การเงินหางาน ฝึกอบรมหางาน พนักงานชั่วคราวหางาน บริการลูกค้าหางาน ประชาสัมพันธ์หางาน รับโทรศัพท์หางาน ประสานงานหางาน จองตั๋วหางาน ร้านอาหารหางาน กุ๊กหางาน นักศึกษาฝึกงานหางาน Mobile Application Developerหางาน ล่ามแปลภาษาหางานตามพื้นที่หางาน ภาคกลางหางาน ภาคใต้หางาน ภาคเหนือหางาน ภาคอีสานหางาน ภาคตะวันออกหางาน ภาคตะวันตกหางาน กรุงเทพมหานครหางาน เชียงใหม่หางาน ฉะเชิงเทราหางาน ชลบุรีหางาน นนทบุรีหางาน ปทุมธานีหางาน พระนครศรีอยุธยาหางาน ระยองหางาน สมุทรปราการหางาน สมุทรสาครหางาน นิคมเกี่ยวกับเราร่วมงานกับเราติดต่อเราข้อกำหนดและเงื่อนไขแผนที่เว็บไซต์แนะนำการใช้งานเว็บไซต์ขอบคุณทีมงานแบบสอบถามBusiness PartnersPartner มหาวิทยาลัยJob Indexบริษัท จัดหางาน จ๊อบบีเคเค ดอท คอม จำกัดเลขที่ 625 อาคารทัศนียา ห้องเลขที่ ยูนิต ดี ชั้น 5ซอยรามคำแหง 39 ถนนประชาอุทิศ แขวงวังทองหลาง เขตวังทองหลาง กรุงเทพฯ 10310ฝ่ายบริการลูกค้า0-2514-7474แฟ็กซ์ 0-2514-7447อีเมล sales@jobbkk.com, help@jobbkk.comJOBBKK.COM © สงวนลิขสิทธิ์ All Right Reserved including text, graphics, interfaces and design thereof are all rights reserved.Top"
