"宿迁市宿豫区招聘运营专员_宿迁市永泰睿博知识产权代理所（普通合伙）招聘-宿迁人才网-招聘_河北快3-热购官方版APP欢迎您来宿迁人才网-招聘注册我是个人我是企业我是猎头登录我是个人我是企业我是猎头全国[切换站点]切换站点更多首页找工作招人才找公司应届生找兼职店铺招聘招聘会发现猎头快聘 职业测评 企业点评 面试评价 职业问答 职场新闻 网络招聘会首页 > 高级管理 > 其他 > 运营专员运营专员宿迁市永泰睿博知识产权代理所（普通合伙）投个简历更新：2021-01-15举报分享用微信扫一扫,分享到朋友圈收藏4000 - 10000元/月五险带薪年假年终奖公费旅游有补助全职 / 大专 / 经验2年以上 / 性别不限 / 年龄不限宿迁市宿豫区(宿迁市洪泽湖路1588号)招聘10人登录 即可查看企业联系方式职位动态96%简历处理1817已浏览29已申请2021-01-15企业登录职位描述 面试评价(0) 公司简介本职位工作地点位于宿迁高新区北斗电子信息产业园1、参与北斗电子信息科技企业孵化器的日常运营管理工作；2、挖掘宿迁市及周边城市的创业项目，并引导入孵，充分利用公司平台、品牌资源及项目资源，制订孵化器经营策略，策划各类活动等；3、搜集孵化器行业和众创空间发展趋势及市场调研工作，不断完善孵化器的运作机制；4、建立孵化器服务体系，对入驻的创业企业进行辅导和服务，整合各类资源帮助入驻企业成长，为入驻企业提供高附加值服务；5、寻找具有投资价值的创业企业和项目，储备入驻项目和投资项目；6、参与孵化器外联工作，与政府、高校、科研机构等相关部门沟通，获取项目资源与政府支持7、完成公司领导交办的其它任务。任职要求：1、全日制大学专科及以上学历，专业不限；2、两年以上工作经验，特别优秀的可以放宽要求；3、具有孵化器、众创空间工作经验的优先；4、具有工作责任心和使命感，有市场意识和创新精神，能承受较强的工作压力，认同企业的文化及核心价值，善于团队合作，具备较强沟通能力及执行力；5、我司提供系统培训和广阔发展空间，欢迎优秀人士挑战还没有人对该职位评价哦！去看看该公司其他职位面试评价>>&nbsp宿迁市永泰睿博知识产权代理所（普通合伙）成立于2014年，是在原宿迁市科技服务中心知识产权部基础上注册成立，并经国家知识产权局批准设立的宿迁首家本土专利代理机构（机构代码32264）。业务涉及专利、商标、著作权等知识产权申请、复审、无效、转让、维权等服务。成立以来为本市及周边地区企事业单位、高校、科研所及个人提供了专业的服务，受到广泛好评。相似职位现场主管（京东食堂）面议宿迁市笑九喜食品有限公司技术员面议江苏建友工程机械有限公司市场主管/经理4.5K-6K江苏锦家农业发展有限公司中巴车司机4K-5K江苏永星化工股份有限公司民宿运营总经理面议江苏骆马湖旅游集团公园景区管理（高管级）面议江苏骆马湖旅游集团物业管理（高管级）面议江苏骆马湖旅游集团项目队长4K-5K江苏羽林卫保安服务有限公司储备干部4K-5K江苏羽林卫保安服务有限公司店面销售经理4K-8K雅迪电动车宿迁营销中心文员面议江苏正恒建设有限公司宿迁市永泰睿博知识产权代理所（普通合伙）其他行业 私营．民营企业 10～50人 宿城区微信招聘该公司其他职位实习生2K-3K市场专员6K-15K行政主管4K-6K运营总监面议市场助理3K-10K专利代理人助理4.2K-10K出纳面议行政前台面议关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 宿迁人才网-招聘 版权所有 电话：0527-88286667招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 苏ICP备05060884号-3关注我们"
