"建設現場監督 | 職業情報サイト ジョイキャリア 職業ナビ「職のたのしいを見つける職業情報サイト」技術・研究系専門資格IT系クリエイティブ系企画系金融系営業系事務管理系販売系・サービス系独立系全職業一覧職業ナビとはお問い合わせ職業ナビ トップCLOSEHOME職業検索建設現場監督検索条件検索条件フリーワード職業のタイプ技術・研究系 専門資格 IT系 クリエイティブ系 企画系 金融系 営業系 事務管理系 販売系・サービス系 独立系平均年収なし100200300400500600700800900100011001200130014001500160017001800190020002100220023002400250026002700280029003000万円 〜なし100200300400500600700800900100011001200130014001500160017001800190020002100220023002400250026002700280029003000万円職種基礎研究 応用研究・先行開発 建築設計 生産技術・品質管理・検査 製造・建設業務 施工管理・生産管理 輸送・機械運転・運搬・清掃・包装等 保安・警備業務 技術営業 情報システム設計・管理 ソフトウエア制作 情報処理プロジェクトマネージャ システムコンサルタント 制御系・組込み系システムエンジニア ネットワーク・サーバーエンジニ ア 情報システム構築・運用 プロデューサー・ディレクター 芸術家・音楽家・デザイナー・クリエイター 経営者・取締役・会社役員 経営企画・経営コンサルタント 財務・会計・金融系 法務・知財・士業系 人事・労務系 総務・庶務系 営業・営業企画 企画・調査・マーケティング 広報・宣伝・IR 購買・仕入・物流・商品管理 一般事務・営業事務 商品販売 サービス・接客 店長・マネージャー 栄養士・調理士・調理人・調理業務 理容師・美容師・エステティシャン 福祉・介護業務従事者 幼稚園教員・保育士 医師・歯科医師・獣医師 薬剤師 看護師 理学療法士・作業療法士・視能訓練士 その他医療関係職 小学校教員 中学・高校教員 その他教員・インストラクター その他検索建設現場監督技術・研究系施工管理・生産管理建設現場監督シェアして教えてもらおう!SNSにシェアして、友人・知人にこの職業の詳しい情報を教えてもらいましょう。facebookの友達に詳しく教えてもらう！Twitterのフォロワーに詳しく教えてもらう！CLOSE初任給 27 万円平均年収 640 万円建設現場監督とは、建設現場の責任者として、原価・工程・品質・安全の管理を行う職業です。建設工事を計画通りに実行するために必要なあらゆる管理を行います。工事の前には地元住民への説明会や問い合わせの対応も行い、工事が円滑に進むようにケアします。工事現場が大きくなるほど複数の業者や作業員が出入りするため、現場を統率する現場監督の役割は重要になります。一般的に現場監督は建設会社の社員として働きますが、最近では1級建築士や1級建築施工管理技士などの専門資格を持ち、フリーランスで働く人も増えています。もっと詳しく知りたい！SNSにシェアして、この職業に詳しい人に教えてもらおう！SNSで質問目次建設現場監督の仕事内容建設現場監督の業務スキル建設現場監督の専門知識建設現場監督の実務能力建設現場監督の基礎能力TOP3建設現場監督の働く場所建設現場監督の作業方法とツール建設現場監督の活動内容建設現場監督の人間性建設現場監督のキャリアステップ建設現場監督の関連する職業建設現場監督の給与建設現場監督の推奨資格建設現場監督の就業者数推定建設現場監督の仕事内容施工順序や工程、材料の運搬、作業動線などを検討し、施工計画を作成します。人件費や材料費の原価計算、業者や材料の選定と発注、毎月の経費計算など、予算通り工事が進むよう、原価管理を行います。建築に際して地元住民への説明会を開催したり、問い合わせの対応など、工事現場周辺の住民へ迷惑が掛からないように調整します。建設現場には土木工事や建設工事、住宅建築と多数の業者が出入りし作業を行うため、工程表通りに工事が進んでいるか、予定より遅れていないかを確認・調整をしながら工程管理を行います。最適な条件の下で材料が使われるよう環境を整えたり、作業員への技術的な指導を行ったりし、強度や密度などが規定値を満たすよう品質管理を行います。工事現場で事故がおきないよう、消火設備の設置や危険な場所に手すりをつけるなど、安全のための設備を整えます。日々の点検や働く人同士で声を掛け合うなど、安全管理を行います。[社]未経験ＯＫ☆太陽光発電の施工管理・現場監督茨城県全域当社は茨城県内に200ヵ所以上の用地を抑えており、茨城県でのお仕事がメインです。 エネグローバル株式会社以下のお仕事の中で適正に合わせて強弱をつけることが可能です。・太陽光発電所の設計(パソコンに慣れている方優遇)・現場監督(工事の進捗管理等)・お客様対応(現場の周りのお客様への説明、フォロー等)...建設現場監督の業務スキルプロジェクトマネジメント計画書作成設計書作成原価管理品質管理安全管理施工管理ソフトの操作建設現場監督の専門知識建築学土木工学材料工法建設業法原価計算建設現場監督の実務能力計画力チームワーク力指導力情況把握力判断力業務管理能力建設現場監督の基礎能力TOP3計画力：課題解決に向けたプロセスを明確にし準備する力情況把握力：自分と周囲の人々や物事との関係性を理解する力働きかけ力：他人に働きかけ巻き込む力建設現場監督の働く場所工務店設計事務所建設会社土木会社ハウスメーカー不動産会社個人事務所建設現場監督の作業方法とツールデジタルカメラスケールヘルメット安全靴安全帯工具作業服電卓野帳施工管理ソフトパソコンメール手帳やスケジュール管理ソフト筆記用具ノート、データ保管ツールMicrosoft Office建設現場監督の活動内容業者打ち合わせ施工計画の検討・作成資材や業者の発注図面チェック記録進捗・工程管理安全管理予算管理報告書作成建設現場監督の人間性世話好きでチームに貢献する人自らやるべきことを理解し計画的に取り組む人努力を惜しまず最後まで確実にやり遂げる人誠実な人柄で調和を大切にする人コミュニケーションが得意な人建設現場監督のキャリアステップ一級建築士二級建築士建設現場監督の関連する職業一級建築士測量士電気工事士土木作業員二級建築士建設コンサルタント建築技術者モバイル通信エンジニア(経験浅め/ブランクOK)◆5G関連◆リモートあり◆賞与年2回＋業績賞与◆年休128日≪全国47都道府県募集≫当社の各拠点または全国のプロジェクト先での勤務となります★リモートワーク案件あり(現在40％ほどが在宅でのテレワークです)★希望勤務地を選択していただ... 株式会社エムズワークス【移動体通信事業における技術者としてご活躍いただきます】★大手通信キャリアとの直接取引メイン！★チーム体制で経験の浅いのある方もサポートを受けながらスタート可能！★経験・スキル・知識に応じて、で...建設現場監督の給与初任給：27万円平均年収：640万円参考：初任給：27.04万円（企業規模1,000人以上、20～24歳）平均：40.64万円（企業規模1,000人以上、年齢計）平均年収：640.07万円(賞与：152.39万円)※厚生労働省の賃金構造基本統計調査を参考に、独自に算出しています。建設現場監督の推奨資格土木施工管理技士測量士消防設備士施工管理技士建築設備士建築士建設現場監督の就業者数推定建設技術者：約31万人(設計・現場監督等)参考：国土交通省CAREER INDEX からの求人建築施工管理【関西を地盤とするゼネコン/転勤・出張無し/京阪神の案件のみ】会社名非公開 - 【建築本部】　■大阪市西区※転勤無■業務内容：建築現場において、指導、監督、物件の予算・施工図の作成、工程・現場・施工管理全般作業に取り組んで頂きます。主に分譲マンション、賃貸マンション、商業施設の建設現場監督に取り組んで頂きます。...【岡山】【未経験歓迎】建設現場監督〜入札格付け上位企業／転勤なし〜【エージェントサービス求人】株式会社大原組 - ＜勤務地詳細＞本社岡山県岡山市南区当新田128-2 受動喫煙対策：屋内全面禁煙【岡山】【未経験歓迎】建設現場監督〜入札格付け上位企業／転勤なし〜■仕事内容同社の建設現場監督として下記業務に従事していただきます。担当エリアは岡山県内（主に県南部）です。・建設現場作業及び管...社内SE（業務ロボットの作成など）※プラントエンジニアリング大手 千代田化工建設グループ【エージェントサービス求人】千代田工商株式会社 - ＜勤務地詳細＞本社神奈川県横浜市神奈川区守屋町3-13 受動喫煙対策：屋内喫煙可能場所あり社内SE（業務ロボットの作成など）※プラントエンジニアリング大手 千代田化工建設グループ【プラントエンジニアリング大手・千代田化工建設グループ/社内業務効率化の為の業務ロボットの作成など】■業務...もっと詳しく知りたい！SNSにシェアして、この職業に詳しい人に教えてもらおう！SNSで質問職業の情報に気になる点がある場合、ご連絡ください。連絡窓口はこちら。コメントもっと見る閉じるコメントを投稿する※「名前」「内容」はサイト上に表示いたします。 本名や会社名など個人を特定されやすい内容を入力される際はご注意ください。※コメントの掲載は、投稿いただいた後、運営チームが確認してから公開いたします。 公開の判断は運営元が独自の判断により決定し、掲載を保証するものではありません。名前必須内容必須利用規約を表示する利用規約に同意の上、コメントを投稿する関連する職業二級建築士技術・研究系施工管理・生産管理平均年収739万円二級建築士は、都道府県知事の免許を受けて、主に戸建て住宅の設計・工事監理を行う職業です。ただし、国土交通大臣の免許を受ける一級建築士と違って、マンションや高層ビルなど、一定規模以上の建築物については設計・工事監理を行うことができません。小規模な建物の設計を専門に扱うことから、実際に住む人の立場や意見を尊重しながら、注文住宅の新築や中古住宅のリフォーム工事を請け負うことが多いという特長があります。小規模な木造建築しか扱えない木造建築士という資格もありますが、住宅の設計を行いたい人が最初に取得を目指す、最も一般的な資格が二級建築士です。関連する職業一級建築士インテリアデザイナーインテリアコーディネーター建設現場監督建設コンサルタント電気工事士土木作業員不動産鑑定士環境コンサルタント環境計量士CADオペレーター造園業宅地建物取引士建築技術者測量士クレーン運転士空間デザイナー詳しく見る建設コンサルタント技術・研究系施工管理・生産管理平均年収640万円建設コンサルタントは、ダムや防波堤、道路などの大規模な建設事業に際して、専門知識や高度な技術を駆使しながら事前調査や計画、企画立案を行い、総合アドバイザーとして依頼者をサポートする職業です。同じ建設コンサルタントという職業でも仕事内容は細分化されています。主に土木に関する21部門の全部あるいは一部について、一定の要件を満たした場合には、国土交通大臣の登録が受けられます。登録をしなくても建設コンサルタントとして営業活動を行うことはできますが、発注者の大半が地方自治体を含む官公庁であるため、公共事業の競争入札に参加するためには登録が必要です。打ち合わせや調査のため、国内出張や海外出張が多いため、旅行好きの人にはお勧めの仕事です。関連する職業福祉住環境コーディネーター環境コンサルタント環境計量士一般計量士一級建築士詳しく見る建築技術者技術・研究系製造・建設業務平均年収640万円建築技術者は、主に建築業に従事する専門的技術者の総称であり、建築士や建築設備技術者などが含まれます。建物の建設や改修、維持に関する計画や設計、工事監理、技術指導、施工管理、検査などを行います。建築に関連するさまざまな分野において即戦力となる技術者のニーズが高まっていますが、公共建築工事の経験や関連資格を求められることがありますので、職場に勤務しながら関連資格を取得しておくことが推奨されます。専門分野だけにとどまらず、建設全般に関して高度な応用能力を備えておくと、建築コンサルタントなどへの転身もはかれます。近年では、東京ディズニーリゾートでおなじみのオリエンタルランドのようなアミューズメント企業でも、建築技術者のニーズが高まっています。関連する職業一級建築士二級建築士建設現場監督電気工事士土木作業員不動産鑑定士環境コンサルタントCADオペレーター環境計量士測量士建設コンサルタント造園業宅地建物取引士クレーン運転士空間デザイナー詳しく見る土木作業員技術・研究系施工管理・生産管理平均年収399万円土木作業員とは、建築工事や道路工事、ダムの建設など土木工事の現場で働く作業員です。建築資材の運搬や穴を掘る作業など、基本的に力仕事になるので相応の体力が求められます。重機などの免許を取得している場合は、ショベルカーや掘削機械などを操作して作業を行います。これまで男性ばかりだった作業現場にも、分業による身体的負担の軽減や職場環境の改善により、少しずつ土木系女子（通称「ドボジョ」）が増えてきています。関連する職業一級建築士測量士電気工事士建設コンサルタント二級建築士建築技術者建設現場監督クレーン運転士詳しく見る電気工事士技術・研究系施工管理・生産管理平均年収568万円電気工事士とは、世の中のあらゆる電気設備の施工や保守を行う職業です。仕事内容は大きく分けて、鉄道電気工事と建築電気工事があります。鉄道電気工事は、鉄道に必要なあらゆる電気設備の施工や保守業務を行います。建築電気工事は、新築や既存の建物の電気設備の据付や保守・点検などをを行います。近年、環境に配慮した太陽光発電を始めとする自然エネルギーへの切り替えや、産業の発達による電気エネルギー需要の増加などで、電気工事士の需要もますます増加しています。関連する職業建設コンサルタント一級建築士二級建築士建築技術者建設現場監督土木作業員測量士詳しく見る測量士技術・研究系生産技術・品質管理・検査平均年収589万円測量士とは、建築工事にあたり、土地の位置や形状を正確に測量する職業です。測量士の仕事内容は主に外業と内業に分かれます。外業は建設・土木現場などで測量を行いデータを記録する業務です。内業は測量計画や図面作成、予算管理などのデスクワークです。その他にも、地図作成のために行う地図測量や、土地登記などのために土地の面積を測る地籍測量などもあります。技術の進歩により、以前は測量が困難であった場所も、ドローンや3Dレーザースキャナーを用いることで測量をすることができるようになっています。関連する職業行政書士不動産鑑定士建設コンサルタント建築技術者一級建築士二級建築士建設現場監督環境コンサルタント環境計量士CADオペレーター詳しく見る一級建築士クリエイティブ系建築設計平均年収739万円一級建築士とは、建築法に基づき、ビルや商業施設、住宅などの建築物の設計および工事の監理を行う職業です。設計業務は主に、建物の基礎となる骨組みの設計を行う「構造設計」と、空調設備や電気設備などの設計を行う「設備設計」、内観や外観を美しくデザインする「意匠設計」の3つに分かれます。また、設計図通りに工事が進んでいるかチェックを行う工事管理も大事な仕事です。2級建築士が主に戸建て住宅などの小規模な建築物の設計を行うのに比べて、一級建築士はマンションやビル、病院、学校、公共施設などの大規模な建造物の設計を行うことが多くなります。大きなプロジェクトになると、建造物だけでなく街や地域全体のデザインを行うこともあります。関連する職業二級建築士建設現場監督建設コンサルタント環境コンサルタント環境計量士インテリアコーディネーターインテリアデザイナー空間デザイナー電気工事士土木作業員不動産鑑定士CADオペレーター造園業宅地建物取引士建築技術者測量士クレーン運転士詳しく見る基礎研究応用研究・先行開発建築設計生産技術・品質管理・検査製造・建設業務施工管理・生産管理輸送・機械運転・運搬・清掃・包装等保安・警備業務技術営業情報システム設計・管理ソフトウエア制作情報処理プロジェクトマネージャシステムコンサルタント制御系・組込み系システムエンジニアネットワーク・サーバーエンジニ ア情報システム構築・運用プロデューサー・ディレクター芸術家・音楽家・デザイナー・クリエイター経営者・取締役・会社役員経営企画・経営コンサルタント財務・会計・金融系法務・知財・士業系人事・労務系総務・庶務系営業・営業企画企画・調査・マーケティング広報・宣伝・IR購買・仕入・物流・商品管理一般事務・営業事務商品販売サービス・接客店長・マネージャー栄養士・調理士・調理人・調理業務理容師・美容師・エステティシャン福祉・介護業務従事者幼稚園教員・保育士医師・歯科医師・獣医師薬剤師看護師理学療法士・作業療法士・視能訓練士その他医療関係職小学校教員中学・高校教員その他教員・インストラクターその他[社]未経験ＯＫ☆太陽光発電の施工管理・現場監督エネグローバル株式会社茨城県全域当社は茨城県内に200ヵ所以上の用地を抑えており、茨城県でのお仕事がメインです...以下のお仕事の中で適正に合わせて強弱をつけることが可能です。・太陽光発電所の設計(パソコンに慣れている方優遇)・現場...求人詳細石油化学/LNGプラント向け新設・既設改造に関する配管/現場設計 ※千代田化工建設グループ 【エージェントサービス求人】千代田工商株式会社＜勤務地詳細＞本社神奈川県横浜市神奈川区守屋町3-13 受動喫煙対策：屋内喫煙可能場...石油化学/LNGプラント向け新設・既設改造に関する配管/現場設計 ※千代田化工建設グループ〜国内工事のみ／プラントエ...求人詳細建築施工管理【関西を地盤とするゼネコン/転勤・出張無し/京阪神の案件のみ】会社名非公開【建築本部】　■大阪市西※転勤無■業務内容：建築現場において、指導、監督、物件の予算・施工図の作成、工程・現場・施工管理全般作業に取り組んで頂きま...求人詳細社内SE（業務ロボットの作成など）※プラントエンジニアリング大手 千代田化工建設グループ【エージェントサービス求人】千代田工商株式会社＜勤務地詳細＞本社神奈川県横浜市神奈川区守屋町3-13 受動喫煙対策：屋内喫煙可能場...社内SE（業務ロボットの作成など）※プラントエンジニアリング大手 千代田化工建設グループ【プラントエンジニアリング大...求人詳細【岡山】【未経験歓迎】建設現場監督〜入札格付け上位企業／転勤なし〜【エージェントサービス求人】株式会社大原組＜勤務地詳細＞本社岡山県岡山市南区当新田128-2 受動喫煙対策：屋内全面禁煙【岡山】【未経験歓迎】建設現場監督〜入札格付け上位企業／転勤なし〜■仕事内容同社の建設現場監督として下記業務に従事...求人詳細「シゴトのたのしいを伝えるメディア」利用規約プライバシーポリシーお問い合わせヘルプ運営会社運営元 : 株式会社ジェー・オー・アイ(JOI Inc,)〒100-0005 東京都千代田区丸の内1-6-5 丸の内北口ビル9F WeWork丸の内北口内Copyright © 2018 JOI Inc. All rights reserved."
