"先生/インストラクター（写真加工（レタッチ）の仕方）に仕事を依頼 | ココナラ出品者サービス検索出品者検索仕事・相談を探すブログを探す探すログイン 会員登録サービスを探す出品者を探す公開依頼をするブログを探す仕事・相談を探す出品する ブログを投稿する マイページサービスを探す出品者を探す公開依頼をするブログを探す仕事・相談を探すホーム出品者を探す先生/インストラクター絞り込み条件を変更する検索条件を絞り込むPRO認定ユーザーを優先表示職種・カテゴリを絞り込む 変更する先生/インストラクター写真加工（レタッチ）の仕方フリーワード検索登録情報スキル経歴資格受賞/執筆/講演歴ポートフォリオ料金プランサービス出品全てテキスト電話ビデオチャット認証状況本人確認最終ログイン指定なし 24時間以内3日以内7日以内1ヶ月以内稼働状況指定なし 対応可能です内容によります忙しいです先生/インストラクターに仕事を依頼検索結果 486 人中 1 - 40 人表示最終ログイン：1時間前faulaフォトグラファー 個人 40代後半 男性イメージに合わせた綺麗な写真を撮影します。ストックフォトサイトで累計8000回以上の販売実績あります実績販売実績 10評価 5.0フォロワー 12得意分野動画・写真・画像建築物等の撮影代行 7,000円〜夜景撮影　撮影代行 7,000円〜スキル/ツールAdobe Photoshop　Lightroom経験：10年フォトグラファー経験：10年ストックフォトグラファー経験：6年資格フォトマスター検定　1級最終ログイン：7時間前NPさん大学研究者・講師・クリエイター 個人 男性現役Adobeデザイナーがマルチにお手伝いします。実績販売実績 91評価 4.9フォロワー 86得意分野イラスト・似顔絵・漫画グラフィックデザイン 2,000円〜キャリア・就職・資格・学習様々な学問分野 3,000円〜スキル/ツールPhotoshop経験：12年Illustrater経験：12年Premire経験：12年Aftereffect経験：10年Encoder経験：5年 他5件最終ログイン：17時間前Reiji_SKカメラマン、CGデザイナー 個人 男性物撮りフォトグラファーならではのライティングが魅力の一つです。実績販売実績 4評価 5.0フォロワー 12スキル/ツールBlender経験：2年substance painter経験：1年Cinema4D経験：1年Zbrush経験：1年最終ログイン：14時間前君のコンシェルジュ＊悠斗はぴるんウォーカー 個人 30代前半 男性なぜ10年間無職で逃げつづけ、親のすねをしゃぶり尽くした引きこもりの32歳が、まだ輝けると感じたのか実績販売実績 55評価 4.9フォロワー 458得意分野美容・ファッション・健康ダイエットが楽しい！ウォーキングサポート 2,000円〜悩み相談・カウンセリング認知行動療法、行動分析学 500円〜フロー体験、ポジティブ心理学 500円〜スキル/ツールウェディング映像制作経験：6年Adobe Premier Pro経験：12年悩み相談経験：20年Photoshop経験：12年Webサイト制作経験：5年 他13件資格Tカウンセリングマスタークラス修了プレイフルトレーナー最終ログイン：16時間前SNSフォトコンサルタント福山美咲フォトグラファー・ネットコンサルタント 個人 女性人気インスタグラマーでもあり、愛されるフォトグラファーが、SNS映えする写真の「魅せ方」を伝授します実績販売実績 147評価 4.9フォロワー 97得意分野動画・写真・画像SNS映えする写真の撮り方・加工の仕方 2,000円〜趣味・エンターテイメント初心者にわかりやすくアドバイスします。 5,000円〜スキル/ツール写真歴経験：10年最終ログイン：1日前まいふるモーショングラフィックスデザイナー 個人 男性プロ品質の動画を制作！映画ポスター風画像も作成可能！ 安心満足度120%の品質でお渡ししています。実績販売実績 12評価 5.0フォロワー 40得意分野動画・写真・画像動画・画像作成・デザイン全般 5,000円〜スキル/ツールPhotoshop経験：15年after effects経験：1年Premier Pro経験：1年受賞歴政治情報誌「りぶる」にてキャッチコピーグランプリ受賞最終ログイン：12時間前稼働状況：対応可能ですマナツP Studio72°ミキシング/マスタリング 個人 男性あの歌ってみたもマナツPです実績販売実績 12評価 4.9フォロワー 11得意分野音楽・ナレーション歌ってみたMIX 5,000円〜スキル/ツール歌ってみたMIX経験：12年資格フォトマスター検定2級受賞歴ディレクション参加アルバムがオリコンチャート6位最終ログイン：2日前papamamaphoto保護者カメラマン 個人 40代後半 男性お子さんのカッコいい姿を写真に残すお手伝いをいたします実績販売実績 9評価 5.0フォロワー 20得意分野動画・写真・画像保護者カメラマン目線でのアドバイス 3,000円〜スキル/ツール保護者カメラマン経験：4年最終ログイン：6時間前星旅しるべ星空写真家 個人 30代前半 男性テレビ朝日「ニッポン秘境旅」に出演「世界を旅する星空写真家」実績販売実績 7評価 5.0フォロワー 25得意分野動画・写真・画像星空撮影のコーチング 6,000円〜趣味・エンターテイメントカメラレンズの選び方アドバイス 5,000円〜スキル/ツール星空撮影経験：8年カメラレンズのアドバイス経験：8年Photoshop/Lightroomの使い方経験：10年資格色彩検定１級宙ツーリズム推進協会会員受賞歴天文ガイド、星ナビ伊豆諸島フォトコンピクトリコ フォトコンテスト　三菱製紙賞受賞最終ログイン：3時間前稼働状況：対応可能ですwaka920フォトグラファー 個人 20代前半 女性Instagram等での商品撮影 代行します！実績販売実績 2評価 5.0フォロワー 8得意分野動画・写真・画像写真の撮影 1,000円〜デザイン写真の加工 1,000円〜最終ログイン：9時間前marin／InstagramマスターInstagram講師 個人 女性お客様の笑顔のために♪実績販売実績 1評価 5.0フォロワー 15得意分野ライフスタイルインスタ映えスポット探します♪ 2,000円〜ビジネス相談・アドバイスInstagramレイアウトのアドバイス 5,000円〜スキル/ツールPower Point経験：3年動画制作　※スマホアプリ経験：3年最終ログイン：3日前シマザキ＠クリエーター×マーケティングデザイナー 個人 40代前半 男性丁寧、迅速に対応します。 そして最高のモノを一緒に作りましょう。 ご利用お待ちしてます。実績販売実績 1評価 5.0フォロワー 11得意分野動画・写真・画像画像のレタッチ、編集が得意分野です。 1,000円〜スキル/ツールPhotoshop経験：5年AfterEffect経験：3年資格情報処理技術者Photoshopクリエイター能力検定試験　エキスパート製図検定試験最終ログイン：39分前AirPONIC JOHN（ジョン）マルチクリエイター 個人 男性実績販売実績 39評価 5.0フォロワー 19得意分野Webサイト制作・Webデザイン簡単にサイト制作 6,000円〜スキル/ツールWEB制作 / HTML、CSS、JS経験：10年画像制作 / Photoshop経験：10年UIデザイン経験：7年スマートフォンアプリ開発経験：4年動画編集経験：3年最終ログイン：1ヶ月前稼働状況：対応可能です村上 剛史CADとフォトショップを使うデザイナー 個人 60代前半 男性アート系の写真撮影が好きな技術系デザイナーです。デザインはCADとフォトショップを使用する変わり種。実績販売実績 1評価 5.0フォロワー 10スキル/ツール技術系・アート系デザイン（ＣＡＤ、フォトショップ）経験：25年ＣＡＤ、フォトショップ、オフィスソフトなど経験：25年最終ログイン：3分前RYOTIN Filmsサラリーマン動画クリエイター 個人 男性印象にのこる動画一緒に作りませんか？実績販売実績 17評価 4.9フォロワー 15得意分野動画・写真・画像動画編集・動画撮影 3,000円〜スキル/ツールfinal cut pro経験：8年photoshop経験：5年写真撮影経験：5年動画撮影経験：5年最終ログイン：2日前稼働状況：忙しいですWebの便利屋あずまWebの便利屋あずま 個人 男性Web担当者が欲しい人は他にいませんか？実績販売実績 10評価 4.9フォロワー 32スキル/ツールWord／Excel／PowerPoint経験：20年動画の制作・編集経験：16年資格Microsoft Office Specialist日商簿記３級最終ログイン：26日前Masaru Nakanishiフォトグラファー・写真講師 個人 30代後半 男性石川県を中心に北陸周辺で出張撮影＆写真教室をしています。実績販売実績 5評価 4.8フォロワー 5スキル/ツールインタビュー・取材撮影経験：6年初心者・中級者向け写真講師経験：4年写真利活用アドバイザー経験：3年最終ログイン：10時間前Kouhei Umatate映像クリエイター 個人 30代前半 男性CTRを上げるサムネイル制作！実績販売実績 4評価 5.0フォロワー 10得意分野動画・写真・画像サムネイル制作 1,000円〜スキル/ツールPhotoshop経験：1年Premiere Pro経験：1年最終ログイン：4日前Aiko KWeb Consult 個人 30代後半 女性Webコンサルタント｜SNS｜SEO｜WordPress｜Photography実績販売実績 1評価 5.0フォロワー 8得意分野集客・WebマーケティングWebマーケティングなんでも相談 3,000円〜SNSマーケティングなんでも相談 3,000円〜Webサイト制作・WebデザインWordPressなんでも相談 3,000円〜Webサイトディレクション 3,000円〜スキル/ツールPhotoshop経験：12年Lightroom経験：1年Google Analytics経験：10年SEO対策（内部・外部）経験：10年Google広告経験：4年 他8件資格Google アナリティクス個人認定資格（GAIQ）Google認定フォトグラファー美術検定2級 他1件最終ログイン：2日前コンプルPC・カメラ・スマホインストラクター 個人 女性デジモノが得意な「教えるプロ」のインストラクター実績販売実績 13評価 4.9フォロワー 41得意分野動画・写真・画像撮影アドバイス 5,000円〜スキル/ツールデジタル一眼カメラ経験：12年パソコン経験：28年Wordpress経験：7年Photoshop経験：15年資格フォトマスター検定 1級 初級システムアドミニストレータ最終ログイン：2日前Nobuyuki Tezuka一級舞台機構調整技能士 個人 男性実績販売実績 27評価 5.0フォロワー 56スキル/ツールAdobe Audition経験：20年TMPGEnc Authoring Works経験：16年Adobe Premiere Pro CS6経験：10年資格一級舞台機構調整技能士第二級アマチュア無線技士最終ログイン：9時間前稼働状況：対応可能ですみんぷカウンセラー、オーナー、エステティシャン 個人 女性導く！マイナスをプラスに変える考え方！ １人でも多くの人を喜ばせます♪何でもご相談下さい！実績販売実績 33評価 5.0フォロワー 37得意分野悩み相談・カウンセリングマイナスをプラスに変える！ 500円〜スキル/ツールエステティシャン経験：5年最終ログイン：24日前Shiβα背景グラフィッカー 個人 男性実績販売実績 19評価 4.9フォロワー 110得意分野イラスト・似顔絵・漫画背景イラスト 50,000円〜スキル/ツールPhotoshop経験：10年最終ログイン：4時間前稼働状況：対応可能ですじっぷホームページ担当者 個人 30代後半 男性好きなことだから真剣に向き合ってます実績販売実績 20評価 5.0フォロワー 30得意分野動画・写真・画像画像の加工・修正・合成 500円〜スキル/ツールPhotoshop経験：8年最終ログイン：10時間前LIME DESIGN PHOTOフォトグラファー&デザイナー&バリスタ 個人 男性Instagramフォロワー4.4万人超え カフェの写真撮影、白背景撮影代行させていただきます実績販売実績 1評価 5.0フォロワー 27得意分野動画・写真・画像商品などの撮影代行 白背景撮影 3,000円〜スキル/ツールLightroom Classic経験：4年フォトグラファー経験：4年バリスタ経験：3年最終ログイン：30日前acuo0120フリーレタッチャー、フリーデザイナー 個人 男性◎頂いた依頼にはトコトン納得して頂けるよう対応させて戴きます。まずはお気軽にご相談ください。実績販売実績 24評価 5.0フォロワー 23得意分野動画・写真・画像写真加工及びレタッチ 1,000円〜スキル/ツールphotoshop経験：10年最終ログイン：21日前稼働状況：対応可能ですhand_to_hand料理撮影専門家 個人 男性効果を出す！料理撮影にまつわる事ご相談ください実績販売実績 0評価 -フォロワー 2得意分野動画・写真・画像効果の出る美味しそうな料理撮影致します！ 8,000円〜スキル/ツール料理撮影　経験：16年Adobe Photoshop経験：18年最終ログイン：24日前Goldilocksイラストレーター 個人 男性心地よい絵実績販売実績 0評価 -フォロワー 12得意分野イラスト・似顔絵・漫画イラスト、挿絵、漫画、ロゴデザイン 3,000円〜スキル/ツールPhotoshop経験：20年Illustrator経験：20年受賞歴JIA Illustration Award 優秀賞JIA Illustration Award ホルベイン賞JIA 第17回年度賞 優秀イラストレーター賞 他2件最終ログイン：5日前らりぃエディター 個人 男性不可能を可能に！！実績販売実績 13評価 5.0フォロワー 3スキル/ツールAdobe Photoshop経験：7年Adobe Premiere経験：7年EDIUS経験：3年Adobe Illustrator経験：3年Adobe After Effects経験：7年資格映像音響処理技術者最終ログイン：3時間前さとやまはやとデザイナー 個人 30代後半 男性デザインツールの「わからない」を解決して 「つくりたい」を応援しています。実績販売実績 98評価 4.9フォロワー 55得意分野デザイングラフィックデザイン 4,000円〜スキル/ツールAdobe Illustrator経験：15年Adobe Photoshop経験：15年Adobe InDesign経験：12年Adobe XD経験：3年Adobe Premiere Pro経験：3年最終ログイン：13時間前Japan retouch studioレタッチャー 個人 男性新婦様至上主義。細部まで圧倒的にこだわります。実績販売実績 9評価 4.8フォロワー 19最終ログイン：8時間前sato0310個人 女性一人ひとりに合ったものを制作します実績販売実績 34評価 4.8フォロワー 10得意分野動画・写真・画像動画編集 0円〜音楽・ナレーション作詞 0円〜資格日本語検定日本化粧品検定受賞歴福岡納税貯蓄組合連合会会長賞最終ログイン：15時間前稼働状況：対応可能ですふぃすでざいん絵描き兼デザイナー 個人 女性【なんでもデザイナー】にお任せください！実績販売実績 14評価 4.9フォロワー 20得意分野デザイングッズデザイン 5,000円〜スキル/ツールillustrator経験：15年Photoshop経験：20年インデザイン経験：2年アフターエフェクト経験：3年sai経験：5年最終ログイン：25日前稼働状況：対応可能ですおくたろう映像クリエイター ・ 画像編集者 個人 男性お客様に喜んで貰うのが生きがいです！実績販売実績 1評価 5.0フォロワー 3得意分野動画・写真・画像動画編集、写真レタッチ、画像編集 4,000円〜スキル/ツールAdobe Premiere経験：1年Photoshop経験：1年illustrator経験：1年Lightroom Classic経験：2年After Effect経験：1年資格実用英語技能検定2級最終ログイン：5日前K_S_Workersフォトグラファー・クリエイター 法人 30代後半 男性スキルを通じて、人を豊かにするお手伝いをします実績販売実績 1評価 5.0フォロワー 8スキル/ツールPhotoshop経験：10年Illustrator経験：5年Premiere経験：5年最終ログイン：1日前mpj会社員 個人 男性Mac歴20年以上、カメラ10年以上。得意は動画編集、一眼レフ撮影、画像加工、オフィスソフト実績販売実績 9評価 5.0フォロワー 5得意分野IT・プログラミングMS Office使い方 1,000円〜動画・写真・画像コスプレ撮影（スチル、ムービー） 1,000円〜スキル/ツールCanon一眼カメラ（スチル、ムービー）経験：14年Final Cut Pro X経験：6年Apple Motion経験：6年MS Office経験：20年プロジェクションマッピング経験：8年 他1件資格基本情報技術者MOS Excel 2003 Expert最終ログイン：1ヶ月前maihiro0w0職業カメラマン 個人 20代前半 女性写真の加工・修正承ります！実績販売実績 0評価 -フォロワー 4得意分野動画・写真・画像写真の加工・修正 500円〜スキル/ツールAdobe Photoshop経験：10年資格色彩検定 2級受賞歴おいしい東北 パッケージデザイン展2016 入選ASPaC Awards 2017 入選最終ログイン：1ヶ月前ひだまりのデータ大好き！のワーキングマザー 個人 女性お仕事の「こんなことできたらいいな」をサポートします実績販売実績 0評価 -フォロワー 1得意分野ビジネスサポート・代行データ集計・分析・プレゼン資料作成 3,000円〜ビジネス相談・アドバイス仕事のモヤモヤ、PCのスキルアップ相談 3,000円〜スキル/ツールExcel経験：15年Power Point経験：15年Adobe Photoshop経験：10年Adobe Illustrator経験：10年Googleスプレッドシート経験：5年 他1件最終ログイン：22日前haku_164フォトグラファー、Webデザイナー 個人 50代前半 男性写真撮影、フォトレタッチ、WEBサイト制作、何でもお気軽にご相談ください。実績販売実績 0評価 -フォロワー 2得意分野動画・写真・画像写真撮影、フォトレタッチ 3,000円〜Webサイト制作・WebデザインWebサイト制作 10,000円〜スキル/ツールIllustrator、Photoshop経験：1年最終ログイン：5日前山口　充（カラーアドバイザー）カラーオン（Color on）代表 個人 30代後半 男性色彩の魅力を発信しています！実績販売実績 0評価 -フォロワー 13得意分野ライティング・ネーミング色彩を軸とした各分野のライティング 1,000円〜デザインチラシ・バナーなどの作成、資料校正など 1,000円〜スキル/ツールAdobe Illustrator経験：14年Adobe Photoshop経験：12年Adobe Dreamweaver経験：12年執筆、ライティング経験：4年自転車デザイン企画経験：5年 他1件資格色彩検定1級AFT認定カラーデザイナー自転車安全整備士 他1件12…13486 人中 1 - 40 人"
