薬剤師が製薬会社に転職して年収アップ | PharmaStyle-薬剤師の転職情報局-薬剤師転職サイトランキング薬剤師の転職転職で失敗しないために給与・年収薬剤師コラム薬剤師のライフスタイル薬剤師の働き方jobchange success薬剤師が製薬会社に転職して年収アップ薬剤師の転職情報局 2019年9月27日病院や薬局、ドラッグストア、製薬会社など薬剤師の勤務先は様々です。そんな中、約１５％の薬剤師が製薬会社で勤務しており、薬剤師の中で製薬会社が人気の就職・転職先になってきているのをご存じでしょうか？企業勤めが自分にできるか不安に思っている方、転職先にふさわしいのかどうか考えている方へ、業務内容や年収をまとめてみました。転職や就職のヒントに活用してください。目次製薬会社で働いた時の給与と仕事の種類給与１．MR（医薬情報担当者）２．CRC（治験コーディネーター）３．創薬４．臨床開発（QC・QA・DM）５．管理薬剤師まとめ製薬会社で働いた時の給与と仕事の種類給与給与については以下の通りになっているそうです。職種 年収MR（医薬情報担当者） 500～1000万円CRC（治験コーディネーター） 300～700万円創薬 600～900万円臨床開発（QC.QA.DM） 400～1000万円管理薬剤師 600～900万円では薬剤師が製薬会社で働く際、どのような職種があり、どんな仕事内容があるのか？１．MR（医薬情報担当者）自社の医薬品の有効性や安全性などの医薬品情報を医師や薬局に提供し、医薬品を普及します。自社の医薬品を売り込む営業職というもので、基本的に１日数件訪問し医師たちとコミュニケーションをとる仕事です。メリットとしては人間関係の構築・拡大ができ、調剤薬局の開業を検討している方はネットワークの基盤を作ることができるかと思われます。求人ニーズが比較的高い職種ですが、コミュニケーション力とこれまでの経歴が問われるため、営業経験があれば向いている職種であると思います。２．CRC（治験コーディネーター）被験者や医療機関の担当者へ説明を行い、被験者のケア、服薬指導、医師のサポートの調整などを行います。治験コーディネーターは治験の開始から終わりまでの一連の流れに携わる仕事で、患者さんと接する機会も多く、ほかの薬剤師の職種と比べると比較的参入しやすい職種となっているそうです。専門性が問われる職種のため薬剤師としての知識や医療機関の仕組みをどれだけ理解しているかが重要視されるでしょう。３．創薬新薬を開発する仕事で、大手の管理職クラスになると年収は１８００万円程度になるそうです。しかし、ひとつの薬の開発には多額のお金と膨大な時間がかかるため創薬への強い信念がないとなかなかうまくいかない職種です。薬学部で学んだ知識＋高度な能力と知識が求められるので、創薬に強い情熱を持っている方にはぴったりだと思います。４．臨床開発（QC・QA・DM）品質管理（QA）、品質保証（QA）、データマネジメント（DM）に関する職種です。新薬の治験が適切に行われているかの評価・検証をし、違反などを未然に防ぎ医薬品の品質向上を担うほか、製造から出荷で不良品が出ないように評価と検証を行い、もし不良品が出た場合には原因を探り改善するという仕事も任されます。また、臨床開発で行われたデータの統計・解析・データ処理も行います。５．管理薬剤師医薬品の販売、それが行われる場所での最高責任者のことで、従業員の監督と医療品の管理をし、薬剤師と従業員を指導・教育していきます。厚生労働省への新薬の申請や、医薬品の副作用報告、情報収集などの業務も行いますが、デスクワークが多いようで薬剤師としての実務経験は身につかないそうです。まとめ製薬会社の最大のメリットは福利厚生が充実しているため、産休・育休などの制度がしっかりしていることです。開発職なら転職直後に年収７００万円を狙える可能性もあり、最先端の医療にも触れられるのでスキルアップもしやすいかと思います。企業薬剤師は自分自身の仕事にひたすら没頭できるので、今後薬剤師としてどのようになっていきたいか検討してみてはいかがでしょうか。転職で年収アップするならこちらから投稿ナビゲーションPrevious Previous post: 救急認定薬剤師！仕事内容や資格についてNext Next post: 都心より地方の薬剤師の方が高収入！？高待遇で迎えられる理由とは？PopularCommentsTags調剤薬局の管理薬剤師への道のりとは？薬剤師の転職情報局 2019年9月27日キャリアアップより稼ぎたい！そんな人には派遣がおすすめ！稼げるメリットとデメリット薬剤師の転職情報局 2019年9月27日失敗理由から学ぶ薬剤師の転職成功方！薬剤師の転職情報局 2019年9月27日時短勤務したい！派遣とパートってどう違うの？それぞれ比較してみた薬剤師の転職情報局 2019年9月27日薬剤師が給料を上げるための3つのポイント！薬剤師の転職情報局 2019年9月27日No comments found.No tags created.オススメ記事jobchange success失敗理由から学ぶ薬剤師の転職成功方！薬剤師の転職情報局 2019年9月27日「また転職しようかな…」 「今回で転職3回目になってしまった。」 何回も転職について考える、もうすでに転職数回目という方、自分がなぜ転職したいのかは理解していますか？転職したい理由もわからずに転職はダメ！ 失敗しないため…jobchange success【新卒薬剤師必見】成功する就活方法薬剤師の転職情報局 2019年9月27日新卒での就職活動はとても重要です。 最初に勤務した就職先がその後の人生を左右するといっても過言ではありません。新卒のカードが使えるのは人生で一回きりですから、就活は慎重に運びたいですよね。 そこで今回は、間違った就活でせ…jobchange work薬剤師の転職先で人気のドラッグストア！その人気の理由とは？薬剤師の転職情報局 2019年9月27日薬剤師が転職する先としてドラッグストアが何故人気なのか知っていますか？ 今回転職先にドラッグストアが人気の理由を紹介していきたいと思います。 ドラッグストアの特徴と仕事内容 ドラッグストアはOTC医薬品や日用品、健康食品…jobchange work病院薬剤師として働きたい！仕事内容と転職のコツを徹底解説！薬剤師の転職情報局 2019年9月27日 No Comments調剤薬局で働いてるけど、スキルアップのために病院で働きたい！ 病院薬剤師って中途採用でも入れるの？ 病院薬剤師の中途採用はハードルが高いと思っている方も多いのではないでしょうか？ 確かにドラッグストアや調剤薬局に比べて中…jobchange work憧れの企業薬剤師に転職が可能！？薬剤師の転職情報局 2019年9月27日 No Comments薬剤師の仕事としてイメージされるのは、調剤薬局やドラッグストアでの仕事でしょう。 しかし、薬剤師は、企業薬剤師という道もあります。企業薬剤師は調剤薬局やドラッグストアといった不特定多数のお客相手ではなく、企業内で一定の人…転職前に読んでおきたいcolumn work仕事の幅が広がる大人気の企業薬剤師！気になる主な種類と仕事内容とは？薬剤師の転職情報局 2019年9月27日薬剤師の就職先として薬局、病院に続いて次に多いのが企業薬剤師です。 （引用：「薬系学科」平成29年3月卒業者の就職動向調査） ひとことに企業薬剤師と言っても様々な仕事の種類があり、専門的な知識が必要となる場合もあります。…column lifestyle success【家庭優先ママ薬剤師】家庭と仕事の両立薬剤師の転職情報局 2019年9月27日ワークライフバランスが叫ばれている昨今、ママ薬剤師さんにとってもそれは例外でなく、 仕事と家庭のバランスを保ちながら両立させることは経済的にも非常に重要です。 独身時代のように正社員でフル勤務は難しく、家庭や子育てを優先…column skill【安定のイメージは古い？】複数ライセンスを取得しよう！薬剤師の転職情報局 2019年9月27日 No Comments現在、日本は高齢化社会を迎え、在宅や訪問医療のニーズ増など社会を支える福祉サービスも大きな変化を迎えています。 それに伴って薬剤師という職業の存在価値も見直されており、薬剤師とは別の資格も取得することで変化する福祉の時代…column success【少しの知識で差がつく！】薬剤師の転職履歴書薬剤師の転職情報局 2019年9月27日履歴書は転職先の担当者が、貴方の第一印象を決める大切な書類です。 魅力的で信頼できる人材だと思ってもらえる履歴書にするための、書き方の気を付けたいポイントを紹介します。 履歴書の書き方の基本をチェック！ 「…column lifestyle money薬剤師の夜勤・当直ってホントに稼げるの！？薬剤師の転職情報局 2019年9月27日薬剤師の仕事には夜勤や当直がある職場もあります。今後、夜勤や当直で働きたい方や興味がある方に、”夜勤で働く薬剤師の給料とメリットデメリット”について説明いたします。 病院勤務の薬剤師の夜勤・当直 病院勤務の薬剤師の夜勤は…このサイトについてPharmaStyle-薬剤師の転職情報局転職を考える薬剤師のための総合転職情報サイト。ひとつ先の転職を叶えるためにありとあらゆる情報をお届けします。もちろんご利用は完全無料です。免責事項当サイトは薬剤師求職者への公平な情報提供を目的としております。できる限り正確かつ公正な第三者視点からの情報を提供できるよう万全を期しておりますが、各求人サイト側の急な変更などにより、最新でない情報が掲載されている可能性があります。最新の情報につきましては、各求人サイトにてご確認下さい。万が一、当サイトにて公開している情報により損害が生じた場合でも、一切の責任は負いかねます。ご了承のうえご利用ください。お問い合わせ運営者情報af_otoiawase@optimizer.co.jpPharma-style～薬剤師の転職情報局～Contact Us薬剤師転職サイト一覧PharmaStyle-薬剤師の転職情報局-© Copyright All right reservedTop
