【短视频运营主编是什么职位】腾讯2021年短视频运营主编待遇怎么样-看准网搜索公司或者职位+关注腾讯深圳 ·互联网 ·10000人以上短视频运营主编16000-30000北京3-5年本科全职职位描述客户端视频日常运营及团队管理职责包括：负责腾讯新闻客户端日常视频推荐、排布，以及各类整体策略；负责结合各类新闻热点，组织资讯类短视频的整体策划、生产、运营制订短视频生态维护策略，包括与各类资讯类、泛资讯类、泛生活类、泛娱乐类CP的关系维护与拓展制订客户端整体视频内容分发策略带领团队，做好腾讯新闻客户端视频UGC社区建设协助上级做好团队日常管理岗位要求:大学本科以上学历，新闻、外语、中文等专业优先；热爱短视频及小视频行业，对移动视频行业发展有自己的独立认知和判断；有在大型企业或媒体担任5人以上团队leader的管理经验；有行业内较知名的代表作品，优先但不局限于视频；熟悉视频自媒体行业，了解兴趣类推荐逻辑；具有互联网产品思维和项目管理能力；对某一垂直细分领域有深入认知；心态开放、善于沟通，乐于学习新知识，有强烈的团队精神；能适应高强度、有挑战性的工作公司介绍腾讯以技术丰富互联网用户的生活。通过通信及社交平台微信和 QQ 促进用户联系，并助其连接数字内容和生活服务，尽在弹指间。通过高效广告平台，协助品牌和市场营销者触达数以亿计的中国消费者。通过金融科技及企业服务，促进合作伙伴业务发展，助力实现数字化升级。我们大力投资于人才队伍和推动科技创新，积极参与互联网行业协同发展。腾讯于 1998 年11月在中国深圳成立，2004 年6月在香港联合交易所主板上市。北京市 海淀区 腾讯北京总部大楼校园宣讲会长安大学 宣讲会网上直播平台重庆大学 宣讲会线上宣讲重庆大学 宣讲会线上宣讲重庆大学 宣讲会线上宣讲重庆大学 宣讲会线上宣讲查看全部面试经验匿名用户面试腾讯的记者·深圳感觉靠谱看重过往经历与职位的匹配度面试过程中详细沟通了既往经历的工作内容，对业务能力、工作技能比较看重，值班岗位会询问对工作时间的接受度。贡献于贡献于2021-01-132查看更多面经(10632)相似职位在线教育高级测试工程师深圳|腾讯20000-40000腾讯云-高级运营开发工程师深圳|腾讯20000-35000iOS开发工程师深圳|腾讯23000-45000腾讯微校系统测试工程师深圳|腾讯15000-30000网络安全深圳|阿里巴巴30000-50000更多职位推荐加入简历库成功！知道了城市首页我的消息个人中心我发布的内容 我关注的公司 我的简历意见反馈登录|注册
