"韓安冉又買700萬的超級豪車, 離婚後做單親媽媽的她超幸福 - 時光新聞文章娛樂明星八卦港臺明星財經汽車國內國際登录快速注册發佈於： 2020-11-19 6:44:38韓安冉又買700萬的超級豪車, 離婚後做單親媽媽的她超幸福從變形記綜藝節目裡面走出來的韓安冉可以說一路發展非常順利，而這背後的一切都離不開她自己的努力。如今的韓安冉實力越來越強，據瞭解她的財富已經可以和周青揚相比瞭。從一個小網紅到如今的超級富豪，不少的網友在質疑韓安冉的同時也看到瞭她努力的一面。年輕人就是需要在自己的創業路上拼一把，不然真的就像她所說的那樣子：不努力就要被淘汰掉。離婚之後的韓安冉沒有瞭前夫小豬在身邊，但她的生活卻仍舊還是非常的獨立，住的是超級豪宅，享受的也是超級公主一般的生活。韓安冉又買700萬的超級豪車，離婚後做單親媽媽的她超幸福！早在前面的日子裡，韓安冉突然向自己的粉絲們宣佈瞭一個好消息，那就是自己又訂瞭一輛豪車。在視頻之中的韓安冉剛做完鼻子的整形，估計這已經是她第10次動自己的鼻子瞭吧。她走進豪車店，然後看瞭看車就說想要訂一輛粉色的。韓安冉購買的這一輛豪車超過700萬，她很輕松地完成瞭訂制的整個過程，交錢之後就笑著說等半年就可以看到自己心愛的粉色豪車瞭。並且她還在視頻的最後面說大傢可以一起努力，共勉！而粉絲們看到瞭之後是這樣子留言的：這個真的共勉不瞭，比我買一個雪糕還要簡單，下輩子想當網紅！網友留言：前幾天她還說自己沒多少錢，如今出手就是700萬的豪車，真的是財力團沒有辦法想象，才20出頭的女人，太厲害瞭。其實回顧韓安冉這幾年的努力，她的財團也是從這時候累積起來的，她不止一次在媒體上告訴大傢要努力，自己真的很慶幸是走上瞭小網紅這一條路線，然後很慶幸自己上瞭時代賺錢快車的路線。而這輛700萬的豪車並不是韓安冉的第一輛車，在她結婚之後還訂瞭一輛價值超過380萬的紅色豪車。在她剛滿18歲的時候就已經有能力送自己一輛100萬的豪車瞭，每一次她換車都是越換越厲害，越換越貴。但相比韓安冉的個人感情生活，自從她與老公小豬離婚之後，作為單親媽媽的她帶著孩子比以前更拼瞭，真是超幸福的。當一個女人離開瞭男人，當一個女人把事業拼到這一種程度，不得不佩服韓安冉的轉型非常的成功。她以前是一個整容話題的女人，如今卻是一個成功的商界女人，這樣子的網紅還是挺厲害的。不知道大傢有沒有羨慕她的豪車與奢華生活呢？如果是你，你想當網紅嗎？收藏娛樂# 明星婚戀2739# 網紅636# 美女圖片8266# 豪車1146# 韓安冉4娛樂“小劉嘉玲”鄺文珣, 演過陳小春版韋小寶老婆, 44歲仍膚白貌美2020-11-19 4:46:43娛樂曾是陸毅女友, 擁有三傢公司身傢數億, 丈夫去世後與女兒相依為命2020-11-19 6:55:160則回應所有的伟大，都源于一个勇敢的开始！欢迎您，新朋友，感谢参与互动！欢迎您 {{author}}，您在本站有{{commentsCount}}則留言更换 删除提交评论最新新聞楊紫談很難找對象, 想35歲能結婚生子, 我相信勵志女人一定不難曾是陸毅女友, 擁有三傢公司身傢數億, 丈夫去世後與女兒相依為命韓安冉又買700萬的超級豪車, 離婚後做單親媽媽的她超幸福“小劉嘉玲”鄺文珣, 演過陳小春版韋小寶老婆, 44歲仍膚白貌美娛樂圈傻傻分不清的2對美女明星: 全部能認對算你厲害跨越25年的呼喚——68件流失英國文物回歸祖國懷抱國務院決定開展新一輪汽車下鄉和以舊換新 專傢指出, 由於汽車消費占消費總量的比重大, 汽車下鄉等政策對穩定消費將起較大作用她被譽為“小趙雅芝”, 曾被傢人吸血8年, 26歲患癌全身潰爛而死郭敬明《爵跡2》定檔, 被TFBOYS嚇哭瞭…對“老虎”趙正永之妻言聽計從的“燃氣王”, 謀求晉升大肆行賄央視記者王冰冰直播生圖曝光, 初戀臉萌化人心, 展現超迷人抿嘴笑中國疫苗研發進展, 趙立堅用兩個“五”概括文旅部公示第二批國傢全域旅遊示范區名單 江蘇5地入選導演王晶力捧90後女星出道七年依然不火網友稱長相神似邱淑貞曾是央視唯一博士，突然消失熒幕17年，如今竟然成為瞭高官发起反馈搜索评论Top© 時光新聞 (www.jobstimez.com) 2020, Sitemap50 queries 0.6728 s"
