"Вакансия Оператор call-центра (на дому) в Азнакаево, работа в компании Голосовые технологии, полный рабочий деньВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3515189725 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Москве / Вакансии / Продажи / Оператор call центраУдаленная работаОператор call-центра (на дому)АзнакаевоПолная занятость, удалённая работа28 000 — 34 000 руб./месяцПолная занятость, удаленная работаВозможно временное оформление: договор услуг, подряда, ГПХ, самозанятые, ИПДомашний офис - удаленная работаС планшета или телефона работать нельзя.Рассмотрим без опыта работы.Требования:Активная жизненная позицияГрамотная устная и письменная речьНаличие ПК, скоростного интернета и гарнитурыВежливостьСтрессоустойчивостьОтветственностьОбязанности:Обзвон потенциальных клиентов по теплой базе лидовКонсультация клиентов по обслуживанию банковских продуктов АльфабанкУсловия:Полная географическая свободаОплачиваемое обучение за счет компанииОклад 15000 руб.З/пл до 40000 руб.График работы 5/2 - с 9.00 до 18.00 с перерывамиПоддержка от наставниковБонусная и премиальная сеткаКарьерный ростВыплата заработной платы еженедельноДля записи на собеседование пишите в Скайп.Работа по МСКконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 3515189725 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияГолосовые технологииКлиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковБыстро растущая и очень перспективная компания. Мы разработали специальную платформу, которая обладает повышенной точностью в диалогах. Наша технологическая платформа позволяет генерировать практически неограниченное количество лидов. Эффективность работы операторов call-центра увеличивается, т. к. они фокусируются на закрытии сделок по нашим лидам и не звонят по холодным контактам.8470 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииУдаленная работаОператор call-центра40 000 — 50 000 руб./месяцАПСЕЙЛ12:41 • АзнакаевоРаботать в графике 2/2 по 12 часов. Постоянно звонить клиентам во время смены. Консультировать клиентов по товарам компанииНаличие компьютера, наушников с микрофоном, стабильного интернета. Уверенное владение компьютером/ноутбуком. Грамотная устная речьОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаОператор-активатор call-центра (теплые звонки)По договорённостиГолосовые технологииВчера • АзнакаевоПрозвон по действующей базе клиентов. Консультация по продукту. Мотивировать клиента на приобретение и активацию услуги. Работа…Наличие ноутбука/Пк. Гарнитуры и хорошего интернета. Умение легко общаться (грамотная речь и четкая дикция). Отсутствие страха…ОткликнутьсяДобавить в избранноеУдаленная работаОператор call-центра / Менеджер call-центрадо 35 000 руб./месяцГолосовые технологии18 января • АзнакаевоЗвонить по входящим заявкам- Нет холодных звонков. Наш Робот сам прозванивает потенциальных клиентов и формирует теплую клиентскую…Успешный опыт работы оператором call центра или Опыт работы со звонками от 3-х месяцев, опыт работы в продажах и/или в банковской…ОткликнутьсяДобавить в избранноеОпыт не нуженУдаленная работаСпециалист колл-центра (домашний офис)22 000 — 25 000 руб./месяцСмартер8.2Вчера • АзнакаевоЗвонить по готовой базе через бесплатную телефонию и подключать заинтересованным пользователям интернет, кабельное телевидение…Грамотная устная и письменная речь. Умение и желание много общаться по телефону. Навыки работы на компьютере, хорошая скорость…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор контактного центра (на дому)20 000 — 25 000 руб./месяцJustCallВчера • АзнакаевоПродажи и доп-продажи услуг компании в области телекоммуникаций. Осуществление исходящих звонков (по тёплой базе) действующим…Наличие компьютера или ноутбука (с других устройств работать возможности нет), скорость интернета не менее 8мбит/сек .(проводной…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеУдаленная работаОператор / Специалист контактного центрадо 35 000 руб./месяцГолосовые технологииВчера • АзнакаевоЗвонить по входящим заявкам- Нет холодных звонков. Наш Робот сам прозванивает потенциальных клиентов и формирует теплую клиентскую…Успешный опыт работы оператором call центра или Опыт работы со звонками от 3-х месяцев, опыт работы в продажах и/или в банковской…ОткликнутьсяДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньудалённая работабез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
