"Вакансии КДЛ ДОМОДЕДОВО-ТЕСТ в Зеленограде, работа в КДЛ ДОМОДЕДОВО-ТЕСТ на SuperjobВакансииЗеленоградНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2008 годаПоделитьсяКДЛ ДОМОДЕДОВО-ТЕСТБолее 1000 сотрудников99 вакансийОписаниеВакансииПривлекательный работодатель 2008, 2009, 2010, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018, 2019, 2020KDL (Клинико-диагностические лаборатории) - федеральная сеть медицинских коммерческих лабораторий, выполняющих полный спектр исследований, необходимых для оценки состояния здоровья людей. Компания начала свою деятельность с 2003 года, открыв первую лабораторию. Сейчас KDL входит в первую тройку крупнейших частных федеральных медицинских лабораторий в Российской Федерации и продолжает динамично развиваться. Статус крупного игрока на «рынке» лабораторных услуг позволил нашей компании договориться о стратегическом партнерстве с мировыми лидерами в лабораторной отрасли — поставщиками оборудования и IT-технологий. Наша главная цель – здоровые люди. Поэтому мы делаем обширные исследования здоровья граждан: клинические, биохимические, иммуногематологические, иммунологические, генетические исследования, диагностика аутоиммунной патологии, диагностика аллергий, диагностика инфекционных заболеваний, исследования гормонов, онкомаркеров, бактериологические и вирусологические исследования. В компанию KDL входят пять медицинских лабораторий: одна МЕГА-лаборатория в Москве и четыре сетевых лаборатории в регионах: Пермь, Омск, Краснодар, Казань. В настоящее время в группу компаний КДЛ входят лаборатории в 14 городах РФ (Москва, Пермь, Краснодар, Омск, Казань, Саратов, Волгоград, Ростов-на-Дону, Тюмень, Новокузнецк, Новосибирск, Уфа, Астрахань, Ярославль). В планах дальнейшая региональная экспансия. KDL ведет тесное сотрудничество с известными медицинскими центрами. Умение выстраивать и развивать долгосрочные, открытые, добропорядочные, взаимовыгодные отношения с партнерами, является одним из показателей стабильности деятельности компании. KDL – это 2 000 сотрудников по всей России и сотни специалистов разных профессий. Узнайте о KDL больше на нашем сайте и присоединяйтесь к нашей дружной профессиональной команде.Хочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииВсе офисыМосква, ул. Енисейская, 37, стр.1Контактыkdl.ru99 вакансийВрач клинической лабораторной диагностики / Врач-консультантот 71 660 руб./месяцКДЛ ДОМОДЕДОВО-ТЕСТ18:05 • Москва, БабушкинскаяКонсультирование пациентов и врачей, очно и по телефону, по назначению лабораторных исследований, интерпретации результатов…Диплом врача любой клинической специальности. Ординатура/Интернатура обязательна. Опыт работы не менее 3-х лет по специальностиОткликнутьсяДобавить в избранноеУведомления о новых вакансияхПодпишитесь на новые вакансии компании и получайте уведомления как только их опубликуютПодписатьсяБудьте первымМедицинская сестра процедурнойот 25 000 руб./месяцКДЛ ДОМОДЕДОВО-ТЕСТ17:55 • АстраханьВзятие биоматериала: венозной и капиллярной крови (в том числе и у детей от 0 лет), гинекологических и урологических мазковПрофильное медицинское образование. Действующий сертификат «Сестринское дело», «Сестринское дело в педиатрии», «Акушерское дело»У компании есть ещё 48 похожих вакансийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымИнженер ИТот 31 400 руб./месяцКДЛ ДОМОДЕДОВО-ТЕСТ17:47 • НовосибирскПрием и регистрация инцидентов в системе 1С-Итилиум, поступающих от пользователей компании. Консультация пользователей по…Установка и настройка ПО MS office, 1C, TeamViewer, Radmin, RDP. Знание аппаратной части ПК. Умение подключать и настраивать оргОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПосмотреть все вакансииСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJob"
