"新芽求才若渴之『文武雙全專案經理』 - 25sprout 新芽網路找到熱血沸騰的新創工作公司 職缺 新創實習 海外職缺 專欄 企業網誌刊登職缺 註冊 登入刊登職缺 註冊 登入公司 職缺 新創實習 海外職缺 專欄 企業網誌刊登職缺 註冊 登入公司 職缺 專欄該職缺目前已經停止招募。新芽求才若渴之『文武雙全專案經理』25sprout 新芽網路正職台灣 臺北市台北市松山區南京東路五段 1 號 12FAPP 程式開發 市場調查停止招募收藏職缺工作內容什麼樣類型的 PM 是我們正積極尋找的？一個懂得說故事的人，協助客戶找到隱藏在邏輯背後的感動與熱情。一個品牌迷思者，讓寄生在你身上的新芽流感，隨著病毒蔓延散播到各個角落；一個網路科技魂，不論你有沒有資工背景，都喜歡追逐最新的網路新知和技術。如果你符合各項條件，同時你也在尋找志同道合的好夥伴，歡迎與我們聯繫。條件要求▍在這裡你需要符合：- 具有邏輯、組織能力，能妥善處理客戶需求，將天馬行空的想法從 Wireframe 執行到最後成功上線- 擅長使用簡報製作工具如 Keynote、PPT- 對參與新創公司充滿熱情，願意接受挑戰- 善與人接觸溝通，高度的整合能力，擔任客戶與開發人員間最佳的橋樑- 有責任感，能夠同時身兼多項任務，有效率地規劃並掌控專案時程- 熱愛網路最新技術與應用趨勢，對新科技永遠保持好奇心▍如果有的話就太棒了（加分）：- 了解基本網站或 APP 開發流程和架構- 具有 XD、InVision 等原型工具操作經驗- 具備網站或 APP 規格文件撰寫能力及 UI 概念，曾規劃 User flow 或 Wireframe▍最後，我們希望你可以回答以下問題，讓我們進一步認識你 (Optional)(1) 為什麼想加入新芽網路，以及為什麼認為我們是適合你的公司？(2) 你認為此職位的工作內容是什麼？(3) 請列出遇過最棘手的工作經驗，以及最後的解決方式(4) 兩年後你預期的職涯發展發展到什麼程度？例如累積了什麼經驗，或是執行了什麼類型的專案公司福利正職員工福利：- 彈性工作時間，每日工作八小時- 12 天年假，未滿一年依比例計算，每滿 1 年加 1 天- 10 天 Remote Work Day，自由選擇工作時間地點- 免費美味員工午餐，零食咖啡無限補充- 一年兩次海內外員工旅遊- 電影之夜，每季一次，可攜伴參加- Workshop，每月一次，課程內容開放大家提議- 社團活動與不定期 Teambuilding 活動- 運動 / 健身補助- 全身健康檢查補助- Keep Learning Project，鼓勵自主學習，包含購買書籍、課程等皆可申請補助- 尾牙不用表演，專心享用美食即可- 充分享受在 Spotify 音樂與垃圾話穿插夾雜的團隊樂趣實習生福利：- 彈性工作時間與每週上班天數- 免費美味員工午餐，零食咖啡無限補充- 電影之夜，每季一次，可攜伴參加- Workshop，每月一次，課程內容開放大家提議- 社團活動與不定期 Teambuilding 活動- 運動 / 健身補助- 尾牙不用表演，專心享用美食即可- 接觸各領域的領導品牌客戶參與超過上萬人使用的產品專案- 充分享受在 Spotify 音樂與垃圾話穿插夾雜的團隊樂趣- 薪資待遇：時薪 $160工作環境：- 一流的網路新創公司工作環境- 每人配備大桌面 與 23\" DELL 螢幕- 正職員工提供 Mac 公司機- 面對臺北城景整排落地玻璃- 餐桌與吧檯。寂寞時到餐桌和大家一起吃午餐，想獨立工作時到吧檯靜享自己的小世界- 沙發、休閒區、55\" 4K + APPLE TV 4K、150\" 4K 投影機搭配 MOD- 獨立會議室、創意牆停止招募停止招募收藏職缺此公司其他職缺相關連結此公司其他職缺25sprout Junior iOS Developer▍工作內容 25sprout 致力打造專業符合需求、使用輕易上手的網路應用程式！ ​ ...台灣 臺北市正職 ． NT$ 672,000 - 840,000 (年薪)25sprout Junior Android Developer▍工作內容 25sprout 致力打造專業符合需求、使用輕易上手的網路應用程式！ ​ ...台灣 臺北市正職 ． NT$ 672,000 - 840,000 (年薪)25sprout Project Manager 專案經理什麼樣的 PM 是我們正積極尋找的？ 一個善於發現問題並能夠積極尋找解決方案的人 一個可以天馬行空，也有執行力能落實想法...台灣 臺北市正職 ． NT$ 500,000 - 630,000 (年薪)SurveyCake Marketing Specialist喜歡蛋糕、了解蛋糕、想一起賣更多蛋糕的正職蛋糕行銷人！ ▍什麼樣的 marketing 是蛋糕 team 積極尋找的呢...台灣 臺北市正職 ． NT$ 448,000 - 532,000 (年薪)25sprout Android Developer▍工作內容 25sprout 致力打造專業符合需求、使用輕易上手的網路應用程式！ ​ ...台灣 臺北市正職 ． NT$ 812,000 - 952,000 (年薪)25sprout iOS Developer▍工作內容 25sprout 致力打造專業符合需求、使用輕易上手的網路應用程式！ ​ ...台灣 臺北市正職 ． NT$ 812,000 - 952,000 (年薪)25sprout Back-End Developer 後端工程師▍工作內容 新芽這次將招募兩位後端新夥伴，並且負責專案開發 分為兩個路線: 1. 協助 Surv...台灣 臺北市正職 ． NT$ 560,000 - 770,000 (年薪)SurveyCake Customer Success SpecialistSurveyCake 為一企業級的雲端問卷服務，由台灣新創團隊打造，協助用戶輕鬆打造線上問卷並即時追蹤統計回覆資料，除了是許...台灣 臺北市正職 ． NT$ 420,000 - 560,000 (年薪)25sprout Account Management Intern什麼樣類型的 AM 是我們求才若渴的？ 『熱愛挑戰、不畏失敗』可能會是你人生的座右銘。 喜歡腦力激盪、解決問題，...台灣 臺北市兼職 ． NT$ 160 - (時薪)25sprout Front-End Developer 專案前端工程師羅斯福總統說過：只要你相信你可以，你就已經完成一半了。面對網路上各種艱辛的挑戰，我們需要一位品味出眾的前端大廚， 有信心能完...台灣 臺北市正職 ． NT$ 560,000 - 770,000 (年薪)SurveyCake Product Designer 產品設計師我們正在尋找一個務實且浪漫的人，希望可以藉自己的力量一步一步設計出令人驚艷的數位產品。 作為一個產品的設計規劃人員，需...台灣 臺北市正職 ． NT$ 504,000 - 630,000 (年薪)×Yourator小提醒根據Yourator調查，過於簡單的履歷表，會被HR認為應徵動機不足。建議檢查「基本資料」是否填寫完整，並且至少補上「學歷、工作經驗」或「撰寫簡歷後上傳履歷表附件」，有誠意的履歷表會讓你收到面試邀請的機會大增喔！了解，我要修改履歷關於 YOURATORYOURATOR 介紹聯絡我們徵才企業企業刊登職缺求職者職涯專欄企業網誌求職安全宣導語言中文版English© Copyright 2015 - 2021 Yourator. ALL Right Reserved. 3.41.0使用條款個資法宣告×Contact Us想聯絡我們嗎？請 email 至 [email protected]確定註冊忘記密碼重寄驗證信取消登入orFB登入忘記密碼請輸入註冊用 email，我們將寄重新修改密碼的連結給你忘記密碼我們已經寄重新修改密碼的連結至如果幾分鐘內沒收到信，請再試一次或寫信給 YOURATOR 客服小幫手重寄驗證信沒收到認證信？請透過下列步驟重新寄送。重寄驗證信我們已經重新寄送驗證信至如果幾分鐘內沒收到信，請再試一次或寫信給 YOURATOR 客服小幫手Email 註冊後請記得去信箱收取驗證信喔！部分信件服務可能會出現不支援的情形，建議使用 Gmail 註冊。取消註冊orFB登入建立帳號代表您同意 Yourator 使用條款 與 個資法宣告輕鬆應徵最夯新創職缺註冊 Yourator 後您將可以應徵職缺、查詢應徵紀錄與寄送給公司的客製化訊息！收到會員專屬資訊與電子報註冊 Yourator 會員後您將收到會員電子報，接收新創媒合會、分享會等活動資訊與閱讀會員限定文章！獲得更多推薦職缺在登入後您將可以看到每份工作的相關職缺，讓你找到更多適合你的職缺！Yourator 團隊將持續開發新功能， 帶給會員更豐富的求職體驗！"
