"弁理士の求人一覧（東京都(23区内)）｜弁理士知財転職求人情報の知財キャリアセンター弁理士の求人一覧（東京都(23区内)）弁理士・知財（知的財産）・特許業界の求人転職サイト[ 会員登録（無料）][ 採用ご担当者様へ ]トップ求人検索転職成功の秘訣事務所・企業紹介知財ニュースサービスの特徴弁理士	の求人情報東京都(23区内)の弁理士の求人一覧です。職種 弁理士 勤務地 関東 -> 東京都(23区内)	該当 142 件中 / 1	- 10	件目前へ1	2	3	4	5	次へ［東京都］若手未経験弁理士/特許技術者希望者［都内中規模特許事務所］の求人情報職種弁理士特許技術者勤務地東京都(23区内)業務内容・国内及び海外の特許出願および中間処理を主とします。・原則として国内出願から海外出願まで一貫して担当頂きます。・電気、電子、機械、情通分野を主とします。特に、以下の分野に興味のある方を歓迎します。（１）民生機器、産業機器（エレベータ、エスカレータ、生活家電、生産ラインシステム等）（２）自動車（エンジン制御、燃料電池制御）（３）情報通信、ソフトウェア（４）半導体、電子デバイス（プロセス、パッケージ、回路）詳細をみる この案件について詳しく聞く［東京都］知財担当者［大学発バイオベンチャー］の求人情報職種弁理士特許技術者企業知財部勤務地東京都(23区内)業務内容知財の戦略の立案、特許事務所の窓口、戦術面、費用管理、など知財業務全般。詳細をみる この案件について詳しく聞く［東京都］商標弁理士［特許商標事務所］の求人情報職種弁理士勤務地東京都(23区内)業務内容外国商標業務全般に携わって頂きます。■外国の商標調査、出願、中間処理、異議、審判、更新等■外国の商標の防衛に関する業務（登録異議申立、登録の無効・取消請求 等）■外国の商標権の侵害排除に関する業務（侵害に関する交渉・警告、侵害訴訟、調停、仲裁、税関における輸入差止 等）※お任せする業務は、スキル・ご経験に応じて判断いたします。詳細をみる この案件について詳しく聞く［東京都］化学系弁理士・特許技術者［特許事務所］の求人情報職種弁理士特許技術者勤務地東京都(23区内)業務内容化学分野(有機・無機)における国内または外国の特許明細書作成、中間処理業務。詳細をみる この案件について詳しく聞く［東京都］知財特許担当者（管理職候補）［印刷材料メーカー］の求人情報職種弁理士特許技術者企業知財部勤務地東京都(23区内)業務内容各種特許調査、特許戦略立案、出願（特許事務所との連携）、社員の特許教育など、知財特許業務全 般に携わって頂きます。詳細をみる この案件について詳しく聞く［東京都港区］メーカー知財担当（IoT・ビジネスモデル）［IoTベンチャー企業］の求人情報職種弁理士特許技術者企業知財部勤務地東京都(23区内)業務内容企業価値を向上する知財戦略の策定、特許出願、権利活用など、同社における知財業務全般を、知財戦略責任者と2名体制で遂行して頂きます。・知財戦略策定:知財戦略責任者のサポート(企業価値の向上、エコシステム形成、プロモーション等)・出願処理:ダイレクトPCT出願及び各国移行に係る出願処理(発明、明細書チェックなど)・中間処理:ダイレクトPCT出願及び各国移行に係る中間処理(ISR、予備審査、OAなど)・権利活用:知財戦略責任者のサポート(企業価値の向上、エコシステム形成、プロモーション等)*出願は外製ですが、知財担当がしっかりとチェックを行います。詳細をみる この案件について詳しく聞く［東京都港区］新規事業知財担当（システム・ハードウェア）の求人情報職種弁理士特許技術者企業知財部勤務地東京都(23区内)業務内容同社の新規事業である高性能バッテリー技術を搭載した電動二輪車、EVや電動船等の開発やそれらを活用した配車プラットフォーム(配車・運行・課金、など)を構築していく上で創出される知的財産に関する業務をご担当いただきます。 ・新規事業における経営・知財戦略の構築、パテントマップの策定・保有特許の管理運用や出願、中間処理、・特許調査・分析・技術動向調査詳細をみる この案件について詳しく聞く［東京都中央区］外国出願専任特許技術者（化学、医薬、バイオ関係）［特許事務所］の求人情報職種弁理士特許技術者勤務地東京都(23区内)業務内容化学、医薬、バイオ分野における外国出願特許技術者外国出願の中間処理等におけるコレポン、明細書、拒絶理由通知等の英文和訳、翻訳チェック等。＊明細書の翻訳は外注ですが、クレームや日本の拒絶理由通知の英訳が発生することはあります。＊「内外専任者」の募集になりますので、国内業務に携わる事は無いものとお考えください。詳細をみる この案件について詳しく聞く［東京都千代田区］電気系弁理士、特許技術者の若手〜中堅クラス［特許事務所］の求人情報職種弁理士特許技術者勤務地東京都(23区内)業務内容電気系分野（半導体、通信、コンピュータなど）における、内外国明細書作成、中間処理（意見書、補正書作成）、調査、外国依頼人との通信、審判事件、鑑定、訴訟、その他。業務割合的には外内、国内、内外の順に多いです。詳細をみる この案件について詳しく聞く［東京都港区］［大阪市西区］機械系弁理士・特許技術者（特許実務未経験者可）［特許事務所］の求人情報職種弁理士特許技術者勤務地東京都(23区内)大阪府業務内容機械一般の技術分野における 国内・外国への特許出願、中間処理、鑑定等に関わる特許 業務全般（外国から日本への特許出願および翻訳を含む）詳細をみる この案件について詳しく聞く該当 142 件中 / 1	- 10	件目前へ12345次へ完全無料！専門コンサルタントによる無料サポート業界未経験でも安心の手厚いサポート知財業界における効果的なアピールの仕方のアドバイスや、書類指導、面接対策などのサポートを、特許事務所や企業知財部に精通している専門のコンサルタントから受けられます。費用は一切かかりません。知財業界未経験の方や、転職が初めての方も安心してご利用いただけます。[無料] 転職コンサルタントに相談する未経験者からベテランまであなたに合わせた求人をご案内「知財キャリアセンター」には公開されている求人だけではなく、非公開求人や「知財キャリアセンター」にだけ知らされている独自の求人など、特許事務所や企業知財部との強いコネクションを背景とした求人が数多くございます。その中からご希望やご経歴に合わせた求人をご紹介いたします。[無料] 非公開求人紹介に申し込む検索条件希望勤務地指定なし 北海道	青森県	岩手県	宮城県	秋田県	山形県	福島県	 茨城県	栃木県	群馬県	埼玉県	千葉県	東京都(23区内)	東京都(23区外)	神奈川県	 新潟県	富山県	石川県	福井県	山梨県	長野県	 岐阜県	静岡県	愛知県	三重県	 滋賀県	京都府	大阪府	兵庫県	奈良県	和歌山県	 鳥取県	島根県	岡山県	広島県	山口県	 徳島県	香川県	愛媛県	高知県	 福岡県	佐賀県	長崎県	熊本県	大分県	宮崎県	鹿児島県	沖縄県	 海外	希望職種指定なし 弁理士	特許技術者	特許・商標事務員	特許調査員	特許翻訳者	企業知財部	その他（図面製作・SE・経理総務・営業・受付・秘書など）	この条件で検索会員登録（無料）※無料転職サポートはこちらから無料メールマガジン新着求人等を不定期配信知財関連コンテンツおすすめの求人情報 (18)事務所・企業紹介 (3)日刊知財業界ニュース (2,347)転職成功の秘訣 (31)知財コラム (3)知財・特許業界のキャリアモデル (2)知財・特許業界転職コラム (9)知財業界Q&A (4)知財関連職種紹介 (8)転職活動アドバイス (5)弁理士・知財職の求人を見る弁理士の求人｜特許技術者の求人｜企業知財部（知的財産関連部門）の求人｜特許事務員の求人｜特許調査員の求人｜特許翻訳者の求人｜その他の求人知財キャリアセンターについて「知財キャリアセンター」は弁理士や知財（知的財産）部員、その他知財関連職種で活躍されている方と、知財（知的財産）業界へ転身されたい方のための無料転職サポートサービスです。「知財キャリアセンター」は特許事務所の所長や人事担当、敏腕弁理士、企業知財（知的財産）部の部長クラスや人事部との信頼関係を構築しています。この信頼関係があるからこそできる知財（知的財産）業界専門の転職サポートサービスを提供しております。求職者の皆様からは一切の費用をいただきません。業界専門のコンサルタントが、知財（知的財産）業界未経験者からベテランの方までしっかりサポートいたします。また、求職者の秘密は厳守いたします。詳しくは無料サポートサービスの特徴を御覧ください。キャリアインタビュー募集知財関連の職に就いている方へキャリアインタビューをお願いしております。詳しくはこちら最新の知財関連コンテンツ日刊知財1月28日朝刊日刊知財1月27日朝刊日刊知財1月26日朝刊よく検索される求人東京都 弁理士｜特許技術者 東京都｜東京都 特許事務員｜企業知財部採用担当者様へ知財キャリアセンターについて知財キャリアセンターについて採用ご担当者様へ知財業界専任キャリアコンサルタント利用規約プライバシーポリシー運営会社サイトマップお問い合わせ知財キャリアセンターの転職支援転職コンサルタントに相談する非公開求人の紹介を受ける知財キャリアセンターで求人を探す弁理士の求人を探す特許技術者の求人を探す企業知財部の求人を探す特許・商標事務員の求人を探す特許調査員の求人を探す特許翻訳者の求人を探すその他の知財関連求人を探すご意見お聞かせくださいみなさまが転職に際して気になることや、知財キャリアセンターへのご要望をお知らせください。※下記フォームには個人情報（個人名・住所・メールアドレスなど）のご入力はお控えください。※返信が必要な内容につきましては「お問い合わせ」からご連絡くださいError!送信するこの度は、知財キャリアセンターへの貴重なご意見有難うございます。お寄せいただいたご意見・ご要望は新たなサービスの提供、またはサービスの改善に役立てさせて頂きます。Copyright © 知財キャリアセンター All Rights Reserved."
