"Вакансия: it Менеджер, Саратов. Зарплата: 20000 рублей, опыт работы: без опыта работы, график работы: не имеет значения, #162321НовостиАптекиНедвижимостьВидеоФотоФОКУСРаботаОбъявленияАвтоВеб-камерыБанкиОтдыхАфишаВсе разделыРАБОТАДобавить вакансию ИзбранноеВХОД/РЕГИСТРАЦИЯВакансии ▼Добавить вакансиюСамые высокооплачиваемые вакансииРабота для студентовРабота на домуРабочие специальностиМенеджеры, торговые представителиТоп-менеджеры, директора, руководителиРезюме ▼Добавить резюмеПравила размещенияКоммерческий доступСвежие вакансииОператор ПК — 25 000 руб.IT, компьютеры, работа в Интернете, без опыта работы, не имеет значенияМодель — 10 000 руб.Шоу-бизнес. Организация праздников, без опыта работы, временная/проектнаяМенеджер на удалённую работу — 10 000 руб.Работа для студентов, без опыта работы, удаленнаяУборщица — 5 000 руб.Обслуживающий персонал, без опыта работы, не имеет значенияГлавнаяРабота в СаратовеIT, компьютеры, работа в ИнтернетеВакансия #162321Поиск вакансий и резюме в Саратове и областиРасширенный поискПример: менеджерВакансии РезюмеРаздел не имеет значения IT, компьютеры, работа в ИнтернетеГосударственная службаКадровые службыКонсалтинг, тренингиЛингвистикаЛогистика, склад, ВЭДМаркетинг, реклама и PRМедицина. ФармацияМенеджментНаука, образование и культураНедвижимостьНефтяной бизнес и ТЭКОбслуживающий персоналОптовая торговляОхрана. МилицияПерсонал для домаПроизводствоРабота в сфере искусстваРабота для студентовРабота за рубежомРестораны, питаниеРозничная торговляСекретариат, делопроизводство, АХОСельское хозяйство, экология, ветеринарияСетевой маркетинг и MLMСМИ, издательство, полиграфияСтрахованиеСтроительство и архитектураТелекоммуникации и связьТоп-менеджментТранспорт, автобизнесТуризм и гостиничное делоУдаленная работаФинансы, бухгалтерия, работа в банкеФитнес и спортШоу-бизнес. Организация праздниковЭксплуатация зданийЭлектроэнергетикаЮриспруденция	Город не имеет значения БалаковоВольскЕршовМоскваСаратовЭнгельс	Зарплата от (руб.)Актуальность за месяц за 2 недели за неделю за 3 дня за суткиОбразование не имеет значения не имеет значенияучащийся школысреднеесреднее специальноенеполное высшеевысшееученая степень	Опыт работы не имеет значения без опыта работыот 1 годаот 2 лет	График работы не имеет значения не имеет значениявременная/проектнаяпо совместительствуполная занятостьудаленная	Сортировать по дате размещения зарплате IDТип сортировки по убыванию по возрастаниюЗаписей на странице 20 30 50Вакансия #162321IT Менеджер20 000 руб.Контакты работодателяПоказать контактыТип работодателя:частное лицоКонтактное лицо:ЛюдмилаТелефон:88001020020Адрес:г.СаратовE-mail:m61lusi@mail.ruИстек срок размещения вакансииГрафик работы—не имеет значенияОбразование—не имеет значенияОпыт работы—без опыта работыТребования Требуется ПК и доступ в Интернет.Обязанности -Работа с эл. почтой-Подбор и обучение пероналаУсловия график работы свободный, от 4 часов в сутки.Описание Компания ведет набор на работу сотрудников для информирования клиентов о товарах и услугах. Обязанности: реклама бренда компании по готовым материалам + ведение переписки. Требуется ПК и доступ в Интернет.Обязанности:-Работа с эл. почтой-Подбор и обучение пероналаУсловия: график работы свободный, от 4 часов в сутки. Работать можно дома или из любого удобного места, где есть доступ к Интернет. Свободный график работы в любое время - утро, обед, вечер, ночь. Возможна подработка вместе с основной работой. Подробности по эл. почте×CloseОткликнуться на вакансию \"IT Менеджер\" (#162321)Зарплата: 20 000 руб.График работы: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияОпыт работы: без опыта работыУ Вас нет ни одного активного резюме.Бесплатное размещение резюме значительно увеличивает Ваши шансы найти подходящую работу. Наличие готового резюме избавит Вас от многократного ввода информации при отклике на вакансию, позволяет использовать уже имеющиеся данные.Добавить резюме×CloseОткликнуться на вакансию \"IT Менеджер\" (#162321)Зарплата: 20 000 руб.График работы: не имеет значенияОбразование: не имеет значенияОпыт работы: без опыта работыЗаполните, пожалуйста, поля, чтобы отправить информацию работодателю вакансии \"IT Менеджер\" (#162321)Фамилия * Имя * Отчество Телефон * E-mail Дополнительная информация *Отправить информациюВаши данные будут переданы только владельцу вакансии.×CloseVIP-статусЧтобы активировать VIP-статус для записи #162321, с Вашего баланса будут списаны денежные средства в размере 100 рублей. Услуга предоставляется на 2 недели.Более подробную информацию Вы можете узнать в разделе \"Коммерческий доступ\".Активировать услугу×CloseДоступ ограниченПросмотр контактных данных резюме доступен только для авторизированных пользователей с коммерческим доступом.Более подробную информацию по подключению коммерческого доступа Вы можете узнать в соответствующем разделе или обратиться к менеджеру по телефону: +7 (8452) 73-40-09.Коммерческий доступСтатистикаКомпаний: 1660Разделов: 39Вакансий: 12177Резюме: 991Вакансии месяцаТермист — 65 000 руб.Производство, без опыта работы, не имеет значения11.01.2021Оператор ПК — 15 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная22.01.2021Контент-менеджер — 25 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная07.01.2021Оператор ПК — 15 000 руб.Удаленная работа, без опыта работы, удаленная23.01.2021Оператор ПК — 25 000 руб.IT, компьютеры, работа в Интернете, без опыта работы, удаленная23.01.2021© ИА \"СаратовБизнесКонсалтинг\", 1999 - 2021 Информация о СМИ 18+РекламаСтатистикаКонфиденциальностьКонтактыНашли в тексте ошибку? Выделите её, нажмите Ctrl+EnterПри копировании материалов ссылка на сайт обязательнаПо данным Яндекс.Метрика за последние 30 дней нас посетило1 187 708 посетителейИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограммаМобильная версия сайта×CloseВСЕ РАЗДЕЛЫИнформагентствоБизнес и финансыСпецпроектыОтдых и развлечениеНовости СаратоваМировые новостиСарБК-ТВФокус городаПогода в СаратовеФотобанкОнлайн-конференцииОбщественные приемныеНедвижимостьАвтогидРабота в СаратовеДоски объявленийСправочник организацийНовости компанийБанки СаратоваХостингВеб-камерыВаше здоровьеАптеки СаратоваМама и малышКонсультации СаратоваАфиша СаратоваЕда и отдыхГостиницы СаратоваГороскопыТелепрограмма×CloseАВТОРИЗАЦИЯЗабыли пароль?ЛогинПарольилиВойдите через соц. сетьНашли ошибкуОтправить"
