"杭州捞派餐饮有限公司台州路桥星悦街分公司招聘信息,杭州捞派餐饮有限公司台州路桥星悦街分公司招聘职位_台州人力网面试通知收藏简历足迹微信公众号APP下载首页菜单找工作找人才找猎头知名企业客户端搜索选择县市椒江区路桥区黄岩区临海市温岭市玉环市三门县天台县仙居县不　限登录个人登录企业登录注册个人注册企业注册好公司，一起分享台州海底捞杭州捞派餐饮有限公司台州路桥星悦街分公司在招岗位52%简历及时处理率较高面试率3,185访问次数民营企业50-200人2018年路桥常见问题杭州捞派餐饮有限公司台州路桥星悦街分公司这家公司怎么样?杭州捞派餐饮有限公司台州路桥星悦街分公司的招工情况杭州捞派餐饮有限公司台州路桥星悦街分公司招什么岗位?杭州捞派餐饮有限公司台州路桥星悦街分公司的薪资待遇怎么样?杭州捞派餐饮有限公司台州路桥星悦街分公司的公司环境怎么样?杭州捞派餐饮有限公司台州路桥星悦街分公司在哪里?公司介绍海底捞成立于1994年，是一家以经营川味火锅为主、融汇各地火锅特色为一体的大型跨省直营餐饮品牌火锅店，全称是四川海底捞餐饮股份有限公司，创始人张勇，海底捞在我国简阳、北京、上海、沈阳、天津、武汉、石家庄、西安、郑州、南京、广州、杭州、长沙、深圳、成都、重庆地区及韩国、日本、新加坡、美国等国家有百余家直营连锁餐厅。海底捞始终坚持“无公害，一次性”的选料和底料原则，严把原料关，配料关。二十多年来历经市场和顾客的检验，成功的打造出信誉度高，颇具四川火锅特色的火锅品牌。经过二十年艰苦创业，不断进取，团结拼搏，海底捞逐步从一个不知名的小火锅店起步，拥有近2万名员工。海底捞拥有一批食品、饮食、营养、工程、仓储、管理方面专家和专业技术人员。现有117家直营店，四个大型现代化物流配送基地和一个底料生产基地（获得HACCP认证、QS认证和ISO9001国际质量体系认证）。公司曾先后在四川、陕西、河南等省荣获“先进企业”、“消费者满意单位”、“名优火锅”等十几项称号和荣誉，创新的特色服务赢得了“五星级”火锅店的美名。问企业我要提问你们这一天工作时间是几小时？2020.11.28答：9-10个小时左右展开全部0条问题企业相册在招岗位公司地址台州路桥区1.路桥区中盛城市广场;2.椒江区中心大道555号玉兰广场青悦城（四层);3.温岭市中华路728号(温岭银泰购物中心5F);4.临海市古城街道东方大道1号银泰城1F;5.台州玉环玉城街道双港路8号玉环吾悦广场4层;6.台州仙居县吾悦广场4楼海底捞Copyright © 2018 www.tzrl.com 台州人力网版权所有，法律顾问：[浙江华顶律师事务所] 林兴律师台州人力网 浙B2-20110048 | 地址：台州万达广场4号写字楼1620 | 职介许可证：2006001"
