"池州市贵池区招聘电商运营/运营助理_安徽国润茶业有限公司招聘-池州诚聘人才网首页招聘人才企业同城兼职普工店铺发现招聘会 校园招聘 猎头快聘 职业测评 职业问答 职场新闻登录我是个人我是企业/注册我是个人我是企业电商运营/运营助理 安徽国润茶业有限公司 五险带薪年假年终奖公费旅游下午茶投个简历 收藏 举报2020-12-29用微信扫一扫,分享到朋友圈职位信息薪资面议学历不限 / 经验不限 / 性别不限 / 年龄不限池州市贵池区(安徽省池州市池口路33号)招聘1人登录 即可查看企业联系方式职位动态65%简历处理4806已浏览78已申请01-25企业登录职位描述大学专科以上学历，有天猫、京东、等第三方电商平台运营经验优先，负责公司第三方平台后台日常维护，销售分析，活动对接等具体运营事项，前期有专人负责帮扶指导。备注：寻找有梦想，有激情，有能力的人，三观一致的电商人，如果您是寻求养老悠闲式生活请勿扰。相似职位英文客服3K-4K安徽笨鸟先飞电子商务发展有销售助理，产品开发员及2K-3K安徽笨鸟先飞电子商务发展有电商运营3K-4K池州徐园生态酒店管理有限公淘宝运营面议安徽工博汇机电设备有限公司支付宝服务商-花小易8K-15K池州楚枚轩健康科技有限责任支付宝服务商-花小易5K-10K池州楚枚轩健康科技有限责任支付宝服务商-花小易5K-8K池州楚枚轩健康科技有限责任用户运营3K-6K安徽启蒙狗文化传播有限公司电商运营3K-8K池州随缘文化传媒有限公司外贸业务经理3K-15K安徽呲铁机械设备销售有限公电商运营经理5K-10K青阳县禅悦食品工贸有限公司公司信息安徽国润茶业有限公司快速消费品（食品、饮料、粮油、化妆品、烟酒） 私营．民营企业 50～200人 池州市海报招聘其他职位营销人员面议淘宝直播/客服面议制茶师傅/学徒面议基地管理面议关于网站网站声明收费标准广告投放友情链接网站地图客服中心联系我们Copyright 2021 池州市新动力信息技术服务有限公司 版权所有 电话：0566-2311113招聘单位无权收取任何费用,警惕虚假招聘,避免上当受骗 皖ICP备18023984号-1 皖公网安备34170202000306号"
