"募集要項カテゴリ総合職 | SPEC RecruitHome募集要項応募フォームお問合せ前のページに戻るホーム募集要項総合職ユニークな人が多いのがスペックあなたはどんな先輩に出会えるでしょうか？インターンで体感してみてください。募集要項 / 第二新卒採用 / スクール＆生涯学習支援募集要項地域限定職, 正社員, 第二新卒採用, 総合職交通費支給, 昇給・昇格あり第二新卒採用 / 地域限定職（転勤無し） / スクール＆生涯学習支援 4月1日に入社内定できなかった方、第二新卒の方（2021年卒業）歓迎します！資格者（保育士・教員免許）・留学経験者歓迎修了過程・資格・経験など考慮しま […]続きを読む募集要項 / 第二新卒採用 / デザイン&システムサポート募集要項地域限定職, 正社員, 第二新卒採用, 総合職交通費支給, 昇給・昇格あり第二新卒採用 / 地域限定職（転勤無し） / デザイン&システムサポート 採用は、あなたの「夢」と「キャラクター（個性）」を重視します！ 当社は創業23年の会社で、主に教育・人材・ブランディングの事業を展開してい […]続きを読む募集要項 / 第二新卒採用 / ブランディング＆販促人材支援募集要項地域限定職, 正社員, 第二新卒採用, 総合職交通費支給, 昇給・昇格あり第二新卒採用 / 総合職（転勤あり）・地域限定職（転勤無し） / ブランディング＆販促人材支援 4月1日に入社内定できなかった方、第二新卒の方（2021年卒業）歓迎します！全国転勤あり・転勤なしの希望、資格・経験を考慮し […]続きを読む募集要項 / 新卒採用 / スクール＆生涯学習支援募集要項地域限定職, 新卒採用, 正社員, 総合職交通費支給, 昇給・昇格あり, 未経験者歓迎新卒採用 / 地域限定職（転勤無し） / スクール＆生涯学習支援 実施および計画中のイベントは以下のとおり 夢を叶える“夢筆”ツアー トップスタイリスト西ゆり子と過ごす“着こなし美 ”2日間 1400年の歴史を体感する聖 […]続きを読む募集要項 / 新卒採用 / デザイン&システムサポート募集要項地域限定職, 新卒採用, 正社員, 総合職交通費支給, 昇給・昇格あり, 未経験者歓迎新卒採用 / 地域限定職（転勤無し） / デザイン&システムサポート イラスト制作やIT技術に興味のある方や自信がある方にお勧めです。マイペースでお仕事をしたい方や自身の技量を高めたい方には専門技術のみならず、社 […]続きを読む募集要項 / 新卒採用 / ブランディング＆販促人材支援募集要項地域限定職, 新卒採用, 正社員, 総合職交通費支給, 昇給・昇格あり, 未経験者歓迎新卒採用 / 総合職（転勤あり）・地域限定職（転勤無し） / ブランディング＆販促人材支援 募集要項 交通費支給 昇給・昇格あり 未経験者歓迎 職種 新卒総合職（転勤あり）：月給210,000円～ 新卒地域限定職（転勤無 […]続きを読む株式会社スペックhttps://specgroup.jp/大阪市北区太融寺町5-15梅田イーストビル8階TOPページ会社紹介及び会社概要スペックのちょっといいところ24年の軌跡 スペックストーリー私たちのサービス代表挨拶＆スペッククレド出版＆メディア掲載先輩社員募集要項お客さまの声応募フォームアクセスお問合せ個人情報保護方針© 2021 SPEC Recruit Produced by 株式会社スペック."
