"D.D.D.-ディースリー-のアルバイト・パートの求人情報(No.54533712)｜バイト・アルバイト・パートの求人情報ならバイトル更新日時　2021/1/28（木）11:00全国掲載件数1,554,035件会員登録ログイン関西 変更閉じるエリアを選択北海道・東北関東甲信越・北陸東海関西中国・四国九州・沖縄キープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせキープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせバイト/アルバイトTOP>兵庫県>加古川市>D.D.D.-ディースリー-No.54533712の仕事詳細動画ありD.D.D.-ディースリー-のアルバイト・パートの求人情報駅徒歩３分!!ダーツ完備の街から外れたアミューズメントBAR☆◆日払いOK◆難しいお酒作りナシで22時～【時給2,000円】以上!!◆東加古川駅徒歩3分◆無料送迎あり◆お酒に詳しいアニメ好きの店長☆*新規男女ホールスタッフ＆送迎ドライバーを大量募集中♪未経験大歓迎♪職種バー(Bar)[ア・パ]①②ホールスタッフ(配膳)、③フード・飲食その他給与交通費有日払い週払い給与手渡し昇給あり[ア・パ]①時給1,200円～、②時給2,000円～、③時給1,000円～交通費：一部支給◆無料送り迎えあり◆交通費一部支給あり①②ホールスタッフ【19:00～22:00】時給1,200円～【22:00～翌5:00】時給2,000円～◆昇給あり→能力や印象や個性など、些細な事から昇給対象にしています♪◆給与手渡しOK◆日払い・週払い・月払いOKお給料の支給方法も個人に合わせて随時対応します♪③送迎ドライバー時給1,000円～+手当あり勤務時間シフト相談週/シフト～4h/日週1〜OK週2・3〜OK週4〜OK週末のみ夏(冬)休み限[ア・パ]①19:00～22:00、②22:00～05:00、③19:00～05:00◆上記営業時間内の中で好きな時間に勤務♪◆自由シフト制→1週間ごとに翌週のシフトを提出できます♪◆週1～、1日3時間～OK♪◆終電上がり・21時～など遅めの出勤OK♪◆平日のみ・週末のみの勤務もOKあなたが働きたいときだけシフトを入れればOK!どんな希望にもできる限りお応えします◎「学校帰りに働きたい!」「でも、テスト期間とかサークルのイベントの時は休みが欲しい!」→もちろんOK☆駅チカで通勤にも便利♪お休みも自由に取れますよ♪「毎日出勤してレギュラーでガッツリ稼ぎたい☆」→ありがとうございます!!大歓迎です♪「直前まで予定が分からないんです…」→1週間ごとのシフトだから大丈夫◎急な変更にも柔軟に対応しますのでご安心を☆「本業が終わった後の出勤でもいいですか?」→はい、大丈夫です!!本業の残業や繁忙期なども考慮いたします!しかも!!＊服装自由♪＊髪型・髪色自由!カリアゲやハデな髪色も◎＊タトゥ・ネイル・ピアス・ヒゲ全てOK!!今日、今すぐにでも始められるバイト☆加古川で一番オシャレできるお店です♪勤務地・面接地駅徒歩5分勤務先D.D.D.-ディースリー-最寄駅山陽本線　東加古川駅　徒歩3分住所兵庫県加古川市平岡町新在家1丁目257-1 RCビル1F勤務地・面接地の地図・アクセス詳細を見る男女ホールスタッフ・ドライバー募集☆応募バロメーター採用予定人数：12名程度今が狙い目！キープするキープしました！掲載終了日まで残り4日電話番号を表示する 24時間受付中	今すぐ応募する管理番号：399104　仕事No.：399104-2動画でチェック！経験は問いません！！未経験者も大募集中です♪本格的なお酒作りは、【店長のお仕事】☆ホールスタッフさんにお願いするのは、お客様のご案内やテーブルセッティング、簡単なドリンクづくり・お食事の配膳といった店長のお手伝い程度♪まったく難しいお仕事はありません！だからこそ、未経験者からの勤務も喜んで採用していきます♪求人の特徴 特徴フラグについて人気の特徴日払い週払い未経験OK主婦(夫)学生交通費有稼ぎ方日払い週払い給与手渡し昇給あり～な方を歓迎未経験OK主婦(夫)学生フリーター学歴不問Wワークブランク経験者優遇職場環境駅徒歩5分魅力的な待遇交通費有研修制度自分らしい恰好髪自由髭(ひげ)OKネイルOKピアスOK服装自由応募時のメリット友達応募職場環境・雰囲気年齢層10代20代30代40代50代10代20代30代40代50代低い高い男女の割合男性女性仕事の仕方一人で大勢で職場の様子しずかにぎやか個性が活かせる協調性があるデスクワーク立ち仕事お客様との対話が少ないお客様との対話が多い力仕事が少ない力仕事が多い知識・経験不要知識・経験必要☆店長からのメッセージ☆僕はアニメ好きなので、同じ趣味を持つ方や、＊Barの雰囲気が好きな方！興味がある方！＊ドラマで見るようなオシャレなBARに一度でも憧れたことがある方！＊楽しみながら仕事がしたい方！＊ゲームやダーツ、カラオケが大好きな方♪皆さん大歓迎です☆ご応募をお待ちしております♪募集情報洋楽が流れるオシャレなバーは個性を活かして働ける☆食べることとサッカーが大好きな店長♪どうしてもお店でサッカーのライブ試合が見たくて…!!わざわざテレビを設置しました笑そんなパワフルで行動力あふれる明るい性格★「思い立ったらまず行動!!」「やりたいことは とりあえずやってみる!!」が合言葉の店長は、スタッフの提案や希望も笑顔で受け入れてくれます★BARでは珍しく、制服はありません!!オシャレコーデでよく見るスキニーなど、ラフカッコいい服装でOK!!お好きなスタイルで個性的に働けます♪もちろん、金髪などの明るい髪色や、ピアス・ネイル・タトゥもそのままでOKです♪↑これも、「個性を活かして働きたい!」「堅苦しい制服は嫌だ!」というスタッフの希望を取り入れた待遇です☆店内は洋楽が流れるオシャレな雰囲気☆カウンターメインの小さなお店ですし、お酒づくりも、割ったり混ぜたりする簡単なお酒を作りだけ☆経験は一切必要ありません!＊お酒が好き♪or気になる♪＊洋楽が好き♪＊オシャレに働きたい♪＊せっかくなら楽しく働きたい♪という方!!【D.D.D-ディースリー-】で、趣味もオシャレも楽しみながら働きましょう★仕事内容①②ホールスタッフ◎テーブルセッティング◎お客様のご案内◎オーダー取り◎簡単なお酒づくり◎お会計などのホール業務をお任せします！基本的に、カクテルなどの難しいお酒作りは店長のお仕事になりますので、ロック、水割り、ビールなど、【混ぜるだけ・注ぐだけ】の簡単なドリンクだけお任せします☆1日働けば誰でも出来ます♪もちろん、本格的なお酒づくりをしたい方は店長が丁寧にお教えします◎Barの雰囲気が好きな方や、知識がないけど働いてみたい方でも、ココなら問題なし!!②送迎ドライバーホールスタッフさんたちをお店から家まで送迎をお願いいたします♪勤務期間1ヵ月以内～長期勤務・レギュラー勤務まで働き方は完全に自由です♪休日・休暇家庭都合の休み調整可日曜日　祝日●自分のスケジュールに合わせてお休みを取れます♪学生さんはキャンパスライフと、Wワークさんは昼職と両立しながら活躍してくれています◎●長期休みも取れます♪いつでも相談してください!!経験・資格未経験OK主婦(夫)学生フリーター学歴不問Wワークブランク経験者優遇友達応募20歳以上（喫煙場所での勤務が必須のため）◆未経験の方も大募集中です★ぜひ、よろしくお願いいたします♪◆経験者さんは優遇あり→バーやナイト接客経験者＆お酒の知識がある方は率先して採用いたします♪◆学生さん・フリーターさん主婦(主夫)さん・WワークOK♪◆30歳以上も歓迎♪◆ブランクOK！◆お酒が飲めなくてもOK◆友達と一緒の応募OK◆③送迎ドライバーは要普通免許待遇・福利厚生研修制度◆ダーツ・カラオケなどのアミューズメント多数!!スタッフも遊べますよ♪◆服装自由♪◆髪型・髪色自由♪→個性を大事にしていきたいので、オシャレも金髪など派手髪でもOKです♪◆短期勤務・即日勤務OK◆研修あり(100時間、時給同額)→経験などによって早く研修を終える事もあれば、時間を延ばしてゆっくりとお教えする場合もあります！◆無料送り＆迎えあり→BARではほとんど見かけない待遇!!お店からご自宅もしくは自宅付近までお迎え＆お送りするので、・家が遠い方・終電後も働きたい方も安心して働けます☆◆喫煙OK▼2019年12月にOPENした1年目のお店です☆学生スタッフの卒業や、コロナの影響でお店を休業していた事もあり、気持ちを心機一転し、新しくスタッフを募集することにしました☆もちろん!!店内は業者による消毒や換気などを行い、スタッフやお客様への気遣いを忘れず行っております♪スタッフの卒業と休業が重なった事で、お店の再開時から新規スタッフメンバー中心で始められます！なので!!今から応募すれば同期メンバーたちと勤務が出来ちゃうのです♪応募バロメーター採用予定人数：12名程度今が狙い目！キープするキープしました！掲載終了日まで残り4日電話番号を表示する 24時間受付中	今すぐ応募する管理番号：399104　仕事No.：399104-2応募情報応募先D.D.D.-ディースリー-面接地最寄駅山陽本線　東加古川駅　徒歩3分住所兵庫県加古川市　平岡町新在家1丁目257-1 RCビル1F面接地の地図・アクセス詳細を見る応募方法《WEB・TELにてご応募随時受付中！》応募後は担当者から必ず折り返しご連絡させていただきます！もちろん質問や、お話しだけ聞いてみたいっていうのも全然ＯＫ！お気軽にご連絡下さい☆■WEB24時間受付中です！「応募する」ボタンより、必要事項を入力の上ご応募ください♪■TELお電話の際は『バイトルをみた』と言って頂くとスムーズです！出られない場合も必ず掛け直します♪たくさんの方とお会いしたいと思っています！あなたのご応募、お待ちしております☆担当者採用係会社情報D.D.D.-ディースリー-この会社の情報をもっと見る所在地兵庫県加古川市平岡町新在家1丁目257-1事業内容バー経営応募バロメーター採用予定人数：12名程度今が狙い目！キープするキープしました！掲載終了日まで残り4日電話番号を表示する 24時間受付中	今すぐ応募するこの求人をメールで送るツイート検索条件を変更する他の条件で探す職種飲食ホールスタッフ沿線・駅山陽本線東加古川駅特徴シフト提出(1～2週間毎)家庭や子供の用事でお休み調整可週2～3日からOK週4以上OKブランク有OK経験者優遇働き方短期 > 兵庫県の短期 > 加古川市の短期バイトルでは掲載情報の精度向上に努めております。掲載されていた求人情報について事実と異なるなど掲載の相違がありましたら、掲載の相違についてよりお知らせください。※掲載内容以外の問い合わせはこちら（ヘルプ＆お問合せ）※応募についてのお問い合わせは応募先企業へ直接ご連絡下さい。キープ中の求人0件現在、キープ中の求人はありません。会員登録不要で、すぐに使えます！気になった求人をキープすることで、後から簡単に見ることができます。保存した検索条件(0)現在、保存した検索条件はありません。最近検索した条件(0)現在、最近検索した条件はありません。最近見た求人(0)現在、最近見た求人はありません。閉じる応募先電話受付時間仕事No専用電話番号050-0000-0000※お客様の電話番号は応募先企業へ通知されます。※不通時にSMSが届きます。※非通知設定でのご連絡はできません。エリアからアルバイトを選ぶ関東東京都｜神奈川県｜千葉県｜埼玉県｜茨城県｜栃木県｜群馬県東海愛知県｜岐阜県｜三重県｜静岡県関西大阪府｜兵庫県｜京都府｜滋賀県｜奈良県｜和歌山県北海道・東北北海道｜青森県｜岩手県｜宮城県｜秋田県｜山形県｜福島県甲信越・北陸山梨県｜長野県｜新潟県｜富山県｜石川県｜福井県中国・四国広島県｜岡山県｜鳥取県｜島根県｜山口県｜香川県｜徳島県｜愛媛県｜高知県九州・沖縄福岡県｜佐賀県｜長崎県｜熊本県｜大分県｜宮崎県｜鹿児島県｜沖縄県アルバイト・バイト・求人を選ぶ職種から選ぶ特徴から選ぶヘルプ＆お問い合わせ｜プライバシーポリシー｜個人情報の取扱いについて｜利用規約｜掲載規定｜バイトルについて｜掲載をご希望の方はこちらCopyright © DIP Corporation, All rights reserved. 各社のロゴマークは関係各社の商標または登録商標です。"
