"愛知県名古屋市 V-nas 名古屋市営地下鉄東山線「新栄町駅」徒歩3分 土木 のCAD求人情報｜【6ヶ月毎に派遣ボーナス】建設業界の派遣求人なら建設お仕事ナビ萌だっしゅ！APEX 仕事に誇りとスマイルを求人への応募・お問合せは　0120-860-231ホームCAD求人一覧CADのお仕事とは会社案内お問合せ登録ホーム求人一覧【愛知県：名古屋市】名古屋本社でのお仕事！ダムやため池等の施工監理業務の求人です／施工監理(派遣)求人詳細【愛知県：名古屋市】名古屋本社でのお仕事！ダムやため池等の施工監理業務の求人です／施工監理(派遣)求人No.b0824_001求人概要＜建設コンサルタント会社本社でのお仕事＞◆ダムやため池、用水路、排水路、ポンプ場、頭首工、その他農業水利施設などの施工監理業務をお願いします◆他にも、河川・海岸堤防、その他河川・海岸保全施設、港湾施設、上下水道、集落排水施設等多岐にわたって多くの案件に携わっていただきます◆V-nasの実務経験者優遇です◆勤務地は名古屋市営地下鉄東山線「新栄町駅」徒歩3分の本社での勤務になりますこのお仕事情報を転送・共有する:Tweetこのお仕事をご覧になった方へのオススメ！＜♪6ヶ月毎に5万円の派遣ボーナス♪＞☆★当社で就業して頂いた『全ての派遣就業者』を対象に就業開始後『６か月毎の継続勤務』により派遣ボーナスとして『50,000円』を支給する制度です★☆※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】＜Amazonギフト券500円分プレゼント！＞登録時当社にお越し頂いた方全員にAmazonギフト券500円分をプレゼント致します※出張面談、電話面談には適用されません。 【詳細はコチラ】＜前給制度システム導入＞弊社から派遣就業されている方には、東京都民銀行のシステムを利用して、前給制度をご利用いただけます。 給料日前に働いたお給料の一部をお受け取りいただけるサービスです※正社員案件には適用されません。【詳細はコチラ】※姉妹サイト　CADお仕事ナビ　からの転載です。分野土木職種土木施工監理(V-nas)雇用形態派遣給与時給 1800円 ～2000円※時給はスキル・ご経験により応相談◆月収例：時給1900円の場合＝319,200円（1900×8h×21日）◆残業代例：基本時給1900円・40時間の場合＝95,000円◆各種社会保険完備勤務地愛知県名古屋市最寄駅名古屋市営地下鉄東山線「新栄町駅」徒歩3分CADの種類V-nas応募資格◆V-nasの実務経験者優遇◆コンサルタント業界での実務経験者歓迎◆技術士資格有資格者優遇◆周りの方とのコミュニケーションが取れる方勤務開始日即日勤務可能勤務期間3ヶ月以上(長期)就業時間8:30～17:30（休憩1時間）※月0～40時間程度の残業があります（ご相談可）休日・休暇◆土・日・祝日／夏期・年末年始休暇◆継続就業６ヶ月後、年10日の有給休暇付与◆産休・育休実績有り交通費別途全額支給派遣先について◆総合建設コンサルタント会社特色◆静かな雰囲気の職場でスキルを高めていくことができます1. Amazon.co.jpは、本キャンペーンのスポンサーではありません。2. Amazon、Amazon.co.jp およびそのロゴはAmazon.com, Inc. またはその関連会社の商標です。建設お仕事ナビ萌ダッシュ！トップページお仕事一覧建設のお仕事とは派遣ボーナスアペックスで働くメリット派遣就業の流れAutoCAD研修会社案内プライバシーポリシーお問合せ登録CADお仕事ナビ｜CAD設計・CADオペレーターの派遣求人サイト建設お仕事ナビ｜建設業界の派遣求人サイトCADカフェ｜CADオペレーターのみなさんを応援するサイト新宿事務求人.com｜事務関連の派遣求人サイト介護派遣お仕事ナビ｜介護業界の派遣求人サイト株式会社アペックス｜コーポレートサイトCopyright ©2013-2018 APEX Inc. All Rights Reserved."
