"Помощник повара,ВОЗДУХ: 5°C ВОДА: --°CПрисоединяйтесьПомощник повараМой БегемотАвторизация на сайтеЧужой компьютерЗабыли пароль? РегистрацияПомощник повараГрафик работы: сменныйТребуемый опыт работы: приветствуетсяТребования:коммуникабельность, умение общаться с клиентами, чистоплотность, наличие медицинской книжкиУсловия: Трудоустройство по ТК РФ, бесплатное питаниеПо вопросам трудоустройства обращайтесь:г.Геленджик, ул.Луначарского д.159Телефоны: 8 (938) 412-04-46, 8 (86141) 3-23-10Лариса АлександровнаВернуться к спискуАквапаркМы на картеНовостиТарифы и скидкиПрогноз погодыВиртуальный турРазвлеченияЦентральный комплексВерхний комплексДетский комплексМедиа галереяФото из БегемотаВаши отзывыВидеоЛоготипыУслугиКафе и барФотостудияКамера храненияИнформацияПлан аквапаркаПравила посещенияОфертаРабота у БегемотаБесплатный экспрессКонтактыПрограмма лояльностиВажная информацияМы работаем с 1000 до 1900Сейчас: закрытоКупить билетыПРИЕЗЖАЙТЕ: АКВАПАРК «БЕГЕМОТ» Россия, 353465, Геленджик, ул. Луначарского, 159, ПИШИТЕ: akvapark@bk.ru ЗВОНИТЕ: +7 (86141) 3-36-65, 3-46-62© 1998 -2018 Аквапарк «Бегемот». Использование материалов сайта BegemotAqua.Su допускается только в случае соблюдения авторских и смежных прав. Все права на элементы айдентики принадлежат Аквапарку «Бегемот». © 2014-2016 Концепция и дизайн: CreativnoCom. © 2016 Разработка: InMesto. ©2012-2018 Фотографии: Мой знакомый Фотограф."
