"销售，楚州乡镇业务代表招聘_淮安销售，楚州乡镇业务代表招聘_农夫山泉（淳安坪山）有限公司招聘-楚州人才网楚州站首页招聘职位校园招聘公招公考附近职位注册个人登录/ 企业登录/ 人力资源公司登录APP下载机会在手，求职信息实时掌握IOS下载Android下载今日招聘IOS下载Android下载毕业季IOS下载Android下载视频招聘当前位置：首页>职位列表>职位详情销售，楚州乡镇业务代表 面议经验不限 学历不限全勤奖节日福利不加班周末双休农夫山泉（淳安坪山）有限公司 2018-01-23 22:00:02 2348人关注已申请 立即申请 收藏职位职位描述1、年龄：≤ 35岁 2、性别：男女不限 3、学历：大专以上（含大专）； 4、专业：营销类优先 5、资历要求：1年以上快速消费品行业销售经验、 6，福利待遇：五险一金 7，工作环境：良好 一、岗位职责 1、以中上水平为起点,主动、积极、自律、高效率。 2、每日必须携带客户卡、销售手册及生动化工具,明确当月/当日分销量/活跃客户数/订单数目标/销售政策,严格按计划线路拜访所有客户。 3、严格按销售八步骤拜访客户，及时有效地向客户推广产品，获取订单,提高活跃客户数及订单金额,做好售点必备包装铺货、堆满货架及冰柜,做好产品生动化(位置\\排面\\POP),并与客户保持良好沟通。 4、开发新售区/新渠道/新售点，增加每个售点必备品牌/包装/口味产品铺货、可见库存及生动化水平，并根据售点的变化，及时向业务主管建议路线及拜访频率的调整,并不断更新与完善客户资料。 5、在每个售点准确无误地填写客户卡及订货单；实时发送手机订单短信，并及时核对发送订单信息以确保准确无误。 6、及时跟进管理经销商/分销商的库存及货龄,并督促其送货时间及服务质量。 7、每日根据公司要求，按时/准确核对发送手机订单SKU明细的准确性。 8、准确并有效执行公司各项市场销售活动，确保所有政策落实到终端每一个售点。 9、及时了解收集市场/客户/售点及竞争对手信息，并及时反馈给业务主管。 10、在每一售点，我司的品牌/包装/口味/SKU铺货率，生动化陈列以及POP等工具应用在五大竞争对手中必须有中上（目标）至中（最低标准）表现，中下水平者不合格。 11、请投简历注明是应聘楚州城区或乡镇业代联系方式点击查看注：联系我时，请说是在楚州人才网上看到的。工作地点地址：淮安求职提示：用人单位发布虚假招聘信息，或以任何名义向求职者收取财物（如体检费、置装费、押金、服装费、培训费、身份证、毕业证等），均涉嫌违法，请求职者务必提高警惕。更多职位 其他职位销售，淮阴区业务代表 面议淮安 经验不限 学历不限3年前 HR立即申请销售，淮安市区乐天玛特驻店理货员 面议淮安 经验不限 学历不限3年前 HR立即申请职位发布者HR农夫山泉（淳安坪山）有限公司快速消费品500-999人股份制企业暂无网址淮安市淮海东路71号新世纪城市花园20幢B1002室相似职位职称工程师兼职，专业不限。单证网查。 面议楚州区 3年以上 本科南京文采工程咨询有限公司储备干部 8000-12000元淮城镇 不限 高中中国人寿财产股份有限公司淮安市中心支公司人事助理 5000-8000元淮城镇 不限 高中中国人寿财产股份有限公司淮安市中心支公司top投递简历马上投递联系QQ： 吴小姐客服热线： 400 000 9885Email： zhi@haczjob.com（个人）zhao@haczjob.com（公司）简介网站简介网站声明联系我们友情链接使用与帮助防骗技巧安全承诺书诚信承诺书职位发布规则导航招聘企业招聘职位简历中心职讯校园招聘公招公考招聘会速聘一句话求职附近职位背调今日招聘APP官方微信本站是由滨兴科技（839880）和猎脚人力资源有限公司联合运营的人才网，未经本站同意，不得转载本网站之所有招工招聘信息及作品人力资源服务许可证 劳务派遣经营许可证 备案名称：高新人才网浙B2-20080178-78更多岗位等你来挑选 加入楚州人才网，发现更好的自己快速入驻 马上登录投递简历马上投递提示该职位仅支持官方网站投递关闭 去投递若您已有简历，可直接登录登录*姓名：*性 别：男 女*出生日期：*现居住地：省份*教育程度：请选择 初中 高中 中技 中专 大专 本科 硕士 MBA 博士*毕业日期：*原从事职位：*期望职业：暂无匹配职位，请自行在下方选择添加期望薪资：注：0表示面议*手 机 号：获取验证码*验 证 码：保存并投递查看电话需要一份简历哦登录立即申请"
