"Вакансия Сотрудник в диспетчерский отдел г. Новосибирск. Новосибирск он-лайнКомпании НовосибирскаРабота в НовосибирскеОбъявления НовосибирскаАвто в НовосибирскеРейтинг сайтов НовосибирскаПоиск:Вход для организацийРабота в НовосибирскеВакансия Сотрудник в диспетчерский отдел г. НовосибирскСфера деятельности Работа для студентовДополнительная информация Требования:Грамотная речь, хорошая дикция.Умение общаться с людьми, доброжелательность.Чувство юмора, стрессоустойчивость.Обязанности:Распределение и запись клиентов ; регистрация , составление заявок.Работа в телефонном режимеУсловия:Гибкий график: 52 по 4 часа в день.Наработка опыта.Премии, дополнительные денежные поощрения по результатам работы.Возможность еженедельных выплат.Всем необходимым навыкам обучаем во время работы,если опыта не было в этой сфере.Зарплата 1Регион НовосибирскПол не важноОпыт работы не важноГрафик работы полный рабочий деньВозраст от 18Образование среднееКонтактыОрганизация ООО ГК СпектрТелефон +7923 153 95 11Email novosibirsk.r@bk.ruСтатистика Добавлено 14 Января 2021; 470 просмотровРабота в Новосибирске → Вакансии → Работа для студентов → Сотрудник в диспетчерский отделДобавить вакансиюДобавить резюмеCopyright © «Новосибирск он-лайн», 2009-2021Контакты Реклама на сайте Правовая информация Карта портала"
