"扬州润达油田化学剂有限公司招聘简介-待遇怎么样-石油人才网石油人才网，国内专业的石油求职招聘网站 招聘热线：0755-33525761个人/企业 注册 登陆首页找工作找人才名企招聘专场招聘化工专场石油资讯123石油人才网 > 全国石油、石油化工、石化、润滑油、天燃气 招聘 > 江苏省招聘 > 扬州润达油田化学剂有限公司招聘扬州润达油田化学剂有限公司 [百度一下]公司地址：江苏省 扬州市江都区邵伯工业园振兴路3号公司规模：50-200人专业培训 岗位晋升 节日福利带薪年假员工旅游关注微信公众号，面试通知早知道招聘职位企业简介企业问答企业新闻扬州润达油田化学剂有限公司是2004年12月按照中国石化集团主辅分离政策要求，由江苏油田所属扬州润达油田化学剂厂改制设立。公司位于扬州市江都区境内，专业从事油田采油助剂、钻井泥浆助剂、油（污）水处理剂等系列产品的，集研发、生产、销售及油田化学专业技术服务为一体的、具有进出口经营权的国家高新技术企业。公司通过了ISO 9001、ISO14001和OHSAS 18001质量、环境和职业健康安全管理体系认证。2011年公司“润达”牌商标被认定为“江苏省著名商标”。产品主要销往伊拉克、乍得、叙利亚、加蓬等国家，中国石化江苏油田、华东石油局、东北石油局，中国石油长庆油田、浙江油田、中海油米桑油田等。2012年以来公司先后创建了“扬州市企业技术中心”、“扬州市油田化学工程技术中心”、“省研究生工作站”。公司生产的“润达”牌乳化石蜡产品被评为江苏省产品；公司共获得14项国家专利，其中5项发明专利；2011年被认定为“国家高新技术企业”，已取得7个高新技术产品证书。2019年4月与中国工程院孙金声院士共建院士工作站。公司弘扬“勤勉、务实、创新、进取、和谐”的企业精神，致力于不断探索高效科学的油田化学剂的研究应用与推广，为实现“国际一流的油田化学剂生产制造商”目标而努力，为全球石油勘探开发事业做贡献！腾讯微博 微信温馨提醒请先登陆个人求职中心后才能向企业提问 ，如果您已登陆，请按F5刷新页面后再试 ；没有个人帐号，请点此注册个人帐号 ；已有个人帐号，请点此登陆 ；几分钟简历注册，上传个人的大头照，一份完整的简历能帮您快速找到心怡的工作 ，机会就掌握在您手中，加油，朋友 ！×招聘服务热线0755-33525761 工作日 8：00-19：00关于我们网站介绍我们的荣誉企业文化联系我们友情链接免责声明找工作个人注册职位搜索更多岗位更多地区专场招聘个人帮助安全中心找人才企业注册网络招聘雇主品牌招聘流程外包高级人才企业帮助汇款方式招聘服务找行家行家知道我要找工作我要招聘CopyRight 2007-2021 www.oiljob.cn All rights reserved .石油人才网版权所有 粤ICP备14007846号-6石油人才网,国内专业的石油人才网，致力于打造专业专注的石油行业求职招聘网站"
