"库房管理员 - 摩臣2娱乐欢迎来到摩臣2娱乐！网站导航找工作找人才积分商城附近职位找企业触屏版安卓版微信苹果版手机版|订阅|职位找工作 找人才首页福州厦门泉州漳州莆田龙岩三明宁德南平兼职职场资讯首页福州厦门泉州漳州莆田龙岩三明宁德南平兼职职场资讯登录|注册关闭库房管理员 ￥3000-5000 收藏 申请职位您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情库房管理员￥3000-5000 | 福建-漳州 |不限经验 |不限学历五险 包吃 单休2020-07-02 更新被浏览： 次申请职位收藏 推荐微信微信扫一扫：分享微信扫一下二维码便可将本文分享至朋友圈职位发布者戴小姐1530****607 显示号码 (联系时请说明是在摩臣2娱乐上看到的，主动拨打电话联系企业，成功率更高！)福建省.漳州市.南靖县.丰田华侨经济开发区职位描述不限到岗 |年龄35岁以下 |婚况未婚招聘3-4人要求:熟悉简单电脑操作.有工作经验者优先。 ◆具备较强的责任感和职业道德 ◆心态端正、态度积极向上，配合度高并有较强的团队合作精神 ◆吃苦耐劳的精神 员工福利： 1、提供员工子女教育基金 2、员工急难医疗基金，聘请厂医提供免费就诊，员工花销10000元以上医药费依据比例报销。 3、员工结婚、生子祝福红包520元/人。 4、每年度免费为员工体检一次。 5、公司员工享有国家法定节假日休假、带薪年假、婚假、丧假、产假、哺乳假等假期。 6、每天实际正常工作7小时30分钟（每天有固定休息段休息）。 7、除了正常薪资外另享有年终奖金。 8、员工享有社保、医保、生育险、失业险、工伤险福利。 9、公司不定期安排内外省旅游、亲子趣味性竞赛、烧烤、庆生会、春酒晚会、聚餐等各种活动，丰富员工业余生活。分享到：微信扫一扫及时了解投递状态您目前还没有登录 立即登录面试评价该职位尚未收到面试评价!!特别申明：求职过程请勿缴纳任何费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。 您还可以 举报此职位公司简介钰丰乐器（福建）有限公司于2004年7月申设于福建省漳州南靖县丰田华侨经济开发区，占地100亩，其创始成员起源于台湾.台南市《乐丰工业股份有限公司》之经营团队与国外客户，并将公司股权开放面向对钰丰公司经营有加分效果的学者、专业人士及业内友人，投资金额900万美元。钰丰为空心吉他与乌克丽丽（夏威夷四弦琴 Ukulele、又称为 Uke “悠客“）的专业制造厂商，产品以悠客，民谣吉他与古典吉他为主。钰丰公司设址于福建省漳州市南靖县丰田镇华侨经济开发区（319国道，漳龙高速公路入口）；于2005年10月正式投产，目前员工大约540名。现已建成一、二、三、四号厂房及信息中心塔，两个仓储。总建筑面积超过两万平方米。未来将再投入大量资金建成“研发中心”，“物流中心”， 员工活动中心等建筑。钰丰公司秉持着「正派经营、广结善缘」 的经营理念，坚持与员工、社会共同成长；在追求企业成长的同时，不忘谋求员工与社会整体的进步与幸福，并善尽企业之社会责任。为追求企业永续的成长与发展，钰丰公司自我定位为“学习型组织”，希望经由完善的教育训练制度，及内部知识传播，创造充满学习气氛的工作环境，让每一位钰丰人都能获得学习成长的机会。在教育训练方面，为提升全体干部管理能力，与台资企管顾问公司福友企管，台湾生产力中心签订长期培训合作计划，并邀请相关台湾专家学者授课。同时，公司亦提供信息化学习环境，职工可以经由网络获取关于技术、管理方面的资料，快速了解现场工作。另外，在企业信息化方面，现已导入企业内部网络、办公室自动化系统，实现内部资料串联、邮件互通、电子公告栏、员工论坛等功能，以促进组织内部良好的沟通。同时，经由FTP服务器的架设，将生产进度与制作实况等资料，提供客户实时下载，以做到「工厂就在隔壁」的顾客服务。　在员工照顾方面，为充实钰丰人的休闲生活，公司篮球场,提供了同仁业余时间的运动场所； 文化生活方面，公司设有图书室，目前有关专业技术、管理知识、人文休闲的藏书共三千余册本，平日提供钰丰人借阅，增加学习成长的机会。公司设有文康委员会定期举办各种活动 如：春酒晚会（员工自组节目）庆生会、卡拉OK歌唱比赛、烧烤、亲子趣味竞赛及各部门小型聚餐等活动，让大家在公司感受到家庭般的温暖。针对同仁需求，亦提供宿舍津贴、教育基金（员工子女或本人自学给予学费补助）、员工急难医疗基金（厂内聘有驻厂医师免费看病， 外部医院看病给予补助）等。另外，对于新进员工的照顾上；新进人员实施家访让家人了解公司情况，为了协助其适应环境，钰丰贴心地实施学长制，让新进的同仁除了在工作上获得实时的协助，在生活上也能透过学长（姐）的细心引导，感受到钰丰人的温暖与支持。未来将要藉由钰丰广播台，信息中心的运作，建立提供公司及时信息及同仁发表意见与公司充分交流的平台！　在社会公益的服务上，本公司积极参与台湾 《慈济功德会》环保回收，访贫，冬令救济物资发放活动并与南靖县民政局合作每月固定汇款资助该单位所提供贫困中小学学生生活费。学校交流方面，每一年提供两名以上台湾大学生暑期来厂实习机会， 并积极与漳州本地相关学校，如漳州职业技术学院， 漳州师院建立密切的合作关系。寒暑假期间，钰丰将提供当地学子现场实习的机会，而学习成果优秀者，在其毕业后亦会优先晋用。此建教合作的模式，不仅有助于在校学子的学习，亦有助于本地的工作机会的创造。钰丰公司善尽企业责任的使命，对于当地的发展与建设产生了深远的影响。本公司规模宏伟 技术精进 注重研究开发与自动化设备规划应用， 为中国吉他行业龙头企业。2010年获颁《省级文化产业示范基地》称号，截止2012年年底已经获得5项新型实用专利，1项20年发明专利；2012年荣获 《南靖县十佳民营工业企业》称号。2012年生产约30万把“悠客”（夏威夷四弦琴）非正式统计为悠客单项产品全世界产值最大厂， 并且所开发的新型号引领世界风潮，深受全世界玩家的好评。“展望未来，我们期许自己经由精良的制程技术能力、现代化的管理制度、以及素质优良的员工，在吉他制造产业中发挥深远的影响力。所谓“出外靠朋友”，崭新的钰丰公司竭诚欢迎各界的精英朋友加入钰丰公司这个充满人文关怀氛围的大家庭！查看更多该公司的其TA职位暂无其他职位周边招聘招聘频道热门搜索福州招聘 厦门招聘 泉州招聘 漳州招聘 莆田招聘 龙岩招聘 三明招聘 南平招聘 宁德招聘销售代表招聘 渠道/分销专员招聘 客户代表招聘 销售工程师招聘 电话销售招聘 团购业务员招聘 经销商招聘 其他招聘销售 服务 电子商务 业务员 市场 客服 教育 房地产 金融 媒体 通讯 互联网 行政 快递钰丰乐器（福建）有限公司销售/客服/技术支持福建500-1000人0 份简历投递0 %平均回复率0平均回复时长相似职位暂无相似职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请登录个人用户忽略 切换账户线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在摩臣2娱乐上看到的，主动拨打电话联系企业，成功率更高！戴小姐1530****60730秒填写简历好工作轻松搞定！ 已有账号，立即登录基本信息*真实姓名： 男 女*出生年月：*最高学历：高中以下高中中专大专本科硕士博士*工作经验：应届毕业生1年以上2年以上3年以上4年以上5年以上6年以上8年以上10年以上*工作性质：不限全职兼职*到岗时间：随时到岗1周以内3周以内1个月之内3个月之内不确定联系方式*手机号码：* 验证码：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：高中以下高中中专大专本科硕士博士*所学专业：保存成功；离完成只差一步* 密 码：* 验证码：用户名：密 码：忘记密码？还没有账号？立即注册如有疑问请登陆平台发送站内讯息摩臣2在线注册①摩臣2在线注册②摩臣2在线注册③招商QQ288987"
