"Дизайнер-визуализатор / чертежник - вакансия 261538« Вернуться к результатам поискаДизайнер-визуализатор / чертежник - вакансия 261538Дата обновления: 16.08.2020Город: ШымкентТип занятости: ПостояннаяТекст вакансии:Дизайнер-визуализатор, чертежник, программист станка ЧПУ, дизайнер мебели, конструктор мебелиОбязанности:Конструирование, разработка и запуск в серийное производство металлических мебели и других изделий. Автоматизация разработки.Разработка и программирование параметрических моделей в инвенторе, для автоматизации проектирования.Ответственность за готовое изделие.Требования:Высшее образование, реальное (не купленное)Реальные знания и опыт. Нужны даже больше чем образование.Знание inventor, solidworks, Autocad.Знание производственных процессов, возможности станков для металлообработки.Умение объяснить рабочему как изготовить деталь.При собеседовании нужно показать свои реальные проекты. Портфолио.Cinema 4DOwen LogicArchiCADУсловия:Заработная плата обсуждается индивидуально на собеседовании.Дружный коллектив.Тип занятости: полная занятость, полный день.График работы: 09:00-18:00.Пятидневная рабочая неделя, выходные дни суб,вс.Оформление в штат согласно ТК РККонтактные данные:Откликнуться© 2014-2021 JobsMarket.kz"
