"羽後飯塚駅周辺の介護求人 - 1月24日 求人41件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人秋田県潟上市羽後飯塚駅周辺の介護求人無料で会員登録する介護求人を羽後飯塚駅周辺から探す 41件地域・駅地域を選ぶ秋田県、潟上市駅を選ぶ羽後飯塚駅職種職種を選ぶ指定なし雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数41件この条件で検索する羽後飯塚駅周辺から介護求人を探す41件中1～10件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済グループホーム ホプシーの介護職・ヘルパー求人グループホーム秋田県潟上市天王追分駅 から1.9km出戸浜駅 から3.0km上飯島駅 から5.2km未経験でも無資格でもOKです◎グループホームで正職員・介護スタッフとして、介護業界に挑戦しませんか？ 入居者さまもあなた自身も、ゆっくり成長していく施設です♪ グループホーム「ホプシー」は、潟上市天王字にあります。施設名の「ホプシー」とは、少しずつ成長する針葉樹の名前から取りました。命名の際に、「入居者さまには穏やかな日々を過ごしていただきたい」という願いを込めています。認知症を患っている入居者さまがゆっくり成長していく当施設で、あなた自身もゆっくり成長できますよ。 密着型のサービスを提供しています。 介護スタッフには、入居者さまの生活面に関して全般的な介護をお願いいたします。ATの軽ワゴン社用車を使用して、入居者さまの外出支援をお願いすることもあります。スタッフ3名で入居者さま9名の介護をいたします。夜間は隣ユニットにある事務所の窓越しに、夜勤職員同士で巡視状況を確認していただきます。入居者さまのお部屋にコールは設置しておりません。日中の平日は、共用型デイサービスの利用者さまも一緒に支援していただきます。利用者さまは1名～3名ほどいらっしゃいますが、スタッフも1名増えますのでご安心ください。 経験や資格は求めていません◎ お願いする業務の都合上、応募には普通自動車免許（AT限定可）の所持を求めています。介護職の経験や介護に関する資格の有無は一切問いません。ゆっくりと確実に成長できる雰囲気が自慢ですので、これから介護の世界に挑戦したい方におすすめです！月給171,000 ~ 225,000円正社員住所秋田県潟上市天王上北野71-8法人名ホプシー 有限会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済グループホーム まめだすかの介護職・ヘルパー (14時～17時)求人グループホーム秋田県潟上市昭和大久保大久保駅 から0.2km追分駅 から6.8km羽後飯塚駅 から3.3km14時から17時のパート募集☆24時間利用可能託児所あり◎働き方改革に取り組み、誰でもいきいきと活躍できる職場です！ 介護福祉士の資格をお持ちの方限定！慣れるまではマンツーマンの指導あり！スタッフの働きやすさが考えられた事業所で働きませんか。 グループホームまめすだかではパート・アルバイトのヘルパーを募集しています。出勤日は応相談で14時から17時までの時間限定です。仕事は介護業務全般をお任せします。例えば食事や入浴、排泄介助などの身体介護です。介護福祉士の資格をお持ちの方が応募できます。当施設は「働き方改革関連認定企業くるみん」と秋田県の「男女いきいき職場宣言事業所」に認定されています。働くスタッフの働き方を考え、誰もがいきいきとして働けるように努めています。その取り組みの一つが、24時間利用可能な託児施設。お子さまを預けて安心して仕事ができます。給与は時給のほかに処遇手当が支給されます。時給1,000円パート・アルバイト住所秋田県潟上市昭和大久保街道下119法人名医療法人 正和会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週3日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済ショートステイ 啄木鳥の介護職・ヘルパー求人ショートステイ秋田県潟上市天王上二田駅 から1.2km追分駅 から6.8km出戸浜駅 から2.0km未経験OK！ショートステイのお仕事です◎無資格でも大丈夫◎24時間利用可能な託児施設あり◎【正社員採用】 ご利用者さまの介助と日常生活全般の援助をお願いします ショートステイ啄木鳥で働いていただける介護員を募集します。正社員採用です。施設のご利用者さまの介護全般をお願いします。具体的には食事や入浴、排泄、おむつの交換などの身体的介護と、そのほか日常生活全般をサポートしていただきます。月に4回から5回ほど夜勤がございます。詳細については応相談です。 必要な資格はありません！初心者歓迎！未経験でも始められます 応募に必要な資格は特にありません。初任者研修以上を保有されている方は優遇いたしますが、介護系の資格がなくても応募できます。また経験についても不問です。未経験者の方にはマンツーマンで手厚く指導いたしますのでご安心ください。 働くママさん・パパさんにおすすめ。24時間可能な託児施設があります 24時間利用可能な託児施設を完備しています。そのため働くママさん・パパさんにおすすめの職場です。賞与制度や皆勤手当などもしっかり完備していますので、長く安定して働けます。月給158,700 ~ 184,200円正社員住所秋田県潟上市天王棒沼台247-1法人名社会福祉法人 正和会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人保健施設 湖東老健の介護職・ヘルパー求人介護老人保健施設秋田県南秋田郡五城目町上町八郎潟駅 から4.0km井川さくら駅 から5.8km鯉川駅 から6.8km【正社員】介護職員募集！24時間利用可能な託児所があり、育児中でも働きやすい環境を整えている職場で活躍してみませんか？ 川のせせらぎが聞こえ、心安らぐ施設で利用者さまに介護などのサービスを提供しています 『湖東老健』は入居者さまの生活リズムを大切にしている介護老人保健施設です。病状が安定し、介護が必要な入所者さまに適切な介護や機能訓練などを提供し家庭への復帰を目指しています。入所者さまの自立した生活を支え、心身の健康を回復していただくやりがいのある仕事です。 介護業務未経験の方には丁寧に個別指導を行うので安心。育児中でも働きやすい職場で資格を活かして活躍してください ご応募には介護福祉士の資格が必要です。主な仕事は食事や入浴、排泄などの介護業務全般です。夜勤は月に4～5回で回数などは相談に応じます。正社員採用で社会保険完備。当施設は仕事と子育てを両立できる職場で、託児所があり24時間利用できるので安心して仕事に集中できます。入所者さまが自宅で生活できるようお手伝いする仕事をしてみませんか？月給170,300 ~ 274,400円正社員住所秋田県南秋田郡五城目町上町284-1法人名医療法人 正和会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済高齢者専用賃貸住宅 月星の介護職・ヘルパー求人高齢者住宅秋田県潟上市昭和大久保大久保駅 から0.2km追分駅 から6.8km羽後飯塚駅 から3.3km【正社員】介護スタッフ募集！24時間利用できる託児施設があり育児中のスタッフを応援しています ゆとりある介護ができる少人数の高齢者専用賃貸住宅です 『高齢者専用賃貸住宅フレディ』は利用者さまが安全に暮らす事ができる高齢者ハウスです。利用者さまには24時間サポートを提供し、ご家族にも安心と信頼をお届けしています。当事業は食事の提供や生活支援を行い、利用者さまが楽しく穏やかに生活できる環境づくりをしています。利用者さまの定員は18名なので、ゆっくりと丁寧な介護ができる事が特徴です。 介護資格の有無は問いません。介護業務未経験の方には丁寧な個別指導をいたします 介護資格がない方もご応募できます。また、介護職員初任者研修(旧ヘルパー2級)以上の資格がある方は優遇いたします。主な仕事は食事・入浴・排泄などの身体介護と生活援助や関連する業務全般です。月に4～5回程度の夜勤もあり回数などは相談に応じることができます。当事業所には24時間利用可能な託児施設があります。子育て世代が安心して働くことができるよう配慮されている職場です。月給158,700 ~ 184,200円正社員住所秋田県潟上市昭和大久保92-1法人名医療法人 正和会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済高齢者専用賃貸住宅 フレディの介護職・ヘルパー求人高齢者住宅秋田県潟上市昭和大久保大久保駅 から0.2km追分駅 から6.8km羽後飯塚駅 から3.3km医療と福祉を通じてスタッフと地域の方々が笑顔になれる暮らしのサポートを行っている会社です！ 潟上市昭和で医療施設と福祉施設を運営し、働くスタッフおよび、地域の方々がいきいきとした安心できる生活を送れるよう、幅広いサービスを提供している正和会グループの求人です。協調の心を持つことで「和」を大切にした地域医療の発展と維持に努めています。働くスタッフお一人お一人が使命を果たし、利用者さまの笑顔作りに尽力している会社です。 資格不問☆24時間利用可能な託児所あり◎腰を据えてじっくり介護と向き合う人材を募集しています。 この度、高齢者専用賃貸住宅・月星では、介護スタッフとして働く正規社員を募集しています。主な業務は、食事・入浴・排泄などの身体介助をはじめとした介護業務全般。資格や経験は問いません。未経験者はマンツーマンで指導しますのでご安心ください。育児中の方には、24時間利用できる託児施設をご用意しています。ゆったりとした介護に興味のある方、コミュニケーションを取れる方をお待ちしています。月給158,700 ~ 184,200円正社員住所秋田県潟上市昭和大久保92-1法人名医療法人 正和会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済高齢者専用賃貸住宅 月星の介護職・ヘルパー求人高齢者住宅秋田県潟上市昭和大久保大久保駅 から0.2km追分駅 から6.8km羽後飯塚駅 から3.3km利用者さまから「ありがとう」をいただけるお仕事です。子育て中の方が働きやすい施設☆介護職の正社員を募集しています。 「高齢者専用賃貸住宅フレディ」では、定員18名の利用者さまが毎日をゆったりと過ごされています。 当施設の定員は18名と、小規模な介護施設です。職員と利用者さまの距離が近く、施設内はゆったりとした家庭的な雰囲気に溢れています。今回、私たちと一緒に働いてくれる介護職の正社員を募集しています。お仕事内容は、利用者さまの食事、入浴、排泄などの身体的な介助や、生活面での援助などをお任せします。介護福祉士の資格をお持ちであれば、未経験でもOK！経験豊富な先輩職員がマンツーマンでしっかり指導していきますので、安心してお仕事に取り組んでいただけます。 「働き方改革関連認定企業」に選ばれました。職員のライフスタイルに柔軟に対応できる体制づくりを行っています。 4週8休制を導入していますので、心と身体に余裕をもって働けます。また、24時間利用可能な託児所を用意していますので、子育て中の方でも安心してお仕事に臨める環境です。退職金制度もありますので、しっかりと腰を据えて働きたい方もご安心ください。月給176,400 ~ 215,400円正社員住所秋田県潟上市昭和大久保92-1法人名医療法人 正和会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済地域密着型 介護老人福祉施設 あかひげの介護職・ヘルパー求人特別養護老人ホーム秋田県潟上市昭和大久保大久保駅 から0.3km追分駅 から6.8km羽後飯塚駅 から3.4km無資格OK◎未経験OK◎地域密着型の介護施設で元気にお仕事をしてくださる方を募集します！ ご利用者さまにアットホームな生活環境を提供する施設です☆ 地域密着型介護老人福祉施設「あかひげ」は、2014年に開設した社会福祉法人正和会が運営する事業所です。利用定員数が29名以下となっており、ご利用者さまにアットホームな生活環境を提供できる施設です。スタッフはあたたかい雰囲気の中で、ご利用者さまの希望に応じたサポートをしています。 正社員として勤務してくださる介護職員をお待ちしております♪ 正社員として勤務してくださる介護職員を募集します。資格がなくても（初任者研修以上なお可）、介護スタッフとしての実務経験がなくてもかまいません。先輩スタッフがマンツーマンで指導します。仕事内容は、ご利用者さまの生活全般の援助や、施設内の介護業務全般をお任せします。 働きながら子育てをする方にも安心の24時利用可能な託児所があります♪ 働き方改革関連認定企業として、子育て中のスタッフも安心して働けるように、24時間利用可能な託児所を設けています。各種手当や保険も完備されており、働きやすい環境の中で仕事ができます。月給158,700 ~ 184,200円正社員住所秋田県潟上市昭和大久保街道下84-6法人名社会福祉法人 正和会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。月に週2日休みの週が1回以上ある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済地域密着型 介護老人福祉施設 あかひげの介護職・ヘルパー求人特別養護老人ホーム秋田県潟上市昭和大久保大久保駅 から0.3km追分駅 から6.8km羽後飯塚駅 から3.4km働き方改革関連認定企業！正社員の介護スタッフを募集中！ 地域に貢献する当施設で、介護のお仕事を始めませんか！？ 秋田県潟上市にある「あかひげ」は、秋田県を中心に介護福祉事業を展開する正和会グループが運営を行う介護老人福祉施設です。スタッフと地域企業の方々が、いきいきと安心してお仕事に取り組める社会環境の提供に努めております。 未経験OK！利用者さまの日常生活を支えるお仕事です！ 介護スタッフの皆さまには、介護福祉士業務に従事していただきます。具体的には、施設内で利用者さまの食事や入浴、排泄などの身体介護、また生活全般のサポートをお願いします。そのほか、事務作業や清掃などの、付随する業務もございます。介護福祉士の資格をお持ちであれば応募可能です。未経験の方にはマンツーマンで指導しますので、ご安心ください。 24時間対応の託児施設あり！働くパパ＆ママも安心です♪ お仕事は24時間をシフト制で対応、お休みは4週8休制です。月4～5回の夜勤もございますが、それぞれの事情を伺いながら入っていただきますので、事情がある方にも配慮します。保険や手当はもちろん、当施設には24時間利用可能な託児施設もございますので、子育て中の方も安心してお仕事を続けていただけます。月給179,000 ~ 233,200円正社員住所秋田県潟上市昭和大久保街道下84-6法人名社会福祉法人 正和会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。"
