"約會女孩 – 高雄酒店經紀高雄酒店經紀賭場桑拿酒店RSS首頁酒店約會女孩約會女孩約會女孩交友派遣自由打工適合有門禁族群不想上酒店類內容簡單隻需利用多餘空閒時間環境單純隻要妳年滿18~30y氣質甜美歡迎加入我們行列！！！ 工作內容 陪客人吃飯/聊天/逛街/看電影/唱歌 客人類別年齡.約會女孩 交友派遣自由打工 適合有門禁族群 不想上酒店類內容簡單 隻需利用多餘空閒時間 環境單純 隻要妳年滿18~30y氣質甜美 歡迎加入我們行列！！！工作內容陪客人吃飯 / 聊天 / 逛街 / 看電影 / 唱歌客人類別年齡層約18~50歲之間工作時間週一~週日 早上11:00~晚上24:00工作班別自由報班 隨時打工 無固定班 以接到工作為主預定日期前1天以上發佈通知薪資待遇一局 2000/基本2h(現領)服裝穿著整體打扮氣質端莊即可1.請穿著合身短洋裝小露性感，整體要有氣質，勿休閒穿著打扮，妝髮勿太濃誇張，可穿長裙/有質感套裝、褲裝/有跟包鞋、靴子、魚口高跟、涼鞋2.服務基本功要做好，必須活潑帶動氣氛，請客人帶看電影、逛街、吃飯可多加幾局時間，請勿當花瓶3.請先跟客收費，客人買單時間未到之前請勿先離場，到達下局離開都請報時敬請配合，各位辛苦瞭！！！酒店經紀 ⋅ 酒店 約會女孩, 酒店應徵 ⋅« 臺中便服店、臺中制服店、臺中酒店ktv » 上海外灘伯爵酒店經紀公告月入12萬以上是最基本的。專車接送護送妳安全回家、及提供外地美媚住宿問題處理。我們的專長就是幫美媚找最適合的店家，幫美媚談最滿意的薪資，處理美媚上班的所有疑難雜症，讓美媚可以更安心、在更安全的環境賺錢。歡迎私訊給我或APP、LINELine：kissshout微信：kissshout電話：0909-999-065(強尼)相關文章連結高雄酒吧-God時尚音樂酒吧美國酒店上班、紐約酒店上班、國外酒店工作帝國酒店便禮店臺北夜總會│2020制服店最火介紹│臺北制服店專屬介紹君中花酒店貴人特區、百姓禁區 － 北京八號公館臺南按摩-傳奇頂級美容Spa酒店經紀標籤中山區夜總會 便服店 便服酒店 公主店 制服店 制服店介紹 制服店推薦 制服店消費 制服店玩法 夜總會 夜總會推薦 林森北制服店 林森北夜總會 禮服店 禮服店介紹 禮服店推薦 禮服店消費 禮服酒店 臺北便服店 臺北便服店推薦 臺北公主店 臺北公主店推薦 臺北制服店 臺北制服店介紹 臺北制服店推薦 臺北制服店消費 臺北制服店玩法 臺北夜總會 臺北夜總會推薦 臺北按摩 臺北桑拿 臺北禮服店 臺北禮服店介紹 臺北禮服店推薦 臺北禮服店消費 臺北禮服店玩法 臺北禮服店素質 臺北禮服酒店 臺北邪骨 臺北酒店 臺北高級制服店 臺北高級禮服店 酒店 酒店上班 酒店應徵↑賭場桑拿酒店© 高雄酒店經紀 2021>臺中便服店、臺中制服店、臺中酒店ktv<上海外灘伯爵"
