"京都府の心臓リハビリの生活相談員の求人 - 1月24日 求人0件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人生活相談員京都府心臓リハビリの介護求人無料で会員登録する生活相談員の介護求人を京都府から心臓リハビリで探す 0件京都府の介護求人事情　介護福祉士養成学校の修学資金の貸与など、介護職志望者への支援が充実京都府では介護需要の大幅な拡大に伴い、高度な専門的能力を持つ介護福祉士や社会福祉士の計画的な養成と、長期的な就労の継続が課題になっています。そこで京都府社会福祉協議会は、「介護福祉士修学資金等貸付事業」「介護福祉士実務者研修受講資金貸付」「介護人材再就職準備金貸付」の３つの制度を用意。以下ではそれぞれの支援制度について、概要を確認し地域・駅地域を選ぶ京都府駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ生活相談員雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数0件この条件で検索する京都府から生活相談員の介護求人を心臓リハビリで探す検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ京都府の介護求人事情介護福祉士養成学校の修学資金の貸与など、介護職志望者への支援が充実京都府では介護需要の大幅な拡大に伴い、高度な専門的能力を持つ介護福祉士や社会福祉士の計画的な養成と、長期的な就労の継続が課題になっています。そこで京都府社会福祉協議会は、「介護福祉士修学資金等貸付事業」「介護福祉士実務者研修受講資金貸付」「介護人材再就職準備金貸付」の３つの制度を用意。以下ではそれぞれの支援制度について、概要を確認していきましょう。まずは、介護福祉士修学資金等貸付事業を紹介します。これは、京都府内の大学・短大・専門学校を卒業後、京都府内の福祉施設で介護福祉士または社会福祉士として仕事に就く予定の人向けの貸付事業です。貸付金額は次のようになっています。月額５万円以内入学準備金20万円最終回に就職準備金20万円国家試験受験対策費用４万円以内（当該卒業年度の国家試験受験後に加算）また、貸付の際には次のような点を押さえておく必要があります。国庫補助の貸付事業の併用はできない日本学生支援機構の奨学金などの教育ローンについては、個別の経済的状況からやむを得ない場合、併用が可能（ただし、両方の貸付金を同時に返還していくことも想定できるので、貸付を希望する場合には返還することを前提に検討が必要）連帯保証人は２人必要（一般的には１人）またこの貸付は、養成施設卒業の日から１年以内に介護福祉士または社会福祉士として登録し、京都府内の福祉施設に就職後、介護や相談援助などの仕事を５年間続けた場合は返還が全額免除されます。次に「介護福祉士実務者研修受講資金貸付制度」を紹介します。これは、３年の実務経験がある人は、実務者研修を受講することで、介護福祉士国家試験の受験資金を取得することができるというものです。貸付金額は、実務者研修受講資金15万円以内となっています。この貸付の対象となるのは次のようなものです。授業料実習費教材費や参考図書などの学用品国家試験の受験手数料などまた、この貸付は、実務者研修施設を卒業した日から１年以内に介護福祉士の登録をし、２年間介護の業務に携わった場合は全額免除されます。最後に「介護人材再就職準備金貸付」を紹介します。これは、介護福祉士などの資格を取得後に介護職員として勤めていたものの、結婚や出産などの理由によって介護職を離れている人向けの貸付です。この制度を利用することで、知識や技術の再習得をして介護職に無理なく復帰することができます。貸付金額は、就職の際にかかる経費で20万円が上限です。この際の貸付の対象となる経費は、具体的には次のようなものとなっています。預け先を探す際の活動費介護にかかわる講習会の費用や仕事で必要な道具や鞄などの被服費引っ越し費用や通勤用の自転車かバイクの購入費就職するときに経費として認められた金額（※申請には用途がわかる領収書の添付が必要）また、この貸付を受ける際には、以下のような点に注意しておかなければなりません。貸付対象項目のなかに、再就職で週20時間以上の勤務がある国庫補助で実施されている貸付事業と併せての利用はできない（なお、貸付の趣旨が異なるほかの制度の利用は可能）また、この貸付は、京都府内で事業所に介護職員として週20時間以上の勤務で再就職し、さらに２年以上介護職員などの業務を続ければ全額免除されます。このように、京都府は府内における福祉や介護人材の育成や確保、さらに定着を支援するため、人材発掘に力を入れているのです。介護職員の慢性的な人手不足状態が続いている出典：厚生労働省 2019年６月24日 更新京都府有効求人倍率厚生労働省が発表した2019年２月の有効求人倍率は、1.58倍と前月より0.02ポイント上昇し、22ヵ月連続で1.5倍台の高水準となっています。完全失業率は横ばいのため、府内の雇用失業情勢は着実に良い状態へと移行していると言えるでしょう。一方で産業別にみると、介護サービスの求人倍率の推移は、2014年３月時点で1.52倍、2017年3月は3.10倍と3年で1.58ポイント上昇しています。介護労働安定センターの行った実態調査でも、介護現場の人材不足感は６割超えでした。京都府では、介護や福祉の人材を確保し、定着させるために関係機関や団体などが連携を深める努力をしています。例えば、介護や福祉の仕事をもっとわかりやすく知ってもらうための認知活動や、介護の仕事に特化した情報提供を行っていくことで、京都の介護や福祉の人材を確保することを目指しているのです。特に、「きょうと福祉人材育成認証制度」によって介護業界のイメージの向上を目指す取り組みに注目が集まっています。ホップ・ステップ・ジャンプの３段階での人材育成、職場環境の改善、キャリアップに言及・実践している事業所のレベルアップに力を入れています。上記の取り組みをしている事業所では、職員一人ひとりの意識が高まり、外部研修へも積極的に参加するスタッフが増えて離職率が低下しているそうです。2016年８月に行われた介護労働安定センター介護労働実態調査によると、上位認定法人の離職率は6.7％、認証事業者の離職率は10.2％と、全国の事業者平均の16.5％と比べて低い数値となっています。今では、京都府内の約半数の福祉サービス事業所が「きょうと福祉人材育成認証制度」に参加しています。この独自の認定を取得した事業所は、「認証事業所」というわかりやすい形で一定の評価を得ているので、外部からの印象も良く、以前よりも求職者の問い合わせが増えてハローワークや福祉人材センターからの紹介も増加しているとのこと。団塊の世代が75歳以上になる2025年に向けてさらに介護業界の担い手が必要となっているだけに、この段階から対策をすることは必須なのです。ほかにも、若者にも積極的に介護業界へと目を向けてもらうため、介護業界だけで就職説明会を開催したり、「kyoto294.net」というウェブページで介護福祉業界の情報を検索したりできるように努力しています。総人口が減少するなかで高齢者人口が急増する京都出典：京都府 2019年６月24日 更新京都府の人口は、2004年の約265万人をピークに減少を続け、2019年３月１日時点では258万6,063人となっています。また、2015年の京都府の人口を年齢３区分別にみると、０～14歳が該当する年少人口が約31万6,000人、15～64歳が該当する生産年齢人口が約157万6,000人、65歳以上が該当する高齢化人口が約71万9,000人となり、それぞれ総人口に占める割合は、12.1％、60.4％、27.5％です。2005年の割合と比べると年少人口が１％、生産年齢人口は6.3％と減少している一方、65歳以上の高齢化人口が7.3％上昇し、増加の一途をたどっています。人口の減少は、人口の流入と転出も大きく影響しています。京都府には有名大学が多くあることから大学進学時に学生が転入するため、生産年齢人口が非常に多いものの、就職時に他県へ転出する人も多く、トータルでは人口が減少する状態が継続。特に、若い働く世代である20～39歳は東京や大阪へと転出していきます。加えて、合計特殊出生率が2014年は1.24と全国ワースト２位であり、この年は出生数も４年連続で低下という結果に。転出が多く、出生率の大幅な増大も見込めない現状で、今後も府内では高齢化が進行すると考えられます。京都府で特徴的なのが、京都府の総人口のうち半数以上（約56％）の約147万人は、京都市に人口が集中していることです。京都府で第２の都市である宇治市が約19万人と、その差は歴然です。人口が一番多い京都市の高齢化率であっても26.7％で全国平均を超えており、府南部の郡部は軒並み40％前後の高齢化率です。このような京都府の高齢化率の進行に対応した高齢者への適切な保健福祉サービス提供はもちろんですが、要介護状態になることを未然に防ぐための介護予防対策も重要です。2005年の国勢調査では、高齢者の世帯数が総世帯数の33.8％を占めていますが、2020年には総世帯数の37％を占める見通しです。高齢者の一人暮らし世帯も増加傾向にあるため、高齢者が自立した生活を続ける健康づくりや、孤立しない地域とのつながりを持った社会参加など、総合的な政策を引き続き展開していく必要があります。京都府の求人動向 お役立ちデータ集職種別の平均賃金月給の平均（円）時間給の平均（円）訪問介護員208,333 1,191サービス提供責任者232,679 -介護職員222,238 967看護職員302,123 1,606介護支援専門員269,509 1,050生活相談員または支援相談員243,668 954労働者の賞与の有無と平均額賞与の有無（％）平均賞与（円）有り無し無回答全国70.1 12.2 17.6 572,079京都府64.9 15.4 19.7 606,739労働者の平均年齢平均年齢（歳）全国47.4京都府45.4労働者の保有資格保有率（％）介護福祉士50.3介護職員初任者研修30.0実務者研修4.8介護支援専門員11.7看護師・准看護師15.1PT・OT・ST等4.2社会福祉士4.3管理栄養士・栄養士1.7その他の資格5.3無資格7.0従業員の過不足の状況過不足の割合（％）大いに不足不足やや不足適当過剰訪問介護員38.9 33.3 16.7 11.1 -サービス提供責任者6.7 13.3 13.3 66.7 -介護職員11.8 19.6 29.4 35.3 3.9看護職員3.6 1.8 28.6 64.3 1.8生活相談員2.7 - 10.8 86.5 -PT・OT・ST等14.3 9.5 9.5 66.7 -介護支援専門員- 11.4 22.9 65.7 -離職防止や定着促進への取り組み取り組みの内容実施率（％）本人の希望に応じた勤務体制にする等の労働条件の改善に取り組んでいる 59.4残業を少なくする、有給休暇を取りやすくする等の労働条件の改善に取り組んでいる 67.2職場内の仕事上のコミュニケーションの円滑化を図っている（定期的なミーティング、意見交換会、チームケア等） 65.6非正規職員から正規職員への転換の機会を設けている 60.9能力や仕事ぶりを評価し、賃金などの処遇に反映している 40.6悩み、不満、不安などの相談窓口を設けている（メンタルヘルスケア対策を含む） 53.1賃金水準を向上させている 40.6仕事内容の希望を聞いて配置している 35.9業務改善や効率化等による働きやすい職場作りに力を入れている 43.8能力開発を充実させている（社内研修実施、社外講習等の受講・支援等） 48.4経営者・管理者と従業員が経営方針、ケア方針を共有する機会を設けている 39.1健康対策や健康管理に力を入れている 32.8キャリアに応じた給与体系を整備している 43.8福利厚生を充実させ、職場内の交流を深めている（カラオケ、ボーリングなどの同好会、親睦会等の実施を含む） 34.4職場環境を整えている（休憩室、談話室、出社時に座れる席の確保等） 32.8新人の指導担当・アドバイザーを置いている 35.9管理者・リーダー層の部下育成や動機付け能力向上に向けた教育研修に力をいれている 32.8職員の仕事内容と必要な能力等を明示している 10.9子育て支援を行っている（子ども預かり所を設ける。保育費用支援等） 14.1介護ロボットやICT等の導入による働きやすい職場づくりに力を入れている 1.6訪問介護員、介護職員に対する人材育成の取り組み取り組みの内容実施率（％）教育・研修計画を立てている 75.2採用時の教育・研修を充実させている 50.4教育・研修の責任者（兼任を含む）もしくは担当部署を決めている 52.8職員に後輩の育成経験を持たせている 40.8自治体や、業界団体が主催する教育・研修には積極的に参加させる 44.0能力の向上が認められた者は、配置や処遇に反映している 26.4法人全体（関係会社）で連携して育成に取り組んでいる 38.4地域の同業他社と協力、ノウハウを共有して育成に取り組んでいる 9.6いずれも行っていない 2.4その他 -画像の一部はwikipediaから引用していますよく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
