"神奈川県の託児施設ありの生活相談員の求人 - 1月24日 求人4件｜みんなの介護求人ログインみんなの介護求人から応募すると最大10万円の採用お祝い金メニュー自分らしい働き方が見つかる0 気になる最近見た求人無料で会員登録する求人を探す気になる求人一覧最近見た求人はじめての方へよくわかる介護求人ガイドみんなの介護求人ニュースログイン無料会員登録介護業界の資格・職種介護の資格・職種とは介護福祉士とは社会福祉士とは理学療法士とは看護師とは作業療法士とは管理栄養士とは言語聴覚士とは柔道整復師とは栄養士とは介護業界の給料介護系職種の給料看護師の給料理学療法士の給料介護福祉士の給料作業療法士の給料管理栄養士の給料介護福祉士実務者研修の給料社会福祉士の給料栄養士の給料ケアマネジャーの給料介護業界の働き方介護の仕事未経験での介護業界の働き方履歴書の書き方職務経歴書の書き方無資格での介護業界の仕事再就職準備金貸付制度とは介護業界の雇用形態異業種から介護職への転職就職氷河期世代の介護業界への転職介護サービスの種類デイサービスとはデイケアとはショートステイとは小規模多機能型居宅介護とは訪問看護とは訪問介護とは居宅介護支援とは看護小規模多機能型居宅介護とは訪問リハビリとは訪問入浴とはみんなの介護求人生活相談員神奈川県託児施設ありの介護求人無料で会員登録する生活相談員の介護求人を神奈川県から託児施設ありで探す 4件神奈川県の介護求人事情　介護職へ再就職した場合は最大で40万円の支援が受けられる可能性も！神奈川県では、個人を対象とした支援として、介護福祉修学資金の貸付、介護福祉士実務者受講資金の貸付、再就職準備金の貸付を行っています。介護福祉士修学資金の貸付は、以下の要件を満たした人が対象です。	[県内に在住、あるいは県内の養成施設に在学中]	[卒業し資格を取得した後、県内の社会福祉施設などで働く意思を持っている]	[ほかの自治体の地域・駅地域を選ぶ神奈川県駅を選ぶ指定なし職種職種を選ぶ生活相談員雇用形態正社員契約社員パート・アルバイト絞り込む給与月収指定なし 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40万円以上時給指定なし 800 900 1,000 1,100 1,200 1,300 1,400 1,500 1,600 1,700 1,800円以上絞り込む給与・手当賞与あり昇給あり日・祝給与アップ住宅手当通勤手当処遇改善手当夜勤手当資格手当扶養手当引越し手当地域手当食事手当給与日払い歩合制あり絞り込む仕事内容身体介護生活援助食事介助入浴介助排泄介助送迎リネン交換レク企画・運営利用者獲得入退所手続きスタッフ採用ケアプラン作成利用者宅訪問機能訓練運動器リハビリ心臓リハビリがんリハビリ脳血管リハビリ呼吸器リハビリ難病リハビリ精神科リハビリ訪問マッサージリフレクソロジーリラクゼーション献立作成調理介護事務医療事務レセプト一般事務診察補助バイタルチェックターミナルケア絞り込む介護サービスの種類居宅介護支援訪問介護訪問入浴訪問看護訪問リハビリ定期巡回・随時対応型デイサービスデイケア小規模多機能型居宅介護ショートステイ住宅型有料老人ホーム介護付き有料老人ホームサービス付き高齢者向け住宅ケアハウス高齢者住宅特別養護老人ホーム介護老人保健施設介護療養型医療施設グループホーム福祉用具販売・貸与地域包括支援センター看護小規模多機能型居宅介護その他絞り込む福利厚生・社内制度社会保険完備企業年金退職金あり資格取得支援あり制服貸与入居可能住宅あり託児施設あり扶養控除内勤務延長あり再雇用あり独立開業支援あり正社員登用あり副業OK転勤なし絞り込む勤務形態残業ほぼなし日勤のみ可夜勤のみ可午前のみ可午後のみ可週1日からOK週2日からOK週3日からOK週4日からOK土日祝のみ出勤即日勤務OK2交替制3交替制4交替制絞り込む休日・休暇完全週休2日週休2日4週8休土日休み年間休日110日以上年間休日120日以上産休あり育休あり介護休業看護休暇夏季休暇年末年始休暇リフレッシュ休暇絞り込む応募条件未経験可無資格可ブランク可学歴不問年齢不問学生可新卒可40代歓迎50代歓迎60代歓迎新着求人絞り込む応募資格介護福祉士実務者研修（旧ヘルパー1級・基礎研修）初任者研修（旧ヘルパー2級）社会福祉士社会福祉主事任用精神保健福祉士認知症ケア専門士主任介護支援専門員介護支援専門員（ケアマネジャー）看護師准看護師保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師はり師きゅう師管理栄養士栄養士調理師福祉用具専門相談員福祉住環境コーディネーター介護事務（民間）医療事務（民間）自動車免許自動車免許（二種）絞り込む事業所新規オープン駅近マイカー通勤可自転車通勤可絞り込む教育・サポート体制研修制度ありセミナー参加費補助復職支援あり絞り込むさらに詳しい条件を選ぶ地域から探す駅・路線から探す地域から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄この地域で絞り込む駅・路線から探す北海道青森岩手宮城秋田山形福島東京神奈川埼玉千葉茨城栃木群馬山梨長野新潟富山石川福井愛知静岡岐阜三重大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山岡山鳥取広島島根山口愛媛香川高知徳島福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄職種を変更介護職・ヘルパーサービス提供責任者生活相談員管理職主任ケアマネジャーケアマネジャー看護師准看護師看護助手保健師理学療法士作業療法士言語聴覚士視能訓練士あん摩マッサージ指圧師柔道整復師鍼灸師管理栄養士栄養士調理師入居相談員・営業職介護タクシー/ドライバー福祉用具専門相談員介護事務医療事務清掃員・用務員その他スタッフ該当求人数4件この条件で検索する神奈川県から生活相談員の介護求人を託児施設ありで探す4件中1～4件並び替え月収順時給順駅が近い順閲覧済万葉のさと溝の口の生活相談員求人デイサービス神奈川県川崎市高津区新作梶が谷駅 から0.8km溝の口駅 から1.4km高津駅 から2.0km利用者さまの自立した健康的な居宅生活を支える施設♪生活相談員として勤務できる方を募集中★ 当施設では利用者さまとご家族の思いに寄り添い、心を込めて対応しています。 『万葉のさと溝の口』では自宅で生活する利用者さまが自立し、ご家族の介護負担を減らすことを目的にリハビリを行っています。利用者さまとスタッフが楽しみを共有し、ともに喜び合える関係を目指して全スタッフが協力しながら利用者さまを支えています。 週休2日制で日曜日は固定の休みです。休日がしっかり確保できるのでご家庭などとの両立もしやすいのが魅力です。 当施設では利用者さまの施設利用をサポートする生活相談員を正社員で募集しています。ご応募は自動車免許をお持ちの方に限定させていただきます。担当していただきたいのは、利用者さまとご家族・ケアマネジャーからの相談受付業務や施設利用の手続き代行です。通所介護計画書などの作成や会議への出席・利用者さまの送迎や介護などもお願いいたします。業務未経験の方でも丁寧に指導するので安心して業務に就くことができます。当施設は日曜が固定のお休みなので、学生のお子様がいるスタッフも働きやすい職場です。月給190,000 ~ 330,000円正社員住所神奈川県川崎市高津区新作1-21-16法人名コムネットジャパン 株式会社今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済介護老人福祉施設 玉成苑の生活相談員求人特別養護老人ホーム神奈川県横須賀市長浦町田浦駅 から0.3km金沢八景駅 から4.9km新逗子駅 から5.4kmご利用者さまが夢と希望にあふれた人生を送れるように支援している高齢者施設で生活相談員を募集しています☆ 社会福祉士の資格を生かして生活相談員として活躍しませんか。 介護老人福祉施設玉成苑は、社会福祉法人千成会が運営している定員100名の施設です。当施設では、ご利用者さまが夢と希望を持って人生を送れるように自立支援を行っています。今回当施設では、正社員の生活相談員を募集しています。応募には、社会福祉士の資格が必要です。仕事内容は、当施設における生活相談員業務をお任せします。具体的には、計画の作成・実施、介護と看護の連携や外部機関との連絡調整など施設の窓口として活躍してもらいます。 託児所あり◎日勤のみ☆プライベートも大切にできます！ 託児所完備なので、小さなお子様がいる方でも安心して働けます。勤務時間は、9時から18時までの日勤のみで、週休2日の休みがあります。月給228,800 ~ 244,400円正社員住所神奈川県横須賀市長浦町5-80-1法人名社会福祉法人 千成会今なら採用お祝い金最大10万円もらえる！勤務日数が週1日からOKの求人です。残業が少ない求人です。採用後、即日勤務できる求人です。年間休日が110日以上ある求人です。週に必ず2日の休みがある求人です。土日が休日の求人です。産前産後休業の取得実績のある求人です。育児休業の取得実績のある求人です。40代の人を積極的に採用している求人です。50代の人を積極的に採用している求人です。60代の人を積極的に採用している求人です。ブランクがあっても応募が可能な求人です。学歴を問わない求人です。学生でも応募が可能な求人です。年齢を問わない求人です。新卒でも応募が可能な求人です。未経験でも応募が可能な求人です。無資格でも応募が可能な求人です。住宅手当がある求人です。定年退職後の再雇用制度がある求人です。開設365日以内、または開設予定の事業所の求人です。昇給がある求人です。正社員登用制度のある求人です。従業員への研修を行っている求人です。健康保険・厚生年金保険・労災保険・雇用保険を完備している求人です。託児施設がある求人です。資格取得に対する支援制度がある求人です。資格手当がある求人です。賞与がある求人です。通勤手当がある求人です。気になるリストに追加この求人の応募画面へ進むこの施設の詳細を見る閲覧済特別養護老人ホーム 相模原敬寿園の生活相談員求人特別養護老人ホーム神奈川県相模原市南区磯部下溝駅 から1.1km相模大野駅 から4.7km中央林間駅 から4.9km＊特別養護老人ホームにおける生活相談員業務 ※随時施設見学可能 ＊有休がとりやすい環境！ ＊有休のほか夏休み3日、冬休み3日があります。 令和元年度 有休取得率59．9％、平均有休取得日数7．6日 ＊新卒・中途共に定着率が高い。 ＊育休・産休の取得を推進しています。 ＊育児や介護の為の短時間勤務があります。月給237,800 ~ 318,300円契約社員住所神奈川県相模原市南区磯部4507-1法人名社会福祉法人 敬寿会この施設の詳細を見る閲覧済特別養護老人ホーム 縁JOYの生活相談員求人特別養護老人ホーム神奈川県相模原市中央区田名番田駅 から1.6km橋本駅 から5.5km唐木田駅 から9.9km家族対応、入所申し込み受け付け、受け入れ対応、ショートステイ送迎、記録管理、契約書作成、等＊ユニット型個室の特別養護老人ホーム。キッズプラス保育園を併設。（相模原市認可事業所内保育園）月給213,400 ~ 283,000円正社員住所神奈川県相模原市中央区田名7691-1法人名社会福祉法人 相模福祉村この施設の詳細を見る検索した条件での求人は見つかりませんでした。検索条件を変えて、再検索してください。検索画面トップへ1神奈川県の介護求人事情介護職へ再就職した場合は最大で40万円の支援が受けられる可能性も！神奈川県では、個人を対象とした支援として、介護福祉修学資金の貸付、介護福祉士実務者受講資金の貸付、再就職準備金の貸付を行っています。介護福祉士修学資金の貸付は、以下の要件を満たした人が対象です。県内に在住、あるいは県内の養成施設に在学中卒業し資格を取得した後、県内の社会福祉施設などで働く意思を持っているほかの自治体の介護福祉士等修学資金や生活福祉資金の貸付を受けていない連帯保証人、また未成年の場合は法定代理人が用意できる貸付のためには、まず在籍する養成施設から推薦状を発行してもらったのち、施設を通して申請を行います。受理された場合には学費として月あたり３万円、あるいは５万円、入学準備金として最大20万円、就職準備金として同じく20万円、国家試験受験対策費用として１年度あたり最大４万円の貸付が行われます。また、養成施設を卒業してから１年以内に介護福祉士として登録を行い、県内の社会福祉施設などで５年間（中高年離職者は３年間）継続して介護業務に従事した場合は返還が全額免除されます。介護福祉士実務者研修受講資金の貸付は、県内の実務者研修施設に在学中で、かつ資格取得後に県内の社会福祉施設などで働く意思を持っている方のうち、以下のいずれかに該当する人が対象となっています。県内で介護業務に従事している３年以上の実務経験があり、県内で住民登録を行っている３年以上の実務経験があり、県内の実務者研修施設に在学している申請のためには福祉人材センターで必要な書類を提出する必要があり、受理された場合は最大20万円の貸付が行われます。資格の取得後に、県内で２年継続して介護業務に従事した場合、返還は全額免除になります。再就職準備金の貸付は、以下の要件すべてを満たした人が対象です。県内に住民登録している、あるいは県内の施設などに就労することが決まっている実務経験１年以上離職期間が１年以上15年以内介護福祉士、実務者研修修了者、介護職員修修了者、介護職員基礎研修または訪問介護員１級および２級修了者離職後、再就職までにかながわ福祉人材センターに介護職の離職届や登録を行っている就職後に２年以上介護業務に携わる意思がある貸付の申請を行う際、『再就職準備金利用計画書』の提出を行える連帯保証人が用意できる福祉人材センターで必要書類を提出することで申請し、受理された場合は最大40万円の貸付が行われます。こちらも再就職後、県内の施設などで２年間継続して介護業務に従事した場合は返還が免除されます。神奈川の求人倍率は横浜が最も高く、介護職の需要は全産業のなかでも大きい出典：厚生労働省 2019年６月24日 更新厚生労働省神奈川労働局によれば、2019年２月時点での神奈川県の有効求人倍率は1.19倍でした。この求人倍率の推移を確認すると、10年前の2009年の0.43倍は年を追うごとに上昇。2016年に１倍を超えると、2017年の後半から1.2倍付近で推移しています。また、安定所別の有効求人倍率では、横浜が2.45倍で最も高く、川崎北が0.74倍となり最低となりました。就職率は、全体で22.9％、雇用保険受給者では19.3％となっています。こちらも安定所別で見てみると、最も高いのは横須賀の27.8％で、最も低いのは川崎北の17.4％です。新規求人件数は、パートタイムを含む全数で4万766人となっており、前年同月の４万428人と比較すると0.8％の増加。このうち、パートタイム以外の一般職は２万3,646人で前年同月の２万3,332人に比べて1.4％増え、パートタイムでは１万7,120人で前年同月の１万7,106人から0.1％増加しています。安定所別で見ると、横浜が１万1,718人で最多、松田が848人で最少となりました。このうち、パートタイムを除いた数では同じく横浜が6,753人で最多となり、松田が452人で最少となっています。パートタイムの数においても、この両者がそれぞれ4,965人、396人で最多と最少となっています。職業産業別の新規求人状況を見ると、社会保険・社会福祉・介護事業における同月の新規求人は8,973人となっており、前年同月の7,777人と比較すると、15.4％という大幅な伸びを見せています。このうち、パートタイムを除く一般では3,973人となっており、前年同月の3,352人に比べて18.5％増加。パートタイムは5,001人となっており、こちらは前年同月の4,425人から13.0％増加しています。これらは神奈川県の全産業の人数のなかでも、全数、一般、パートタイムのすべての部門で１位であり、前年同月においてもすべての項目で１位となっていました。以上の数字を鑑みると、神奈川県における介護職の需要は非常に高いということがわかります。また、数のうえではパートタイムの方が多いですが、その一方で増加率はパートタイムを除く一般の方が高いため、正規雇用で安心して働ける環境が県内で整いつつあると考えられます。全世帯の３分の１が高齢者の神奈川県には介護職の手が不可欠出典：神奈川県 2019年６月24日 更新神奈川県の2018年１月の総人口は916万3,279人で、そのうち０から14歳の年少人口が111万7,039人、15歳から64歳の生産年齢人口が570万3,570人、65歳以上の老年人口は225万人9,744人となっており、高齢化率は24.9％となっています。それぞれの前年同月との比較では、総人口が１万5,879人の増加となっており、年少人口と生産年齢人口がそれぞれ１万1,387人、１万2,230人減少し、老年人口が３万9,496人増加。高齢化率は0.4％の増加となりました。また、高齢化率をエリア別で見た場合、最も高齢化率が高いのは横須賀三浦エリアの31.6％、最も低いのは川崎の20.0％です。市区町村別では、高齢化率が最も高いのは湯河原町の41.3％で、最も低いのが川崎市中原区で15.3％となっています。生産年齢人口比率のエリア別では、川崎エリアが67.3％と最多となり、横須賀三浦エリアが57.1％と最少。市区町村では、川崎市中原区が71.6％で最多となり、湯河原町が50.3％で最少でした。10歳ごとの年齢階級別人口においては、149万5,249人で全体の16.5％を占める40代が最多となり、次いで118万6,602人で13.1％を占める50代、112万9,691人で12.4％を占める30代が多くなっています。平均年齢は、前年同月に比べて0.28歳上昇した45.64歳となっており、男女別にみると男性は44.39歳で前年より0.27歳上昇、女性は46.88歳と前年より0.30歳上昇しています。これをエリア別で見ると、横須賀三浦エリアが49.07歳で最も高く、川崎エリアが43.21歳で最も低くなりました。市区町村別では、真鶴町が54.86歳と最も高く、川崎市中原区が40.93歳と最も低くなっています。世帯で見た場合、全体で約396万5,000世帯あるうちの約141万1,000世帯が高齢者のいる世帯となっており、全体の35.6％を占めている状況です。さらに、そのうち半分強となる79万5,000世帯が高齢者のみで構成される世帯で、高齢単身者世帯はそのうち39万9,000世帯となっています。今後この高齢単身世帯は2030年までに1.3倍まで増加するとされており、高齢者世帯の単身化が進んでいく推計です。また、高齢化率自体の見通しに関しても、2045年には現在より10.3％増えた35.2％まで増加すると考えられています。これらのことから、神奈川県は全国平均よりも高齢化率は低く、とりわけ川崎市エリアにおいては、生産年齢人口が多い一方で高齢者が少ない傾向にあるものの、将来的に見れば高齢化率、および高齢者の単身化は増え続けていくことが予想されています。神奈川県の求人動向 お役立ちデータ集職種別の平均賃金月給の平均（円）時間給の平均（円）訪問介護員222,919 1,372サービス提供責任者240,750 1,245介護職員240,242 1,079看護職員315,925 2,252介護支援専門員271,204 1,351生活相談員または支援相談員272,503 1,480労働者の賞与の有無と平均額賞与の有無（％）平均賞与（円）有り無し無回答全国70.1 12.2 17.6 572,079神奈川県63.0 17.0 20.0 591,939労働者の平均年齢平均年齢（歳）全国47.4神奈川県49.7労働者の保有資格保有率（％）介護福祉士35.2介護職員初任者研修41.3実務者研修4.1介護支援専門員9.1看護師・准看護師13.5PT・OT・ST等4.9社会福祉士1.5管理栄養士・栄養士1.1その他の資格3.4無資格5.8従業員の過不足の状況過不足の割合（％）大いに不足不足やや不足適当過剰訪問介護員33.3 35.6 22.0 7.6 1.5サービス提供責任者11.7 12.5 17.5 57.5 0.8介護職員12.5 18.3 37.1 30.8 1.3看護職員6.9 15.3 28.0 47.6 2.1生活相談員0.6 8.0 15.3 74.8 1.2PT・OT・ST等6.7 14.2 18.3 59.2 1.7介護支援専門員2.8 7.9 13.0 75.1 1.1離職防止や定着促進への取り組み取り組みの内容実施率（％）本人の希望に応じた勤務体制にする等の労働条件の改善に取り組んでいる 67.2残業を少なくする、有給休暇を取りやすくする等の労働条件の改善に取り組んでいる 54.9職場内の仕事上のコミュニケーションの円滑化を図っている（定期的なミーティング、意見交換会、チームケア等） 54.6非正規職員から正規職員への転換の機会を設けている 45.7能力や仕事ぶりを評価し、賃金などの処遇に反映している 43.9悩み、不満、不安などの相談窓口を設けている（メンタルヘルスケア対策を含む） 38.5賃金水準を向上させている 39.7仕事内容の希望を聞いて配置している 35.2業務改善や効率化等による働きやすい職場作りに力を入れている 32.5能力開発を充実させている（社内研修実施、社外講習等の受講・支援等） 33.7経営者・管理者と従業員が経営方針、ケア方針を共有する機会を設けている 32.8健康対策や健康管理に力を入れている 31.0キャリアに応じた給与体系を整備している 29.9福利厚生を充実させ、職場内の交流を深めている（カラオケ、ボーリングなどの同好会、親睦会等の実施を含む） 26.3職場環境を整えている（休憩室、談話室、出社時に座れる席の確保等） 19.7新人の指導担当・アドバイザーを置いている 22.1管理者・リーダー層の部下育成や動機付け能力向上に向けた教育研修に力をいれている 20.6職員の仕事内容と必要な能力等を明示している 17.6子育て支援を行っている（子ども預かり所を設ける。保育費用支援等） 7.8介護ロボットやICT等の導入による働きやすい職場づくりに力を入れている 3.6訪問介護員、介護職員に対する人材育成の取り組み取り組みの内容実施率（％）教育・研修計画を立てている 63.5採用時の教育・研修を充実させている 38.1教育・研修の責任者（兼任を含む）もしくは担当部署を決めている 36.7職員に後輩の育成経験を持たせている 34.2自治体や、業界団体が主催する教育・研修には積極的に参加させる 30.9能力の向上が認められた者は、配置や処遇に反映している 32.6法人全体（関係会社）で連携して育成に取り組んでいる 26.2地域の同業他社と協力、ノウハウを共有して育成に取り組んでいる 8.4いずれも行っていない 3.1その他 0.6画像の一部はwikipediaから引用していますよく分かる介護求人ガイド介護の資格・職種とは介護福祉士とはサービス提供責任者とはケアマネジャーとは看護師とは生活相談員とは理学療法士とは介護系職種の給料介護福祉士の給料ケアマネジャーの給料はじめての方へ利用規約個人情報保護方針求人掲載のご案内運営会社採用情報みんなの介護2011 株式会社クーリエの求人情報を「気になる」に保存しました！気になるの保存期間は2週間です。会員登録するとその期間を超えてずっとご利用になれます！みんなの介護求人に新規登録次回から表示しない"
