ホンダ山陰中央株式会社のインターンシップ・1day仕事体験情報・企業情報｜リクナビ2022ホンダ山陰中央株式会社ホンダサンインチュウオウJavaScriptの設定がOFFになっています。リクナビをご利用の際は、お使いのブラウザのJavaScriptの設定をONにしてください。ホンダ山陰中央株式会社Honda Cars 山陰中央業種専門店（自動車関連）リース・レンタル／損害保険本社鳥取気になる会社トップ 昨年の採用情報私たちはこんな事業をしています私たちは鳥取県のHonda正規ディーラーとして、新車販売7拠点　オートテラス1拠点を展開している会社です。鳥取県内のホンダディーラー4社が合併し、鳥取県全域をカバーする新会社として2007年に発足しました。新車、中古車販売、点検、車検、自動車保険など、クルマのことなら何でもお任せいただけるトータルサービスを提供し、地域のお客さまにご満足と安心をお届けしています。当社の魅力はここ!!事業・商品の特徴Hondaの新車・中古車を幅広く販売。点検・整備・車検にも対応鳥取県内に展開する8店舗では、豊富なラインアップのHondaの新車・中古車を販売。中古車の下取り、買い取りも行っているほか、先進の運転支援機能「Honda SENSING」を搭載したクルマも多数取り揃えています。Honda認定のサービスエンジニア「NSXスペシャリスト」が在籍する店舗もあり、ハイクオリティな点検・整備・車検サービスを提供。「確かな“あんしん”を、いつもそばに」をお届けするため、自動車保険の取り扱いも行っています。福祉車両を展示し、試乗もできるバリアフリーのショールームも展開。環境保全にも力を入れ、CO2の排出量を前年度比5％削減を目標にするなど、全社一丸となって社会的責任を果たしています。仕事内容お客さまに“ジャストフィット”する1台をお届けするお仕事です営業職は、主にHondaの新車・中古車の販売にあたります。基本的に配属店舗の店内で接客していただきますが、お客さまのお宅に訪問することもあります。営業職にとって最も大切なことは、流れるようなトークスキルではありません。どちらかと言えば「聞き上手」となって、お客さまのご要望やニーズをていねいに聞き取ることが重要です。クルマについての専門知識は、入社後の研修でいくらでも身につけられます。事務職は、店舗内で営業職のサポートや入庫・出荷などの管理、本社と各店舗の連絡・調整、経理や総務などのバックヤード業務を行います。いずれの職種も、男女ともに活躍可能。地域に密着し、末永く活躍できる仕事です。会社データ事業内容◆新車販売、中古車販売、リース、レンタカー、車検・点検・整備・修理、損害保険代理店業務、部品用品販売設立2007年1月資本金8000万円従業員数169名売上高72億7714万円（2019年3月実績）代表者代表取締役社長　金口 伸事業所【本社】鳥取県米子市車尾3-3-58【ショールーム】米子車尾店／鳥取県米子市車尾3-3-58米子431店／鳥取県米子市両三柳3039-1米子181店／鳥取県米子市道笑町4-97-1鳥取桜ヶ丘店／鳥取県鳥取市正蓮寺105-2鳥取安長店／鳥取県鳥取市商栄町254倉吉河北店／鳥取県倉吉市海田西町1-137伯耆店／鳥取県西伯郡伯耆町大殿619-1U-Select鳥取／鳥取県鳥取市安長295-2沿革平成19年1月　（株）北陽ホンダ、（株）因幡ホンダ、伯耆ホンダ販売（株）、（有）中央モータースの4社合併によりホンダ山陰中央（株）設立。本社を鳥取市正蓮寺に設置平成19年7月　（株）ホンダベルノ鳥取から米子431店、オートテラス鳥取の営業譲渡を受ける平成20年11月　鳥取安長店を移転リニューアルオープン平成21年9月　オートテラス鳥取を移転リニューアルオープン平成23年5月　米子車尾店を移転リニューアルオープン。本社を米子市車尾（現所在地）に移転平成25年8月　米子181店をオープン平成26年10月　Honda Gloss 鳥取 倉吉センターを開設、納車整備拠点として稼働開始ホームページhttps://www.hondacars-saninchuo.co.jp/会社トップ 昨年の採用情報気になる気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）この企業に注目している人は、他にこんな企業に注目しています本社{{placeName}}業種{{mainGyoshuName}}[[ if (deadline !== '') { ]]{{deadline}}[[ } ]]気になる 気になるリストに追加済[[ if (preWeb === '1') { ]]インターンシップ・仕事体験エントリー[[ } ]]就活準備ならリクナビ就活準備・インターンシップ・1day仕事体験はリクナビ2022ホンダ山陰中央株式会社のインターンシップ・1day仕事体験・企業情報トップインターンシップ・1day仕事体験を人気の条件から探す業種食品化粧品化学医薬品文具・事務機器・インテリア自動車機械総合電機（電気・電子機器）医療機器精密機器実施場所東京神奈川大阪埼玉千葉茨城京都群馬兵庫栃木その他の条件からインターンシップ・1day仕事体験を探す企業を人気の条件から探す業種食品化粧品医薬品化学文具・事務機器・インテリアアパレル・服飾・雑貨・皮革製品自動車医療機器機械総合電機（電気・電子機器）職種一般事務・営業事務商品企画・プランニング調査・マーケティング総務・業務宣伝・広報人事・労務財務・会計・経理経営企画貿易事務・国際事務販売促進・営業推進勤務地東京神奈川大阪埼玉千葉兵庫京都愛知茨城栃木その他の条件から企業を探す※「職種」と「勤務地」に関しては昨年の採用情報を参照しています。今年度の採用情報ではございません。リクナビ2022｜2021年開催インターンシップ・就活準備・就活情報サイトトップインターンシップ・1day仕事体験企業検索イベント就活準備ガイドマイページリクルートグループサイトへヘルプ・お問い合わせSSLモードを利用プライバシーポリシーリクナビ会員規約サイトマップ気になる 気になるリストに追加済気になるリストに追加しました現在アクセスが集中しております。時間を置いてから再度お試しください気になるリストの追加に失敗しましたログイン・会員登録ご利用にはログイン、または会員登録が必要になります。会員の方はこちらログインまだ会員でない方は会員登録（無料）
