"【マニラ・求人】チャットやメール日本語チェック | 転職・就職ならマニラ掲示板マニラ掲示板とは？個人売買をするシェアメイトを募集する求人を出稿する仲間を募集する生徒を募集するビジネスを宣伝する質問を投稿するこのサイトはJavaScriptを使用しています。JavaScriptを有効にしないとページが正しく動作しません。このサイトはcookieを使用しています。cookieを有効にしないとページが正しく動作しません。現在ご利用のブラウザはサポートしておりません。そのため一部の動作に不具合やレイアウト崩れが発生してしまいます。フィリピン・マニラの「ＩＴ・コンピューター」の求人・アルバイトマニラ掲示板売ります・買います 求人・アルバイト 不動産・物件 仲間募集 イベント・セミナー キャンペーン・クーポン レッスン・習い事 ベビーシッター サービス・ビジネス 質問・雑談 特集・コラム 旅行用ホテル 動画マニラ掲示板トップ求人・アルバイトＩＴ・コンピューターチャットやメール日本語チェック募集は終了しましたチャットやメール日本語チェック2021年1月5日Watch Watch【未経験でもOK】オンラインゲームのカスタマーサポートチャットとメールの指導できる方募集！！フィリピンを拠点にしたオンラインゲームのサービスを提供しているグローバル企業です。多国籍の従業員が在籍しているので英語力の向上すること間違いなし！！！【募集職種】①日本語チェック【勤務地】マカティ(GCQの為、現在は自宅勤務)【給与】手取りP70.000～P100,000※経験・スキルを考慮します。【雇用形態】正社員(6ヵ月)【応募資格】年齢：20歳から45歳ぐらい　学歴:不問　語学力：日本語レベルは漢字の指摘、正しい日本語の使い方が指導できる方。英語は簡単な意思疎通ができる方「歓迎するスキル」-日本語の教師-エクセル・ワードなどのビジネスレベル以上のスキル-海外思考が強く、新しいことに果敢にチャレンジできる方【福利厚生】・ビザサポート有り・HMO(正社員登用後)・昇給年一回以上(実績に応じます)・13ヵ月ボーナス以外に更に2回ボーナスがあります！(正社員登用後)【応募方法】日本語の履歴書（顔写真付）をお送りください。スポンサーリンク業種ＩＴ・コンピューター職種日本語の指摘語学力仕事で問題なく使える雇用形態フルタイム給与月給：80000以上勤務地Makati会社・店舗名非公開担当者なな募集は終了しましたツイート記事ID：178583 募集を締め切る 編集・更新投稿者に問い合わせをする全てのコメント現在コメントは受付けていません。関連する記事マニラ掲示板の項目一覧マニラで役立つ情報がいっぱい！カテゴリ別に検索できます売ります・買います求人・アルバイト不動産・物件仲間募集イベント・セミナーキャンペーン・クーポンレッスン・習い事ベビーシッターサービス・ビジネス質問・雑談特集・コラム旅行用ホテル動画SNSで新着記事を配信中ですマニラ掲示板Follow @ph_bbs良い条件の広告はすぐに締切になっています。「いいね！」「フォロー」をして新着記事をいち早くチェックしましょう！フィリピンの他の都市の掲示板をみるセブ他の国の掲示板をみるアイルランドアメリカアラブ首長国連邦アルゼンチンイギリスイスラエルイタリアインドインドネシアオランダオーストラリアカナダ韓国カンボジアシンガポールスペインタイ台湾中国ドイツニュージーランドフランスブラジルベトナムベルギーペルーマレーシア南アフリカミャンマーメキシコラオス海外留学の情報をみるマニラの学校の口コミマニラ留学ガイドマニラ掲示板とはヘルプ掲示板利用規約プライバシーポリシー勧誘方針お問い合わせ運営会社FacebookページTwitterアカウントCopyright(C)2015 ablogg All rights reservedこのサイトはマニラ掲示板ではありません。現在、閲覧しているサイトはマニラ掲示板を不正にコピーしています。サイトの安全性及びこのサイトの内容に、当社は責任を負いかねます。下記のリンクより、マニラ掲示板の公式サイトから閲覧していただくことをお勧め致します。ログイン×投稿時に設定したパスワードを入力して下さい。パスワード ：応募する×ななさん宛にメールを送信します。返信がある場合は、入力されたメールアドレスにななさんより直接届きます。迷惑メールの扱いなどご注意下さい。メールアドレス（半角英数）メールアドレス（再入力）（半角英数）※こちらのメールアドレスは投稿者に通知されます問い合わせ内容確認×確認×本当に良いですか？有料プランご契約が必要です×人材エージェント様/BPOサービスによる求人掲載は、有料でご契約頂いた企業様のみ投稿頂けます。プラン内容や料金については詳細をご確認ください。詳細を見る送信完了×記事の更新が完了しました。記事の更新を受け付けました。運営事務局で内容を確認の上、公開致します。内容によっては掲載されない可能性もございますので、予めご了承ください。マニラでの生活について、みんなに聞いてみたいことはありませんか？ 投稿された質問は、「質問・雑談」一覧に掲載して回答を募集します！0/2000文字カテゴリーを選んで下さい 生活 観光・レジャー グルメ 恋愛 留学 仕事 住居 ワーホリ ビザ 交通・飛行機 医療 準備 政治・時事 育児・子育て その他その他を選択した場合は入力して下さい。（10文字まで）記事の更新が完了しました。記事の更新を受け付けました。運営事務局で内容を確認の上、公開致します。内容によっては掲載されない可能性もございますので、予めご了承ください。スカウト登録をして、今より好待遇の仕事を探しませんか？・転職先を探している・今より好待遇の仕事があるか知りたい・名前や連絡先を非公開で転職活動したい・今の仕事の評価が適正か知りたいこんな人はスカウト登録がお勧めです！利用は全て無料！登録するだけで企業からオファーが届きます。海外JOBに登録↓https://job.kaigai-bbs.com/記事の更新が完了しました。記事の更新を受け付けました。運営事務局で内容を確認の上、公開致します。内容によっては掲載されない可能性もございますので、予めご了承ください。人材の獲得にお困りではありませんか？・欲しい人材が採用できない・求人を出してもなかなか応募がこない・非公開で募集したい案件があるこんな悩みがある採用担当者の方にお勧めです！海外転職を希望する人材に直接オファーを出すことができます。海外JOB↓https://job.kaigai-bbs.com/recruiterお問い合わせを送信しました。返信がある場合は、入力されたメールアドレスに直接届きます。迷惑メールの扱いなどご注意下さい。記事の更新を受け付けました。運営事務局で内容を確認の上、公開致します。内容によっては掲載されない可能性もございますので、予めご了承ください。TwitterでつぶやくツイートFacebookでシェアする"
