"Работа Начальник отдела планирования - 57 вакансий - Январь 2021 | JobsoraНайти работуБлогРаботодатели / Разместить вакансиюРазместить резюмеВойтиНайти работуНачальник отдела планирования Очиcтить всеСортировать по:РелевантностиРелевантностиДате публикацииЗаработной платеНайтиРабота Начальник отдела планированияФильтрыДатаСегодня3 дня7 днейВсе дниЗарплатаЛюбаяот 250 бел. руб.от 600 бел. руб.от 1 000 бел. руб.от 1 500 бел. руб.от 2 000 бел. руб.от 3 000 бел. руб.ДругаяМестоположениеМинск Начальник отдела планированияМогилёв Начальник отдела планированияГомель Начальник отдела планированияБрест Начальник отдела планированияВитебск Начальник отдела планированияГродно Начальник отдела планированияПолоцк Начальник отдела планированиядругие местаПохожие запросыНачальник отдела планирования производстваруководитель отдела планированияпланированиеруководитель отдела планирования производстваначальник отделаДругие запросызаведующий группойplanning managerНачальник отдела контроля качестваэлектрогазосварщик вахта 15 15торговый домСоздать оповещениео вакансиях для Начальник отдела планирования, БеларусьВакансии: 1 - 20 из 57Начальник отдела планирования и трудаУправляющая компания холдинга ГОРИЗОНТ,БрестОАО \"Брестский электроламповый завод\", входящий в состав холдинга \"Горизонт\" приглашает на работу НАЧАЛЬНИКА ОТДЕЛА ПЛАНИРОВАНИЯ И ТРУДА. Обязанности: - организация...6 дней назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: БрестНачальник отдела маркетингаООО Лакшери Моторс плюс,Минск2 000 бел. руб.Обязанности: 1. Стратегический маркетинг (разработка стратегии, планирование - roadmap проекта ежемесячный); 2. Операционный маркетинг (курирование и запуск рекламных...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскИнженер службы сервиса (начальник отдела)Завод горного машиностроения,Могилёв1 000 бел. руб.Обязанности: Планирование работ по гарантийным ремонтам и техническому обслуживанию выпускаемой техники в условиях шахт и рудников; Составление, рассмотрение и подготовка...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МогилёвИнженер службы сервиса (начальник отдела)Завод горного машиностроения,Могилёв1 600 бел. руб.Обязанности: - Планирование работ по гарантийным ремонтам и техническому обслуживанию выпускаемой техники в условиях шахт и рудников; - Составление, рассмотрение и подготовка...4 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МогилёвНачальник отдела продаж г.ГомельДарида, Частное предприятие,ГомельГлоток здоровья каждый день! Здоровье – самая главная составляющая благополучной жизни. Компания \"ДАРИДА\" - приглашает на работу Начальника отдела продаж Гомель...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Дарида работа: ГомельНачальник отдела категорийного менеджментаOZ.by,Минск, метро МолодежнаяКомпания OZ приглашает в свою команду начальника отдела категорийного менеджмента Функционал: - управление ассортиментом, запасами, ценообразованием; - прогнозирование и...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии OZ.by работа: МинскНачальник отдела (колонны)Янстронг,МинскМеждународная транспортная компания \"Янстронг\" с 1993 года осуществляет автомобильные грузоперевозки и доставляет грузы в более чем 30 стран Европы, Азии и СНГ, приглашает на...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскНачальник экономического отделаБелтаможсервис РУП Гродненский филиал,ГродноБелтаможсервис РУП Гродненский филиал приглашает на работу Начальника экономического отдела Обязанности: - Руководство экономическим отделом - Экономическое...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: ГродноНачальник отдела маркетинга и рекламыСанта Рест,БрестБелорусская компания, успешно работающая в сегменте HORECA, приглашает на работу Начальник отдела маркетинга и рекламы Должностные обязанности: - Формирование маркетинговой...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: БрестНачальник отдела маркетингаГруппа Компаний Армтек,МинскПриглашаем на постоянную работу НАЧАЛЬНИКА ОТДЕЛА МАРКЕТИНГА. ОБЯЗАННОСТИ: - Планирование, организация и контроль эффективности работы отдела маркетинга; - Разработка...2 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Армтек работа: МинскНачальник отдела маркетингаГруппа Компаний Армтек,МинскПриглашаем на постоянную работу НАЧАЛЬНИКА ОТДЕЛА МАРКЕТИНГА. ОБЯЗАННОСТИ: Планирование, организация и контроль эффективности работы отдела маркетинга; Разработка стратегии...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Армтек работа: МинскНачальник отдела продаж г.ГомельДарида, Частное предприятие,ГомельГлоток здоровья каждый день! Здоровье – самая главная составляющая благополучной жизни. Компания \"ДАРИДА\" - приглашает на работу Начальника отдела продаж...день назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Дарида работа: ГомельЗаместитель начальника отдела маркетинга (руководство направлением интернет-маркетинга)Юркас,Минск, метро МалиновкаКрупная торговая компания, занимающаяся оптовой продажей входных и межкомнатных дверей, приглашает на работу заместителя начальника отдела маркетинга. Обязанности: -...2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Юркас работа: МинскНачальник отдела категорийного менеджментаOZ.by,Минск, метро МолодежнаяКомпания OZ приглашает в свою команду начальника отдела категорийного менеджмента Функционал: управление ассортиментом, запасами, ценообразованием; прогнозирование и...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии OZ.by работа: МинскНачальник транспортного отделаЯнстронг,МинскМеждународная транспортная компания \"Янстронг\" с 1993 года осуществляет автомобильные грузоперевозки и доставляет грузы в более чем 30 стран Европы, Азии и СНГ, приглашает на...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскНачальник отдела продаж банковских продуктов юридическим лицамБелорусский народный банк,Минск, метро Академия Наук метро Парк Челюскинцев«ОАО «БНБ-Банк» – современный универсальный банк, имеющий успешную 27-летнюю историю работы (основан в 1991г.) и предоставляющий широкий спектр финансовых продуктов и услуг...2 часа назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскНачальник отдела сбытаАлютех, Группа компаний,МинскКрупное производственно-сбытовое предприятие приглашает на постоянную работу НАЧАЛЬНИКА ОТДЕЛА СБЫТА Обязанности: - Организация и администрирование деятельности отдела...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Алютех работа: МинскСтарший менеджер по продажам/ Начальник отдела продажООО \"Айрон Парк\",МинскУсловия: Среднемесячный доход обсуждаются индивидуально с успешными соискателями; Оформление в соответствии с законодательством ТК РБ; испытательного срока (от 1 до 3...Быстрый отклик с Jobsora резюме2 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МинскИнженер-проектировщик раздела электроснабжение (главный специалист/начальник отдела)ОДО Брандстройпроект,Могилёв1 800 бел. руб.Обязанности: Проектирование внутренних/наружных сетей электроснабжения (разделы проекта ЭС, ЭМ, ЭО, ЭГ, ЭП, АСКУЭ и т.д.) для гражданских и промышленных объектов стадий А и...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа: МогилёвНачальник отдела ритуальных услугБелсудэкспертобеспечение,Минск1 400 бел. руб.Обязанности: Организация и планирование работы специалистов по бальзамированию и реставрации тела отделений, грузчиков, водителей, специалистов по работе с клиентам и других...3 дня назадещё…Полное описаниеПросмотреть всё по запросу работа, вакансии Белсудэкспертобеспечение работа: МинскПолучайте оповещения о свежих вакансиях по запросу Начальник отдела планирования, БеларусьПодписаться© Copyright 2021, JSE Global Solutions LLCУсловия предоставления услуг Политика конфиденциальности О Нас Партнерам Работодатели / Разместить вакансию Jobsora в других странах КонтактыМеню сайтаВсе вакансииНовый поискМероприятияРезюмеВойти"
