"湛江市顺景地产代理有限公司招聘电话 营销—湛江秒聘网首页职位公司我的简历发布职位登录┆注册帐号电话 营销更新时间：2016-09-2632浏览0人投递湛江市顺景地产代理有限公司行业：房地产/物业管理 性质：私营规模：50-99人分享链接举报薪资待遇：面议学历要求：不限招聘职位：电话销售 「招10人」工作年限：不限工作地址：解放西路23号商铺19－1号铺（霞山区） 查看地图福利待遇：五险一金联系电话：(查看电话)申请职位职位描述公司介绍申请记录公司其他职位1、22-30岁，口齿清晰，粤语与普通话流利；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。6：在商标、专利、版权等方面为客户提供专业系统的咨询与服务。岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、为客户提供专业的商标咨询服务,及时与客户沟通,确保合同执行并完成业绩要求；3、与客户保持密切联络,建立长期良好的合作关系。上班时间 8:30-12：00 14:30-18:00 每月休息四天	联系方式联系人：陈生联系电话：(查看电话)在线沟通：工作地址：解放西路23号商铺19－1号铺（霞山区）查看地图公司网址：http://www.824348.com/mzp-CompanyDetail1-id-8.html申请职位公司介绍顺景地产代理有限公司成立，是经湛江市工商局注册的有限责任公司，位于湛江市霞山区解放西路铁路宿舍首层19-1号商铺，经营范围：房地产销售代理，按揭贷款，特快代办，商铺租售，土地过户。公司倡导“能着上，平者让，庸者下”的以人为本的用人理念，给每个人搭建一个学习和锻炼的台，让员工充分施展才智，提升自己，成就自我，实现梦想。在管理层的引领下，公司全体员工团结向上、拼搏进取、爱岗敬业、无私奉献，使公司业绩蒸蒸日上，跨上了一个新的阶梯，推动了企业稳健快速发展。部门之间实行严格的绩效考核制度，与个人收益挂钩，互相学习，互相促进，协调配合，使公司形成了团结高效、协调联动、能打硬仗的坚强整体，实现了“管理无死角，人人有责任”，责、权、利相统一的管理运行模式。目前还没有人在线申请该职位，你可以成为第一个哦湛江市顺景地产代理有限公司招聘职位：5个加入时间：2016-03-15公司职位网络营销电话 营销顺景招聘中介人才(二手置业顾问底薪1500元高薪招聘二手置业顾问招聘职位招聘公司人才简历奥歌官方人才热线湛江招聘已经召开例行新闻发布会通报搜救情况，召开临时发布会的消息直至发布会开始前一个多中国卫星发现马蹄形可疑物 军机前往搜寻昨天上午，中央纪委监察部网站发布消息称江西省副省长姚木根涉嫌严重违纪违法目前正接受组织调查 据不完全统计姚木根也是十八大以来落马的第23位副省部级以上的高官原主席陈安众于去年底落马 姚木根1957年11月出截至昨天下午，江西省政府官网信息显示在江西具体分管省国土资源厅省水利厅省农业厅省省林业厅、省人口计生委、省粮食局、省供销社、省人防省测绘地理信息局还负责联系省军区、省武警总队和昨天出版的《江西日报》第2版要闻版还刊发了副题为纪念第二十二届“世界水日”、第二十七届“中国水周”水利也正是姚木根分管的工作之一在江西省计划委员会(发展和改革委员会前身)工作科员做到处长。此后两年，他调江西省政府办公厅担任副主任从2000年8月到2007年3月 姚木根先后担任江西省河北发“改委原主任刘学库、陕西省政协原副主席祝作利等多位高官但有民众坐在镇暴警车前，欲阻挡警方行动。警方举牌，进行警告。外面，还有大批全副武装的镇暴警从不同路线行政院”集结。现场，警察的表情相当严肃。人潮渐渐散去。有23位学生被警方带走，目前正在侦讯。欲参选台北市长的律师顾立雄陪着他们。民众：我们手无寸铁冲突，有民众受伤，被陆续送到医院。现场民众推挤十分严重，民众高呼“警察后退”，民众动手打警察，也有民众被警棍打伤。现场充斥了声嘶力竭的喊声。大批警力冲进天津街，有民众拿喇叭大叫，己是手无寸铁的众，请警察不要伤害他们。有第二波驱离：52人被逮捕镇暴警开始从“行政院”后门进行第二波驱离稍早已经有民众从“行政院”撤回“立法院”静坐，所以中国空军飞机将在安达曼海域和疑似发现失联飞机在相关区域发现一些小块物体，散布在半径为5公里的范围内与地面失去联系，机上包括机组成员共有239人，其中154名中国乘客。3月24日22时，马来”于南印度洋。马航也发表声明称机上乘客无生还可据新华社电 马来西亚总理纳吉布24日宣布最新收到的卫星分析数据，可以判定马来西亚航空公司MH370航班在印度洋南部海域英国空难调查处提供调查结论职场微信，教你升职加薪技巧不是事！Copyright © 湛江人才招聘网 All rights reserved 粤ICP备14101850号 联系客服：QQ54202831回到顶部"
