暑假工派單員（可短期） - 廣元招聘網電話：187-8055-0000網站導航找工作找人才職場資訊店鋪招聘招聘會專題招聘職業測評積分商城兼職職位職場問答普工專區HR工具箱附近職位找企業觸屏版安卓版微信廣元招聘網歡迎您！ 手機端首頁視頻面試找工作聘人才現場招聘會兼職視頻招聘會問答資訊首頁視頻面試找工作聘人才現場招聘會兼職視頻招聘會問答資訊關閉暑假工派單員（可短期） 2800-8000 收藏 申請職位 主管直聊您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情暑假工派單員（可短期）2800-8000四川省-廣元 -利州 | 不限經驗 | 高中學歷 | 可接受應屆生2020-12-23 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報小程序微信小程序↑微信掃上方二維碼↑即可在微信小程序內查看并分享分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式聊一聊最近在線時間：2020-12-23 10:1222份簡歷投遞55%平均回復率0平均回復時長企業未開啟查看聯系方式，請直接投遞簡歷 投遞簡歷職位描述招聘人數：9-10人 到崗時間：1周以內 年齡要求：18-25歲 性別要求：不限 婚況要求：保密語言要求： 普通話男女不限，形象氣質佳樂觀積極、吃苦耐勞！熱情積極，較強的學習力及良好的溝通能力！求職提醒：求職過程請勿繳納費用，謹防詐騙！請到正規，專業的人力資源機構。廣聘網每周四定期舉行招聘會，歡迎咨詢：18780550000。該公司的其他職位設計專員2年以上經驗|大專學歷面議四川省 - 廣元昨天申請會籍顧問5000不限經驗|不限學歷2500-8000元四川省 - 廣元昨天申請高級私人教練經驗|學歷6000-15000元四川省 - 廣元昨天申請會籍顧問1年以上經驗|高中學歷4500-8000元四川省 - 廣元昨天申請廣元傳奇健身 銷售英才 火熱招聘中1年以上經驗|高中學歷5000-11000元四川省 - 廣元昨天申請保底3000+住宿+全職兼職暑假工不限經驗|不限學歷3500-8000元四川省 - 廣元昨天申請健身房 前臺接待1年以上經驗|高中學歷2500-3500元四川省 - 廣元昨天申請傳奇健身連鎖門店誠聘 健身教練+包住+免費健身1年以上經驗|大專學歷6000-13000元四川省 - 廣元昨天申請傳奇健身游泳館 泳池教練1年以上經驗|高中學歷5000-8000元四川省 - 廣元昨天申請廣元傳奇健身 會籍顧問學徒1年以上經驗|大專學歷4500-8000元四川省 - 廣元昨天申請您可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >互聯網食材配送經營崗5000-10000元優渥嘉配申請營銷總監面議優渥嘉配申請市場經理5000-12000元優渥嘉配申請客戶經理5000-10000元尚樂軒足浴會所申請游戲接待3000-5000元鴻奎網絡申請市場專員2500-5000元廣元市紅亮吉利汽車銷售有限申請銷售顧問3000-20000元廣元市紅亮吉利汽車銷售有限申請網銷專員3000-20000元廣元市紅亮吉利汽車銷售有限申請客服專員2000-4000元廣元市紅亮吉利汽車銷售有限申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索利州招聘 三江新區招聘 經濟開發區招聘 蒼溪招聘 劍閣招聘 青川招聘 旺蒼招聘 朝天招聘 昭化招聘銷售人員招聘 銷售管理招聘 客服/售后招聘 市場/營銷招聘 公關/媒介招聘廣元市傳奇健身服務有限公司其他私營企業200-500人納斯達克健身位于萬達廣場3樓，目前是廣元唯一一家采用國外進口的健身設備，擁有一流的服務體系，管理體系，連鎖品牌，期待你的加入公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 暑假工派單員（可短期） 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：互聯網食材配送經營崗5000-10000元優渥嘉配申請營銷總監面議優渥嘉配申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在廣元招聘網上看到的楊經理1588****9665申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 初中 高中 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 7年以上 10年以上 9年以上 8年以上 在校學生 應屆畢業生 不限*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：*驗證碼： 看不清？換一張*手機驗證 發送驗證碼為了提高求職成功率，請完善以下信息！最近一份工作*公司名稱：*擔任職位：*在職時間：-*工作內容：簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：互聯網食材配送經營崗5000-10000元優渥嘉配申請營銷總監面議優渥嘉配申請查看更多職位賬號登錄短信登錄掃碼登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫正確手機號請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線187-8055-0000工作日 8:30-17:30關于我們關于我們注冊協議銀行帳戶聯系我們個人服務求職測評招聘會企業服務收費標準廣告投放靈活用工人事外包特色欄目排行榜積分兌換咨詢反饋意見反饋常見問題隱私說明友情鏈接微信公眾號手機瀏覽Copyright C 2007-2020 All Rights Reserved 版權所有 廣聘網 蜀ICP備11009353號 公安備51080202000009地址：人力資源市場 EMAIL：187268438@qq.comPowered by 廣聘網?用微信掃一掃安徽快三一定牛 金蟾捕鱼机 麻将多少钱一副 江西快三怎么下载 闲来好友麻将免费辅助软件 单双大小一波中特 快乐十分怎么预测号码 2人扑克的玩法有哪些 利博亚洲真人百家乐k8 一分时时彩是官方的吗 腾讯贵州麻将官方 河内五分彩彩开奖号码 白小姐精选三肖期期准预约 河北麻将游戏4人打 广东十分开奖结果 广西快乐双彩开奖情况 上海麻将游戏大厅
