江西力博科诚铜业有限公司-江西人才人事网网站首页 手机版 微信版江西人才人事网 [ 切换站点点击进入 [ 江西人才网 ]江西人才网 江西人才人事网 萍乡人才网 鹰潭人才网 吉安人才网 宜春人才网 赣州人才网 景德镇人才 九江人才网 抚州人才网 上饶人才网 新余人才网	]访问旧站旧站将于1月11日关闭，届时将无法访问，请您及时将旧站信息保存。确定企业指南 联系我们网站首页 | 手机访问 | 帮助中心 | 保存到桌面首 页找工作招人才招聘会网络专场校园招聘招考公告HR工具箱江西力博科诚铜业有限公司8个在招职位81%简历及时处理率0天简历处理平均用时昨天16:44企业最近登录关注粉丝：1公司主页 在招职位(8)企业简介力博集团创建于1988年，下辖17家子公司，涉及铜加工、铝加工、信息电缆、房地产开发及贸易投资等五大产业，为中国有色金属加工协会副理事长单位、中国铜杆线十强、中国铜棒排材十强、中国铜板带十强、全国模范劳动关系和谐企业、全国模范职工之家、浙江省龙头骨干企业、浙江省国际商会副会长单位、浙江省AAA级“守合同重信用”企业、浙江省信用管理示范企业，“力博”品牌为中国市场推荐品牌等。公司年产各类无氧铜及铜合金线、棒、排、板带15万吨，高精度铝板、带、箔10万吨，信息传输电缆20万千米。力博具有较强的技术创新特色，为国家重点高新技术企业，建有浙江省级企业研究院、省级技术中心、省级研发中心等科技创新平台，拥有国家授权专利60余项，主持（参与）制定国家（行业）标准30余项、“浙江制造”标准6项，荣获省部级和地市级科技进步奖若干项，承担国家“十二五”科技支撑计划重点项目，参与“十三五”重大专项、国家863计划及多项国家火炬计划项目等。作为江西省鹰潭（贵溪）市人民政府重点招商引资项目，力博集团在江西鹰潭（贵溪）铜产业循环经济基地投资兴建力博有色智造工业园，项目总投资约50亿元，形成年产15万吨铜精深加工产品，建设整体国内领先、局部国际先进的，具有行业标杆意义的国内知名铜加工生产基地。为尽快启动项目筹建工作，现面向社会诚聘部分前期人员，愿您的加入给我们带来新的活力，我们也将为您提供广阔的发展空间！该企业的信用信息可访问 企查查 进行查询在招职位全部职位>>行政副总 [1人]面议五至十年 本科2021-01-09办公室主任 [1人]面议三至五年 本科2021-01-09财务主管 [1人]面议五至十年 本科2021-01-09行政文员 [2人]面议经验不限 本科2021-01-09企业资料性质有限责任公司行业生产|加工|制造规模20-100人地址江西微信招聘使用微信扫一扫企业信息秒传到手机给我留言发 送看过该公司的人还看过江西美厚数码科技有限公司本站4个招聘职位江西崇山科技有限公司本站2个招聘职位南昌领尚针织实业有限公司本站3个招聘职位江西九州通灵素医药有限公司本站5个招聘职位国药集团江西医疗器械有限公司本站7个招聘职位网站首页 | 网站介绍| 人才市场| 招贤纳士| 联系我们| 法律申明	| 意见建议联系地址：南昌市二七北路266号千花伴中国江西人才市场3楼江西人才人事网办公区 联系电话：0791-86375565Copyright ? 2019 聚才人力集团 All Right Reserved 网站备案： 赣ICP备18006578号-1	公网安备：360101011062901企业微信亚洲?中文?自拍?另类?欧美
