"デザイナーに仕事を依頼 | ココナラ出品者サービス検索出品者検索仕事・相談を探すブログを探す探すログイン 会員登録サービスを探す出品者を探す公開依頼をするブログを探す仕事・相談を探す出品する ブログを投稿する マイページサービスを探す出品者を探す公開依頼をするブログを探す仕事・相談を探すホーム出品者を探すデザイナー絞り込み条件を変更する検索条件を絞り込むPRO認定ユーザーを優先表示職種・カテゴリを絞り込む 変更するデザイナー装丁・ブックデザインCD・DVDデザインフリーワード検索登録情報スキル経歴資格受賞/執筆/講演歴ポートフォリオ料金プランサービス出品全てテキスト電話ビデオチャット認証状況本人確認最終ログイン指定なし 24時間以内3日以内7日以内1ヶ月以内稼働状況指定なし 対応可能です内容によります忙しいですデザイナーに仕事を依頼検索結果 1,837 人中 1 - 40 人表示最終ログイン：9時間前tsdesign01アートディレクター／デザイナー 個人 30代前半 男性デザインをもっと身近に。実績販売実績 628評価 5.0フォロワー 559得意分野デザインロゴデザイン 20,000円〜チラシ・ポスター・フライヤーデザイン 20,000円〜データ修正 1,000円〜他6件Webサイト制作・WebデザインWixを利用して高品質なHPを制作します 40,000円〜スキル/ツールIllustrator経験：15年Photoshop経験：15年Excel経験：15年Word経験：15年資格Illustratorエキスパート検定Photoshopエキスパート検定WEBディレクション検定 他3件受賞歴新聞社主催 月間話題広告賞 受賞駅ビル主催 Tシャツデザインコンテスト 優秀賞受賞最終ログイン：9時間前稼働状況：内容によりますNAGATOMO DESIGN音楽業界に強い現役グラフィックデザイナー 個人 30代前半 男性ランサーズ実績200件超！！ 音楽業界の印刷物に特化したデザインが売りです！！実績販売実績 120評価 5.0フォロワー 348得意分野デザインチラシデザイン 8,000円〜サムネイルデザイン 3,000円〜パンフレットデザイン 10,000円〜スキル/ツールPhotoshop CS3経験：12年Illustrator CS3経験：12年資格基本情報技術者試験CG-ARTS 画像処理エンジニア検定 エキスパートADEC色彩士検定　3級受賞歴Joint Conference of the IWAIT最終ログイン：13時間前Weyd Designデザイナー 個人 女性\"何でも\"まずはお気軽にご相談下さい実績販売実績 315評価 5.0フォロワー 239得意分野デザインロゴデザイン 30,000円〜パッケージデザイン 50,000円〜バナーデザイン 3,000円〜他1件スキル/ツールIllustrator経験：10年Photoshop経験：10年書道経験：14年HTML経験：7年Wordpress経験：7年 他2件資格Webクリエイター認定試験（上級）受賞歴全国推奨観光土産品審査会　特別審査優秀賞最終ログイン：12時間前稼働状況：対応可能です坂永野ゆたデザイナー・イラストレーター・漫画家 個人 30代後半 女性とことんマンツーマンで。実績販売実績 107評価 4.9フォロワー 132得意分野イラスト・似顔絵・漫画SNS、アイコン、 1,000円〜ココナラバナー制作、 1,000円〜イラスト 5,000円〜他1件デザインCDジャケットCD盤面デザイン全般。 20,000円〜スキル/ツールillustratorCC経験：4年PhotoshopCC経験：17年CLIPSTUDIOPRO経験：6年最終ログイン：11時間前稼働状況：忙しいですchrsイラストレーター・デザイナー 個人 女性ほのぼのやわらかなタッチをお届けするイラストレーター・デザイナー実績販売実績 1,185評価 5.0フォロワー 685得意分野イラスト・似顔絵・漫画イラスト 4,000円〜デザインロゴデザイン 4,000円〜スキル/ツールIllustrator経験：22年Photoshop経験：22年InDesign経験：8年最終ログイン：1日前稼働状況：内容によりますtiger4thウェブエンジニア & デザイナー 個人 30代前半 男性渋谷ではたらくウェブエンジニア実績販売実績 52評価 5.0フォロワー 91得意分野IT・プログラミングWebフロントエンド 10,000円〜デザイン電子書籍表紙デザイン 3,000円〜CDジャケットデザイン 4,000円〜メニューデザイン 5,000円〜他1件スキル/ツールHTML経験：10年CSS経験：10年JavaScript経験：10年PHP経験：10年Ruby経験：2年 他4件資格基本情報技術者初級システムアドミニストレータ受賞歴Hack Day Japan 9 社長賞最終ログイン：13時間前稼働状況：対応可能ですmccoy　マツオカヨウスケイラストレーター、フォトレタッチャー 個人 男性フックになるようなビジュアルを実績販売実績 93評価 5.0フォロワー 348得意分野デザイン線画イラスト 50,000円〜リアルテイストの絵 80,000円〜動画・写真・画像フォトレタッチ 50,000円〜スキル/ツールPhotoshop経験：13年受賞歴NHK テクネ クリエイティブ・プロセス　優秀賞NHK テクネIDアワード2　優秀賞リキテックスアートプライズ2012　一般審査賞 他2件最終ログイン：14時間前稼働状況：対応可能ですWatermelonグラフィックデザインナー 個人 男性海外デザインアワード受賞のプロがデザイン! 歴29年のアートディレクターが対応。実績販売実績 405評価 4.9フォロワー 451得意分野デザインロゴデザイン、グラフィックデザイン 20,000円〜スキル/ツールイラストレーター経験：27年フォトショップ経験：24年インデザイン経験：5年受賞歴TOP AWARDS ASIA デザイン賞/ワインラベルJapan POP Festival 銀賞/adidas広告全日本DM大賞 銀賞/BEAMSカタログ最終ログイン：11時間前稼働状況：対応可能ですshanyu810グラフィックデザイナー 個人 女性広告デザインから、名刺、書籍DTP、イラストまで。 実績25年のデザイナーが、なんでも作ります。実績販売実績 1評価 5.0フォロワー 6得意分野デザイン名刺デザイン 3,000円〜似顔絵イラスト 5,000円〜ポスター 20,000円〜他4件スキル/ツールIllustrator経験：25年In Design（Quark XPress）経験：25年PhotoShop経験：25年資格書道九段受賞歴大日本書芸院展特選最終ログイン：12時間前稼働状況：対応可能ですすずりま書道アーティスト 個人 20代後半 女性【書道学科卒、毎日展入賞歴あり】美しく、アートを感じる書道を身近なものに。実績販売実績 33評価 5.0フォロワー 23得意分野デザイン前衛書道 4,000円〜篆書体 4,000円〜その他隷書体 4,000円〜スキル/ツール書道歴経験：26年資格高等学校教諭免許状（書道）受賞歴毎日書道展　U23奨励賞チャレンジとくしま芸術祭　準グランプリ最終ログイン：2日前稼働状況：対応可能ですテレスタデザインフリーランスデザイナー 個人 20代後半 女性すべての人にデザインを。実績販売実績 33評価 5.0フォロワー 62得意分野デザイングラフィックデザイン 15,000円〜書籍の表紙デザイン 10,000円〜ロゴデザイン 30,000円〜他1件動画・写真・画像画像加工･合成 1,000円〜スキル/ツールIllustrator経験：6年Photoshop経験：6年InDesign経験：3年グラフィックデザイナー経験：6年アートディレクター経験：4年資格文部科学省後援 色彩検定 3級愛専各 芸術准教員資格受賞歴日本ソフト販売 年賀状素材100選 入選書籍部門 表紙デザインコンペティション 最優秀賞最終ログイン：14時間前稼働状況：対応可能ですayairooフリーランスデザイナー 個人 女性ひと手間で、もっとリッチに。デザイナーがお手伝い。実績販売実績 86評価 5.0フォロワー 71得意分野イラスト・似顔絵・漫画キャラクターデザイン 15,000円〜アイコン作成 2,000円〜デザイン書籍デザイン 5,000円〜ファッションデザイン 5,000円〜名刺デザイン 3,000円〜スキル/ツールPhotoshop経験：15年Illustrator経験：10年資格医療事務認定実務者資格実用英語技能検定2級最終ログイン：10時間前稼働状況：対応可能です羽島季麻☪イラストレーター・デザイナーイラストレーター デザイナー 個人 20代後半 女性一期一会実績販売実績 714評価 5.0フォロワー 145得意分野デザイン文字デザイン 3,000円〜イラスト・似顔絵・漫画創作イラスト 2,000円〜スキル/ツールCLIP STUDIO SAI経験：10年illustrator経験：1年資格歯科衛生士甲種歯科助手ワープロ検定2級 他3件最終ログイン：9時間前稼働状況：内容によりますDESIGNCOデザイナー 個人 30代後半 男性技術とユーモアを両立したデザインを提供します。実績販売実績 26評価 5.0フォロワー 25得意分野デザインロゴデザイン 70,000円〜パッケージデザイン 30,000円〜スキル/ツールIllustrator経験：15年ロゴ・ブランディングデザイン経験：15年Photoshop経験：20年イラスト経験：2年受賞歴竹尾 Fine paper,Fine work展vol.04最終ログイン：13時間前稼働状況：内容によります青井ようイラストレーター、デザイナー 個人 女性あなたの「伝わりやすくしたい！」「工夫したい！」という思いに、デザインやイラストでお力添えします！実績販売実績 7評価 5.0フォロワー 7得意分野デザイン名刺デザイン 3,000円〜スキル/ツールillustrator経験：5年photoshop経験：5年CLIP studio paint経験：4年資格色彩検定２級色彩検定UC級ファイナンシャルプランナー技能士３級最終ログイン：14時間前稼働状況：内容によりますトータルデザインサポーターFolwinkデザイナー／アートディレクター／ライター 個人 女性デザインのことは、デザインの専門家へ。伝えたい、を形に。／制作&添削講座／イラスト・マンガ×デザイン実績販売実績 74評価 5.0フォロワー 55得意分野デザインデザイン全般：名刺・オリジナルグッズなど 8,000円〜デザイン添削 2,000円〜ライティング・ネーミング記事作成、テスト開発、ネーミング、校閲等 5,000円〜スキル/ツールIllustrator・Photoshop経験：18年InDesign経験：16年デザイン指導・添削経験：10年最終ログイン：1日前稼働状況：対応可能ですsalbomaイラストレーター／グラフィックデザイナー 個人 男性あなたの創りたいスタイルをカタチにします！実績販売実績 15評価 5.0フォロワー 55得意分野イラスト・似顔絵・漫画70年代ソウル系イラストレーション 30,000円〜60年代ファッション系イラストレーション 30,000円〜躍動感のあるスポーツ系イラストレーション 30,000円〜他1件デザインロゴマーク／ロゴデザイン 30,000円〜スキル/ツールAdobe Illustrator経験：25年Adobe Photoshop経験：25年受賞歴第97回 二科展 入選最終ログイン：15日前稼働状況：対応可能ですshootergraphicデザイナー 個人 男性Tシャツプリント・CDプレス・ＷＥＢ画像素材・広告・名刺デザイン作成までトータルサポート致します。実績販売実績 5評価 5.0フォロワー 22得意分野デザイングラフィックデザイン全般 4,000円〜オリジナルTシャツプリント 6,000円〜スキル/ツールCDジャケット作成経験：15年フライヤー広告経験：15年Tシャツプリント経験：8年Illustrated経験：17年Photoshop経験：17年最終ログイン：12時間前稼働状況：対応可能ですG2one Designグラフィックデザイナー 個人 女性デザインのことならお任せください！実績販売実績 76評価 4.9フォロワー 56得意分野デザイン商品のパッケージデザイン 30,000円〜商品パッケージ用シールデザイン 10,000円〜スキル/ツールIllustratorCC・PhotoshopCC経験：13年DreamweaverCC経験：8年Dimension CC経験：2年資格ラッピング講師資格POP検定最終ログイン：14時間前稼働状況：忙しいです後藤あゆみ（起業魂）Kindle電子書籍デザイナー 個人 女性デザインであなたのビジネスチャンスを拡大します！実績販売実績 48評価 5.0フォロワー 37得意分野デザインKindle電子書籍表紙デザイン 5,000円〜動画・写真・画像電子書籍の表紙デザイン、ブログの挿絵画像 5,000円〜最終ログイン：5日前稼働状況：対応可能ですCitrus design squareデザイナー 個人 男性大手企業との実績と経験を活かしコンセプトを捉えた高品質なデザインを提供します。実績販売実績 7評価 5.0フォロワー 11得意分野デザインロゴデザイン 9,000円〜2D＋3DCGビジュアルイメージ 30,000円〜デザインディレクション 100,000円〜スキル/ツールIllustrator／Photoshop経験：12年Premier Pro／After Effects経験：10年Indesign経験：10年Rhinoceros／ Creo（３Dモデリング）経験：10年Keyshot（３DCG作成）経験：10年受賞歴グッドデザイン賞グッドデザイン賞最終ログイン：13時間前people design officeプログラフィックデザイナー 法人 30代後半 男性実績販売実績 18評価 5.0フォロワー 16得意分野デザイン紙媒体のデザイン 30,000円〜HPデザイン 100,000円〜スキル/ツールIllustrator経験：15年Photoshop経験：15年Indesign経験：15年After Effects経験：2年Power Point経験：5年資格色彩検定2級最終ログイン：9時間前稼働状況：対応可能ですkikii クリモトデザイン経験ありのイラストレーターです 個人 30代前半 女性デザイン経験を活かし使いやすいイラストであなたをサポートします✨実績販売実績 12評価 5.0フォロワー 38得意分野イラスト・似顔絵・漫画挿絵（商用可能） 4,000円〜デザインチラシ・リーフレット 30,000円〜スキル/ツールAdobe Illustrator経験：9年デザイン経験：3年デジタルイラスト経験：4年ロゴデザイン経験：3年コピー経験：3年受賞歴タイポグラフィ年鑑別冊マーガレット　期待賞最終ログイン：11時間前ヤスミヤデザイナー 個人 女性ロゴ、パッケージ用ラベルシール、電子書籍、同人誌、CD、グッズ、ヘッダーなど、素敵にデザインします実績販売実績 56評価 5.0フォロワー 96得意分野デザイングラフィックデザイン 30,000円〜イラスト・似顔絵・漫画アート系イラスト、似顔絵、絵画 50,000円〜スキル/ツールIllustrator経験：10年Photoshop経験：12年受賞歴ADC審査員チョイス賞カードアート大賞展2009年 銀賞最終ログイン：27日前稼働状況：対応可能ですクマガイ ケーゴデザイナー 個人 20代前半 男性あなたのために全力で！まずは気軽にご相談どうぞ。実績販売実績 9評価 5.0フォロワー 34得意分野デザインポスターデザイン・フライヤー・ロゴ 5,000円〜スキル/ツールIllustrator経験：6年Photoshop経験：6年資格Illustratorクリエイター能力検定 エキスパートPhotoshopクリエイター能力検定 エキスパート受賞歴福岡スチューデントポスターコンペティション 審査員特別賞受賞オレンジリボンポスターコンテスト サポーター賞オレンジリボンポスターコン 全国遊技機商業協同組合連合会賞 他1件最終ログイン：14時間前稼働状況：対応可能ですGuymoquet Creativeアートデレクター 個人 男性ギモケクリエイティブが提供できるDESIGNはブランド構築するそのものでしょうか。実績販売実績 942評価 4.9フォロワー 221得意分野デザインパッケージデザイン 6,000円〜スキル/ツールAdobeCC経験：5年スチールカメラマン経験：15年ムービーカメラマン経験：10年フォントDESIGN経験：10年受賞歴毎日新聞／ユニーク広告賞日経新聞広告賞_入賞最終ログイン：13時間前稼働状況：対応可能ですotodesignグラフィックデザイナー/WEB制作 個人 男性自身のイメージを「カタチ」に！～伝わるデザインを～実績販売実績 124評価 4.9フォロワー 47得意分野デザインロゴ、パッケージ（ラベル系）、DMなど 3,000円〜WEB制作 30,000円〜スキル/ツールillustrator / Photoshop経験：20年HTML　/　CSS　/　Dreamweaver経験：20年SAI経験：5年最終ログイン：19時間前rain showerPOP広告クリエイター 個人 50代前半 女性手書きPOP専門^_^実績販売実績 71評価 5.0フォロワー 27得意分野デザイン手書きＰＯＰ 2,000円〜スキル/ツールPowerPoint、エクセル・ワード経験：15年資格ＰＯＰ広告クリエイター2級最終ログイン：12時間前AーCHAN GALLERYお絵かき屋さん 個人 30代前半 女性世界に一つのデザインを作ります！実績販売実績 64評価 5.0フォロワー 38得意分野デザインロゴやイラストの作成 5,000円〜最終ログイン：6日前chiyokosアートディレクター／デザイナー 個人 男性マーケティング×クリエイティブ=売れるデザイン実績販売実績 99評価 5.0フォロワー 37得意分野デザインブランディングツール制作 7,000円〜ロゴデザイン 50,000円〜ビジネスサポート・代行集客コンサルティング 80,000円〜スキル/ツールillustrator & photoshop経験：17年indesign経験：10年最終ログイン：2日前grano graphグラフィックデザイナー 個人 男性プロのグラフィックデザイナーが、「文字の良さ」を活かした質の高いデザインを丁寧に、速く仕上げます。実績販売実績 39評価 5.0フォロワー 19得意分野デザインフライヤー、ポスター、ロゴ、名刺、POP 3,000円〜スキル/ツールAdobe Illustrator経験：19年Adobe Photoshop経験：19年Mac経験：25年HTML+CSS経験：2年動画編集経験：2年 他1件最終ログイン：16日前稼働状況：内容によりますTWO BOTTLESデザイナー / イラストレーター 個人 20代後半 男性「NEW VISION」様々な視点から最良の形をご提案致します。実績販売実績 28評価 5.0フォロワー 59得意分野デザインプロダクトデザイン 3,000円〜グラフィックデザイン 3,000円〜イラスト・似顔絵・漫画イラスト 3,000円〜スキル/ツールAdobe Illustrator経験：8年Adobe Photoshop経験：8年Rhinoceros経験：8年3Dデザイン経験：8年2次元CAD経験：5年 他3件受賞歴サンスター文具 準グランプリ「disappear note」最終ログイン：5日前稼働状況：対応可能ですSEPHYデザイナー 個人 男性あなたの夢の形。デザインします。実績販売実績 4評価 5.0フォロワー 26得意分野イラスト・似顔絵・漫画似顔絵 3,000円〜アート作品（平面） 0円〜デザイン看板 3,000円〜メニュー表 5,000円〜広告物・ポスター・チラシ 6,000円〜他3件スキル/ツールIllustrator Photoshop経験：14年受賞歴西武信用金庫カレンダー公募プリントパック最終ログイン：23時間前稼働状況：対応可能ですINABAutqデザイナー 個人 30代後半 男性依頼者様が求めるデザインを、必要なだけ実績販売実績 217評価 4.9フォロワー 59得意分野デザインロゴデザイン 15,000円〜電子書籍の表紙デザイン 5,000円〜スキル/ツールIllustrator経験：10年最終ログイン：1ヶ月前稼働状況：内容によります音色のあイラストレーター 個人 女性ゆるキャラからリアルなキャラクター、似顔絵。イラスト・デッサンの添削も承っております。実績販売実績 1評価 5.0フォロワー 78得意分野デザインゆるキャラ 3,000円〜イラスト・似顔絵・漫画厚塗りイラスト 1,000円〜スキル/ツールIllustrator経験：5年Photoshop経験：5年クリップスタジオ経験：7年油彩画経験：20年アクリル画経験：20年受賞歴鉄腕アトム誕生フェスティバルイン旭川　イラスト部門　YEAR OF THE FROG 円山スネークアート展　Nikke Pure Heartイラスト大賞　他2件最終ログイン：13時間前Snorkmaiden DesignWEBデザイナー / デザイナー 個人 女性ハイクオリティーかつリーズナブルなオーダーメイドのデザイン実績販売実績 675評価 4.9フォロワー 347得意分野Webサイト制作・WebデザインBloggerサイトカスタマイズ 50,000円〜デザイン〈企業・法人様向け〉ロゴor名刺デザイン 20,000円〜スキル/ツールPhotoshop経験：2年Inkscape経験：3年Bloggerカスタマイズ経験：4年Base等のECサイト運営経験：2年アドセンス/アドワーズ運用経験：3年 他1件最終ログイン：9時間前稼働状況：対応可能ですhiro oha気軽に相談OK!! ご近所のデザイナー 個人 男性普段デザインに関わりのない方に デザインの魅力と楽しみを感じてもらう。実績販売実績 79評価 4.9フォロワー 48得意分野デザインプロモーションデザイン 250,000円〜スキル/ツールイラストレーター　フォトショップ　インデザイン経験：20年資格CG検定２級最終ログイン：11時間前稼働状況：対応可能ですジェノベーゼデザイナー 個人 女性デザイン＋ちょこちょこ色々できる人です実績販売実績 95評価 4.9フォロワー 76得意分野デザイングラフィックデザインなら、なんなりと。 5,000円〜スキル/ツールAdobe Illustrator経験：5年Adobe Phoshop経験：5年資格Webライティング検定　2級受賞歴大阪芸術大学卒業制作　学科賞受賞最終ログイン：10時間前kk88デザイナー 個人 男性業界10年以上のプロデザイナー実績販売実績 235評価 4.9フォロワー 87得意分野デザインチラシ、ポスター、冊子ものデザイン 7,000円〜スキル/ツールイラストレーター、フォントショップ経験：12年最終ログイン：14日前Mac Design Studioグラフィックデザイナー 個人 20代前半 男性デザインは、あなたの事業が成長する \"キッカケ\"を作る「最強の営業ツール」です実績販売実績 114評価 4.8フォロワー 53得意分野デザインロゴ制作 1,000円〜スキル/ツールIllustrator経験：4年Photoshop経験：4年Wixサイト制作経験：2年12…461,837 人中 1 - 40 人"
