"Электромонтер - вакансия 73644980Переключить менюВакансииПоиск вакансийДобавить вакансиюРезюмеПоиск резюмеДобавить резюмеСтатьиКонтактыВходВход на сайтEmailПарольЗабыли пароль?ВойтиРегистрацияИщу работуИщу сотрудниковЭлектромонтер - вакансия 73644980ФГБОУ ВО \"Санкт-Петербургский университет телекоммуникаций им. проф. М. А. Бонч-Бруевича\"Дата обновления: 14.01.2021Город: Санкт-ПетербургКатегория: Рабочий персоналЗарплата: 25000Тип занятости: Не имеет значенияТекст вакансии:Обязанности:Место работы: г. СПб, наб реки Мойки д.61, ст. м. АдмиралтейскаяСамостоятельная работа по монтажу /ремонту /демонтажу;Обслуживание здания общежития, замена и ремонт электрических/установочных элементов;Требования:Среднее техническое профессиональное образование/приветствуется высшее профессиональное образование;опыт работы от 3-х лет; умение читать электросхемы; наличие допуска от 3 группы (до 1000 В);Соблюдать правила охраны труда, противопожарной и промышленной экологической безопасности.Внимательный, без вредных привычек, исполнительный и коммуникабельный.Примечание:Возможно трудоустройство по внешнему совместительству 2-3 раза в неделю.Условия:5/2, суббота воскресенье выходной, оформление по ТК РФ; квартальные премии; полис ДМС после 3-х лет работы.Контактное лицо: Сизова Наталья ПетровнаКонтактные данные:Чтобы связаться с работодателем, вам необходимо войти на сайт.Форма входа находится в меню справа. Если вы еще не регистрировались, вам необходимо зарегистрироваться в качестве соискателя.Ищешь работу на дому? Подписывайся на Телеграм канал HR Вакансии!© Все права защищены | job-piter.ru | Вакансии | Резюме | Партнеры | Задать вопросАдминистрация сайта JOB-PITER.RU не несет ответственности за содержимое объявлений.Работа в Москве и Московской области"
