"Телохранитель на шпилькахМенюКрасотаМодаДиетыСтильВсе рубрикиСонникиСправочникФотоТестыГороскопыГлавнаяКарьераГрафова АгатаОпубликована 08.05.2018 в 17:02Телохранитель на шпилькахИх оружие - не только улыбка. Они умеют стрелять, управлять автомобилем в экстремальных ситуациях, знают несколько языков и боевые искусства. И они продолжают оставаться женщинами. Сегодня у нас в стране около 500 \"телохранительниц\". Lady.Pravda рассказывает о самых успешных представительницах этой профессии, а также о том, как стать бодигардом.Они могут быть серой тенью своего клиента, или наоборот, отвлекающим элементом, нарочито подчеркивая свою сексуальность. В арсенале девушек-телохранительниц есть три неоспоримых преимущества: интуиция, знание психологии и эффект неожиданности. Еще бы - не каждому придет в голову, что хрупкая с виду барышня-секретарь в приемной вдруг за секунду перевоплощается в грозного противника, способного вышибить мозги. Часто женщины-телохранители играют роль секретаря-референта, переводчика, подруг, домохозяек, гувернанток для детей. Женщина меньше, чем мужчина, воспринимается как телохранитель. Ведь от нее не ждут серьезного сопротивления или агрессии.Их задача даже не защита клиента, а предотвращение любого нападения. Главное для телохранителя не метко стрелять, а уметь вовремя распознать человека, представляющего потенциальную опасность. Доказано, что девушки-телохранительницы находят спрятанные жучки и скрытые видеокамеры быстрее коллег-мужчин. Используя при этом исключительно интуицию. На первом открытом кубке России среди телохранителей жюри было удивлено быстротой, с которой девушки обнаружили в комнате «жучок». Вместо 20 заданных минут им потребовалось всего 20 секунд.Они более непредсказуемые и более незаметные. Они с узкими плечами внезапно возникают из-за спины правителей государств, бизнесменов и звезд шоу-бизнеса, сопровождая клиента всюду. От светских раутов до туалета. В основном женщины занимаются личной охраной, именуемой «личкой» у VIP-персоны.Естественный отборИз 100 желающих профессиональными телохранителями становятся лишь единицы. Сначала претенденткам предлагают заполнить анкеты и решить задачки на логику. Оставшимся после первого тура предстоит бег на выносливость - пробежка с отжиманиями, приседаниями и прыжками. Далее спецподготовка длится примерно от трех месяцев. Навыки стрельбы и боевые искусства до ломоты в мышцах, занятия по психологии, этике, медицине, тренировки по рукопашному бою в кимоно и мини-юбках. Нормативы физической подготовки, конечно, отличаются от мужских.Если вам до 37, но не меньше 20, вы готовы отказаться от личной жизни, работать по 12 часов в сутки, иногда по ночам, праздникам и выходным, а все свободное время проводить на тренировках и в спортзале - значит профессия телохранителя для вас. Учат ей в специализированных школах, только вот контакты таких школ найти удивительно сложно.Приходят туда и бывшие спортсменки, и желающие выскочить замуж домохозяйки, и романтичные барышни, обсмотревшиеся «Никиту», и работники милиции. В общем - самые обыкновенные женщины. Требований по росту, весу, длине ног и волос никто не предъявляет. Но вот с плохим зрением и проблемами со здоровьем в охрану не берут. Так же при собеседовании решающим фактором оказывается наличие детей. Замужняя дама с ребенком никогда не сможет стать профессиональным телохранителем.Чему учатУчат, где найти уязвимые точки, удар по которым может вызвать потерю сознания, немоту или смерть. И что удар открытой ладонью чувствительнее удара кулаком, как каблуком-шпилькой уложить здорового мужчину на больничную койку с сотрясением мозга. И что выдавливать глаза лучше большими пальцами - вглубь и в разные стороны. И что под вечерним платьем можно носить целый арсенал оружия. А еще существуют специальные кобуры для малокалиберного оружия, с помощью которых пистолет можно засунуть в лифчик или на бедро.Романтика без романаТелохранитель, как правило, не работает с одним клиентом больше года. Привыкая к обстановке уже трудно улавливать любую мелочь. Если клиенту грозит реальная опасность, то приходится даже спать с ним в одной комнате. Хотя про любовь телохранителей и клиента ходят легенды, роман между боссом и телохранителем недопустим. В приличных агентствах телохранительницам запрещено поддерживать какую-либо связь с клиентами после окончания «заказа». Так что фильм «Телохранитель» с Кевином Костнером, а также связи принцессы Дианы и младшей дочери княжеской четы Монако Стефании, которые не устояли перед мужественным обаянием своих телохранителей, всего лишь красивые сказки, которым нет места в суровой реальности. Женщинам еще при поступлении в школу задают вопрос: допускаете ли вы интимные отношения с клиентом? И если ответ: «да» или «все зависит от обстоятельств» - такой барышне сразу показывают на дверь.Многие профессиональные телохранительницы, прежде чем подписать контракт, отрабатывают с клиентом пробный день. Если возникает стойкая антипатия - от работы отказываются. Телохранитель не должен идти на поводу у клиента. Когда босс говорит: «Помоги донести сумку» телохранитель вправе отказать ему в этом - руки должны оставаться свободными.Под охраной женского плечаЕще в прошлые века на Востоке считалось, что девушки способны чувствовать \"ветер смерти\". Традиционно в охранницы попадали исключительно девственницы или молодые, не рожавшие девушки. Нередко девушек-телохранителей стерилизовали. Считалось, что это делает женщин более агрессивными и злобными в первую очередь к мужчинам. Женщины-телохранители служили также в храмах Индии, Египта и Среднего Востока. Известно, что специальные отряды женской охраны были еще у китайских императоров и у королевских семей Востока. Кроме того, ввиду социальных и религиозных мотивов, считается более подходящим иметь в качестве телохранителей женщин.Присутствие женщины в команде телохранителей - признак высокого уровня клиента. Недаром в охрану крупных политиков ныне обязательно включены женщины. Одна из американских телохранительниц в разное время охраняла Маргарет Тэтчер, Нэнси Рейган и Раису Горбачеву. Девушка из российского охранного агентства сопровождала прибывшую в Москву принцессу Великобритании. Первую женщину-космонавта Валентину Терешкову постоянно сопровождала спутница из органов госбезопасности, по сути являвшаяся ее телохранителем.Борис Ельцин, заняв президентский пост, настоял, чтобы в его личную охрану включили сразу двух женщин. Охрану тогдашнего премьер-министра Черномырдина тоже возглавляла женщина. Женщины-телохранительницы под видом личных шоферов и подруг охраняют Аллу Пугачеву и Земфиру.Телохранительницы \"вождя ливийской революции\" полковника Муамара Каддафи однажды спасли своего подопечного от серьезного покушения. Женская охрана бросилась навстречу потоку пуль, прикрыв вождя. Одна телохранительница была убита на месте, другие получили ранения. Но свой долг ливийские амазонки с автоматами Калашникова выполнили.Современные требованияСовременные работодатели хотят чтобы девушка-телохранитель была умна, красива, с в\\о и знанием иностранного языка, без в\\п и с водительскими правами. В сфере охраны нет прощения за допущенные ошибки, особенно для женщин-телохранителей. Дамы всегда находятся \"под обстрелом\" как своих коллег, так и нанимателей и претензий к ним больше. Просто потому, что они - женщины.Чаще всего девушек приглашают охранять женщин или детей. Женщина чувствует себя более комфортно, если ее телохранителем является женщина. Да и женщине проще охранять женщину, представляясь подругой, помощницей, компаньонкой. Профессиональных телохранительниц в России можно пересчитать по пальцам. В конце 90-х это стало модным ноу-хау, и женские агентства повылезали, как грибы после дождя. Достаточно вспомнить таких барышень-владелиц агентств, как Анна Логинова и Оксана Робски.Сегодня у нас в стране около 500 квалифицированных женщин-телохранителей. Другие называют немного другую статистику - 15% от всех охранников. Судите сами: из 100 женщин, проходящих отбор, в школы попадают 15-20 девушек, заканчивает их 5-7 девушек, и лишь единицы становятся профессиональными бодигардами. Средний возраст женщин-телохранителей 23-28 лет. В 33 года у телохранителей наступает «пенсия».Имена, пароли, явкиЖенщины-телохранительницы не распространяются о своей деятельности. Настоящая личка должна быть незаметной и не рассекреченной. Однако в 1999 году в Великобритании вышла в свет первая в мире книга женщины-телохранителя. В девятнадцать лет героиня поступила в лондонскую полицию, в свободное от работы время занималась личной охраной. Потом этот приработок стал основной профессией. Она сопровождала арабских шейхов, звезд телевидения и кино. Сейчас в Европе, США, развитых странах Востока и Африки профессия телохранительницы весьма престижна.Первой русской амазонкой, женщиной-бодигардом на президентской службе стала легендарная питерская «Никита» Виктория Корчагина, охранявшая Михаила Горбачева. Ныне Виктория Корчагина является главой Северо-Западного отделения Национальной ассоциации телохранителей. Услугами бывшей биатлонистки, обучавшейся у спецов из знаменитого 9-го Управления КГБ, пользовались герцогиня Йоркская и парочка олигархов - Потанин и Березовский. Так же она сопровождала и Пола Маккартни во время его визита в Россию.Елена Михайличенко - первая женщина-телохранитель в Украине. Умеет стрелять из автомата Калашникова, пистолета Макарова и пистолета-пулемета Стечкина, 50 раз отжимается от пола, владеет карате и рукопашным боем. Сейчас телохранительница VIP-персон предпочитает жизнь обычной женщины.Еще по теме:Телохранитель диктатора ПанамыКак охраняют Путина?Люди-загадки: странная смерть Игоря ТальковаЦена вопроса - жизньРохус Миш: «Я был последним телохранителем Гитлера»КрасотаПугачёва подарила внучатому племяннику элитные апартаменты в МосквеВнучатого племянника звезды воспитывает её помощник.Читать полностьюСамые популярные \"процедуры красоты\"Самые популярные и эффективные «процедуры красоты» избавят от пигментных пятен, морщинок, угрей и прыщиков, а также истребят ненужные волоски на телеЧитать полностьюМодаМодная коллекция от умершей звездыСо дня загадочной смерти «блондинки всех времен и народов» Мэрилин Монро ее образ превратился в один из самых раскрученных брэндов. На ее имени зарабатывают миллиарды.Читать полностьюКто диктует нам моду?Мода или индивидуальный стиль? Кто в России и на Западе является образцом для подражания? Кто несет моду в массы? И какой дизайнер сейчас самый модный?Читать полностьюЗвездная жизньСколько стоит Виктория Бекхэм?Мама четверых детей, светская львица, икона стиля и успешный дизайнер Виктория Бекхэм маниакально следит не только за своим весом. Звезда платит личному косметологу более пяти тысяч долларов в неделю за процедуры для лица и тела, массажи, пилинги и солярий, и примерно столько же каждый месяц тратит на покупку декоративной косметики. Эксперты подсчитали финансовые вложения Вики в красоту.Читать полностьюМоника Беллуччи: успех брака — в свободе партнеровМоника Беллуччи - итальянская актриса, олицетворение средиземноморского типа красоты и мечта многих мужчин - вот уже 13 лет супруга французского актера Венсана Касселя и счастливая мать двух дочек, считает, что ключ к успеху ее брака - свобода обоих партнеров, даже несмотря на то, что она, как, наверное, большинство итальянок, очень ревнива!Читать полностьюСкандал в благородном семействеУ короля и королевы Испании золотая свадьба. Они могли бы праздновать, если бы юбилей не был отменен в связи с чередой скандалов, обрушившихся на монарший двор...Читать полностьюТестыНасколько сильно вы не высыпаетесь?Боитесь ли вы ошибок?Хорошо себя знаете? А, может, вам это только кажется?Метеочувствительность. Как погода влияет на ваше самочувствиеКто вы в любви?Все рубрикиСонникиСправочникФотоТестыГороскопыО насАрхивИспользование материалов сайта (распространение, воспроизведение, передача, перевод, переработка и др.) допускается только с письменного разрешения редакции.ФС77-72263 от 01 февраля 2018 года, выдано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Учредитель: ООО «ТехноМедиа».var countersLoaded = false; window.addEventListener('scroll', () => { if (countersLoaded === false) { countersLoaded = true; setTimeout(() => { var _tmr = window._tmr || (window._tmr = []); _tmr.push({id: \"1117417\", type: \"pageView\", start: (new Date()).getTime()}); (function (d, w, id) { if (d.getElementById(id)) return; var ts = d.createElement(\"script\"); ts.type = \"text/javascript\"; ts.async = true; ts.id = id; ts.src = \"https://top-fwz1.mail.ru/js/code.js\"; var f = function () {var s = d.getElementsByTagName(\"script\")[0]; s.parentNode.insertBefore(ts, s);}; if (w.opera == \"[object Opera]\") { d.addEventListener(\"DOMContentLoaded\", f, false); } else { f(); } })(document, window, \"topmailru-code\"); loadFile('https://www.googletagmanager.com/gtag/js?id=UA-8933842-25', 'js'); window.dataLayer = window.dataLayer || []; function gtag(){dataLayer.push(arguments);} gtag('js', new Date()); gtag('config', 'UA-8933842-25'); }, 5000); } });"
