"厚木インター 魂心家 【笑顔で接客】ホールスタッフ（アルバイト）（神奈川県厚木市）の募集詳細	魂心家・壱七家（トイダック）アルバイト求人情報採用情報トップ>関東の採用情報>神奈川県>厚木市>厚木インター 魂心家厚木インター 魂心家【笑顔で接客】ホールスタッフ（アルバイト）給与時給 1,100円以上アクセス厚木インターすぐそば未経験OK |	交通費支給 |	シフト制 |	社員登用あり |	駅チカ・駅ナカ |	大学生歓迎 |	まかない付 |	フリーター歓迎 |	主婦・主夫歓迎学生・主婦の方「時間に合わせて働きたい」 フリーターの方「ガッツリ働きたい！」どちらもＯＫ仕事情報● 仕事内容お客様からオーダーを取り、お料理をご提供するなどの接客業務全般が主な仕事内容となります。最初はお客様に、元気に「いらっしゃいませ」とあいさつをしてください。笑顔で明るい接客を心がけ、お客様に居心地の良い環境をご提供してください。接客業の経験がなくても、先輩スタッフが丁寧にお教えします。●メニューやキャンペーン魂心家の看板メニューといえば、スープや麺にこだわったラーメンですが、ほかにもつけめんや丼もの、餃子などをご用意し、幅広いメニュー展開をしています。また、毎月22日は魂心家の日と題して、人気のラーメンをお手ごろ価格でご提供しています。お客様への日頃の感謝の気持ちから生まれた、大切な1日です。●まくり証明書まくり証明書とは、スープを最後まで飲み干していただいたお客様に感謝の気持ちをこめてお渡ししているお得なサービス券です。22枚集めると、ラーメン一杯無料、もしくは魂心家の丼ぶりをプレゼントしています。魂心家を愛してくださるお客様に、少しでも恩返しをしたいという想いから生まれました。●お客様の声がやりがいに♪小さなお子様から男性や女性など、性別も年齢も様々な方々からラーメンは愛されています。魂心家の自慢のラーメンを食べたお客様から、「旨い！」の声をいただけることがなによりの喜びです。この瞬間のために、毎日仕込みから仕上げまで手を抜かず、まごころを込めたラーメンをご提供しています。●事業案内株式会社トイダックでは、ゲームショップ、ラーメン店、マッサージ店など幅広い店舗展開を行っています。お客様はもちろん、社員やその家族などすべての人の幸福のために、「常に全力・常に前進」で業務に取り組んでいます。トイダックで働く全員が、ここで働けて良かったと思える会社作りをしていきます。事業内容飲食店経営募集情報勤務地厚木インター 魂心家厚木インター 魂心家の地図勤務曜日・時間営業時間内にて応相談資格・18歳以上・未経験者歓迎！採用予定人数1～5名勤務期間★長期できる方、大歓迎★もちろん土日だけ。。。日中ランチだけ。。。深夜帯だけ。。。など、のライフスタイルに合わせた働き方で問題ありません！！アルバイトで一定期間経験後社員へのステップアップもＯＫ！！（社員登用制度あり）待遇交通費支給（規定内）まかない付き、制服貸与応募情報応募方法応募フォーム、またはお電話にてご連絡下さい。応募後のプロセス詳細は追ってご連絡致します。代表問い合わせ先本社採用係 046-265-6966厚木インター 魂心家神奈川県厚木市岡田3014　| 厚木インター 魂心家 | 厚木インター 魂心家 | 本厚木　壱七家 | 本厚木　壱七家 |TweetCheck採用情報TOP魂心家 プライバシーポリシー｜ 壱七家 プライバシーポリシー魂心家 プライバシーポリシー壱七家 プライバシーポリシーCopyright © 魂心家&壱七家, Inc. All Rights Reserved."
