"セブンイレブン/東京都 台東区 鶯谷駅のコンビニ・アルバイト派遣 | コンビニ・アルバイト派遣の求人情報ならコンビニスタッフプロモーションセブンイレブン/東京都 台東区 鶯谷駅のコンビニ・アルバイト派遣 | コンビニ・アルバイト派遣の求人情報ならコンビニスタッフプロモーションFD社員をご希望の方はこちら仕事を探すお仕事開始までビデオ通話面接とはよくある質問スタッフ登録についてのお問い合わせコンビニスタッフプロモーション > 案件 > 東京都 > 23区 > 台東区 > セブンイレブン鶯谷駅のコンビニ派遣スタッフのお仕事【1日のみOK】セブンイレブン鶯谷駅のコンビニ派遣スタッフのお仕事【1日のみOK】勤務地・最寄り駅東京都 台東区 鶯谷駅コンビニ種別セブンイレブン勤務日1日のみ/単発/短期勤務時間【日勤】8：00-13：00/8：00-17：00*他のシフトもあります！*シフトは自己申告制学校帰りや部活帰りに！土日や長期休みに！※登録制の為、応募タイミングによりご紹介可能な案件が異なります給与【日勤】時給1150円【交通費】一部支給※1日に2シフト勤務される場合は、1シフトにつき500円支給！仕事内容「登録制の為、応募タイミングによりご紹介可能なエリアが異なります」【お仕事内容】コンビニでのレジ・接客・商品販売・陳列・清掃業務【応募資格】①コンビニ経験が3ヶ月以上、ブランクが3年未満の方②身だしなみ（男性：黒髪短髪/女性：華美でない髪色）★短期、単発勤務を希望の方は、日雇い派遣の例外事由に該当する方のみとなります・雇用保険の適用を受けない学生の方・60歳以上の方・年収500万円以上の方（副業として働く方）・ご自身が主たる生計者でなく、世帯収入が500万円以上の方★上記に該当しない方は、週3以上、2ヶ月以上継続できる方が応募の条件となります。雇用形態派遣こだわり週1～　/　経験者歓迎　/　週3～　/　時給1,100円以上　/　週5　/　WワークOK　/　土日祝のみ　/　平日のみ　/　シフト自己申告制　/　扶養控除内勤務　/　高校生歓迎　/　主婦・主夫歓迎　/　日払い応募するこの求人に似ている求人情報セブンイレブン浅草駅のコンビニ派遣スタッフ【コンビニ経験者大歓迎】給与【日勤・夕勤】 時給1150円 【交通費】 一部支給 ※コンスタントにお仕事に入れる方は全額支給！勤務地・最寄り駅東京都 台東区 浅草駅勤務時間*シフト例* 【日勤】8：00-13：00/8：00-17：00/9：00-16：00 【夕勤】17：00-22：00/16：00-21：00 ※登録制の為、応募タイミングによりご紹介可能なエリア、時間帯が異なります詳細をみるセブンイレブン浅草駅のコンビニ派遣スタッフ（学生歓迎・1日のみOK）給与【夕勤】 時給1150円 【交通費】一部支給 ※コンスタントにお仕事に入れる方は全額支給！ 夕勤は5時間と勤務時間は短めだけど、 1150円×5時間＝5,750円！と稼げます！ コンスタントに入ると（週3程度） 5,750円×月間15シフト＝86,250円！！勤務地・最寄り駅東京都 台東区 浅草駅勤務時間【夕勤】 17：00-22：00/16：00-22：00 *他のシフトもあります！*シフトは自己申告制 学校帰りや部活帰りに！土日や長期休みに！ ※登録制の為、応募タイミングによりご紹介可能な案件が異なります詳細をみるファミリーマート稲荷町駅のコンビニ派遣スタッフ【コンビニ経験者大歓迎】給与【日勤・夕勤】 時給1150円 【交通費】 一部支給 ※コンスタントにお仕事に入れる方は全額支給！勤務地・最寄り駅東京都 台東区 稲荷町駅勤務時間*シフト例* 【日勤】8：00-13：00/8：00-17：00/9：00-16：00 【夕勤】17：00-22：00/16：00-21：00 ※登録制の為、応募タイミングによりご紹介可能なエリア、時間帯が異なります詳細をみるこの求人に関するこだわり条件から探す台東区 1日のみ 短期（1週間以内） セブンイレブン 日勤 週1～ 経験者歓迎 週3～ 時給1,100円以上 週5 WワークOK 土日祝のみ 平日のみ シフト自己申告制 扶養控除内勤務 高校生歓迎 主婦・主夫歓迎 日払いフリーワード検索企業様はこちらコンビニ・アルバイト派遣の求人をお探しならコンビニスタッフプロモーションコンビニスタッフプロモーションは、日本最大級のコンビニスタッフ求人情報サイト。東京、神奈川を中心に、セブンイレブン鶯谷駅のコンビニ派遣スタッフのお仕事【1日のみOK】の求人を含む、約7000件のコンビニ・アルバイト派遣の求人情報を掲載しています。新宿区・週1～・時給1,400円以上などさまざまな条件の中から、昼間のちょっとした時間に働きたい主婦さん、土日や平日の夜に短期、日払いで稼ぎたい学生さん、フリーターの方々など、あなたのライフスタイルに合わせたお仕事を探してみてください。また、お仕事探しの助けになる「お役立ちブログ」や「お仕事まるわかりQ&A」などお役立ちコンテンツもご用意しています。コンビニ・アルバイト派遣の求人情報ならコンビニスタッフプロモーションにお任せください。お仕事開始までお知らせよくある質問会社概要利用規約個人情報保護方針コンビニ運営企業様へスタッフ登録についてのお問い合わせ空いた時間、自分のライフスタイルに合わせて、自由自在に働けます。必要な時、必要とするスキルを持ったスタッフを1日単位で派遣しますCopyright(C)2017. CEREBRIX Corporation. All rights reserved."
