"【広報職～エンタメの力で人を豊かにする企業～（非公開求人）｜WEB・IT・AI業界の転職ならＤＸキャリア（旧広告転職.com）WEB・IT・AI業界の総合求人サイト（正社員/フリーランス/派遣/副業）ＤＸキャリア（旧広告転職.com）登録ユーザー様ログインヘルプ採用担当の方HOME｜求人検索｜会員登録ＤＸキャリア > 求人検索 > 広報・ＰＲ・ＳＮＳ > 東京都の広報・ＰＲ・ＳＮＳ求人 > 広報職～エンタメの力で人を豊かにする企業～ 非公開ＤＸキャリア > 求人検索 > 広報職～エンタメの力で人を豊かにする企業～ 非公開非公開求人広報職～エンタメの力で人を豊かにする企業～非公開求人への応募について非公開求人へのご応募には、ＤＸキャリアエージェントサポートへのご登録が必要になります。ＤＸキャリアエージェントサポートへご登録いただきますと、ＤＸキャリアを運営する株式会社プロフェッショナルメディア、及び株式会社クリーク･アンド･リバー社が扱う非公開求人に応募することができます。非公開求人のエージェントサポートは、求人を取り扱う各社が行います。求人と応募者様のご経験等の条件がマッチしない場合、ご紹介できない場合があります。予めご了承ください。エージェントサポートとは？募集要項求人ID求人ID：PM-30629会社名 非公開会社URL非公開会社概要従業員数/未公開資本金/未公開事業内容【事業内容】・広告代理事業TVCM・デジタルマーケティングの企画制作からメディアバイイングを一貫して提供しています。・コンテンツプロデュース事業（テレビ番組、WEB動画、イベント、書籍、企業PRなど）さまざまなTVやインターネット番組の企画やキャスティング、コンテンツ制作、プロモーションなどのプロデュースを行なっています。またイベントの企画やキャスティングなどのプロデュースを行なっています。クライアントのマーケティングコンテンツやプロモーションのプロデュースを行なっています。・アーティストエージェント事業約300名の文化人や経営者、アーティストなどのエージェント業務を行なっています。芸能事務所やレコード会社、個人事務所に所属するさまざまなタレント・アーティストの調査・分析や長期的な活動のプロデュースを中心に、バックオフィス業務やエージェント業務、営業活動などを行うアーティストパートナー事業を展開しています。・動画アプリの企画・開発・運用【企業の特徴】同社は、2016年2月に創業した「エンタメ総合プロデュース会社」です。コンテンツプロデュース、広告代理業、事業会社の側面をもち、業績は創業後から増収増益と成長を続けております。成長企業に対して、PRやテレビCM・コンテンツ企画・TV番組、AbemaTV、LINELIVEの企画から制作、アーティストのマネジメントなど多岐に渡るプロデュース業務を展開しています。代表の幅広い人脈から芸能事務所やレコード会社と強いコネクションがあることも特徴です。今後は、多くのクライアントから引き合いも増えており、広告事業やコンテンツプロデュースなどさらなる拡大を目指しています。●社内環境設立してまだまだ若い会社ですが、20代から40代までの幅広い年齢層の方が集まり、かつ様々な業界（テレビ局や広告代理店、PR会社、出版社、IT企業など）で経験された方が集まっています。 残業時間は平均40時間ほど、今後より体制を構築していく予定です。フラットに物事を考え、発言し同じ目標に向かって進んでいける環境の中で、今後はさらにメンバーを増員し、スピーディーにミッションを実現していく、そんな環境に魅力を感じる方を求めておられます。募集職種広報職～エンタメの力で人を豊かにする企業～仕事内容toB向け広報職を募集します。具体的には・・■社外向け広報戦略の立案/実施・メディアリレーションの構築および強化・プレスリリースの作成/配信・取材、問い合わせ対応・公式ページやオウンドメディア（ブログ）での情報発信・コーポレートサイトの管理更新・役員等登壇の同行やプレゼン資料作成　等、広報業務としては一般的なものです。これらを様々な案件に応じて組み合わせ、広報戦略に沿った形で各事業部やグループ会社、および時にはPR代理店などの外部パートナーの協力も得つつ、PR効果の最大化を図ります。■魅力部門間のコラボレーションが活発で、広告営業、自社サービス開発運用、映像制作、タレントマネジメントなど、多岐にわたる事業内容によって、様々なコラボレーションが生まれる環境です。 また、フルフレックス制度、リモートワークを推奨しており、個人の裁量が多い環境です。雇用形態正社員勤務地東京都渋谷区勤務時間フルフレックス制：コアタイム無し休日・休暇土・日・祝日、年末年始休暇、慶弔休暇、特別休暇（結婚休暇、出産休暇、夏期休暇他）、年次有給休暇想定給与■想定年俸：年俸400万円～600万円程を想定　※給与は経験・能力などを考慮のうえ同社の規定に基づき決定いたします。必要とされるスキル・資格■必須経験事業会社での広報担当経験者■求める人物像・音楽・エンターテインメントに対する興味・関心が高い方・環境への柔軟な対応力・目標への高いモチベーション・高いコミュニケーション能力その他・特記事項雇用形態について：試用期間3か月待遇社会保険完備選考プロセス書類選考⇒面接2回予定非公開求人への応募について非公開求人へのご応募には、ＤＸキャリアエージェントサポートへのご登録が必要になります。ＤＸキャリアエージェントサポートへご登録いただきますと、ＤＸキャリアを運営する株式会社プロフェッショナルメディア、及び株式会社クリーク･アンド･リバー社が扱う非公開求人に応募することができます。非公開求人のエージェントサポートは、求人を取り扱う各社が行います。求人と応募者様のご経験等の条件がマッチしない場合、ご紹介できない場合があります。予めご了承ください。エージェントサポートとは？会社概要会社名代表者設　立 年 月資本金従業員数事業内容会社URL職種から探す■営業・プロデューサー・コンサルタントＷｅｂ・ＩＴ・ＡＩ営業広告営業・ＡＥ・プロデューサーＷｅｂプロデューサーＰＲ・イベントプロデューサー/ディレクターＩＴコンサルタントインサイドセールス・カスタマーサクセスコンサルタント（その他）営業（その他）■ライター・編集・ディレクターＷｅｂディレクターＡＤ・ＣＤ・制作進行Ｗｅｂライター・編集コピーライター■クリエイティブ・制作ＷｅｂデザイナーＵＩ・ＵＸデザイナー3DCGデザイナーグラフィックデザイナー・ＤＴＰレタッチャー/フォトグラファーイラストレータークリエイティブ・制作（その他）■ゲーム・アプリゲームプロデューサー・ディレクター・プランナー2D/3Dデザイナーゲームエンジニア/プログラマーゲーム・アプリ系（その他）■企画・マーケティング・分析マーケティングＷｅｂコンサルタント・プランナー分析・データサイエンティストリサーチャーＷｅｂ広告運用Ｗｅｂサイト管理・運営広報・ＰＲ・ＳＮＳ商品開発・ブランドマネージャー広告系・ストラテジックプランナー事業開発・事業企画・プロジェクトマネジャーマーケティング職（その他）■開発・エンジニア・コーダーＰＭ/開発ディレクターＩＴ・Ｗｅｂエンジニア/システムエンジニアコーダーフロントエンジニアバックエンドエンジニアインフラエンジニア組み込みエンジニアＡＩ・データエンジニアエンジニア（その他）■映像・動画・ＣＭ映像プロデューサー映像ディレクター映像編集・制作映像プランナーＡＤ・プロダクションマネージャーYouTuber・ライバー映像系（その他）■その他ＣＸＯ事務職業種から探すインターネット事業会社Web広告代理店Web制作プロダクションゲーム会社総合広告代理店SP広告代理店ダイレクト広告代理店PR代理店オールメディア制作プロダクションCM(映像関連)制作プロダクショングラフィック制作プロダクションSP/イベント制作プロダクションプランニング/コンサル/ブランディング会社マーケティング(リサーチ)会社媒体社メディアレップ印刷会社編集プロダクション撮影スタジオメーカー/事業会社その他勤務地から探す■北海道・東北北海道青森県秋田県岩手県山形県宮城県福島県■関東東京都千葉県埼玉県神奈川県群馬県栃木県茨城県■甲信越・北陸新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県■東海愛知県静岡県岐阜県三重県■近畿大阪府京都府滋賀県奈良県和歌山県兵庫県■中国・四国鳥取県岡山県島根県広島県山口県香川県徳島県愛媛県高知県■九州・沖縄長崎県佐賀県熊本県大分県福岡県宮崎県鹿児島県沖縄県[ 利用規約 ][ プライバシーステートメント ][ 会社概要 ][ お問い合わせ ][ 推奨環境 ][ サイトマップ ][ 採用担当の方（求人掲載をご希望の方） ]Copyright © Professional Media co., ltd. All Rights Reserved.\"検討中／一括応募フォルダへ保存できる求人数は30件までです。"
