"Работа | Prokoni.ruМенюСтатьиНовичкамСовет профиЛошадьИнформацияРепортажОбзор СМИСпец. страницыИсторииРазноеКаталогиКлубыМагазиныСайтыОбъявленияТоварыУслугиРаботаТранспортНедвижимостьПродажа лошадейОбщениеФорумыБлогиВходПодать объявлениеРаботаКарточкиСписокПоискТекст объявления содержит словаПредлагаюИщуВсе объявления ТренерКонюхДругоеДиапазон цен- RUBEURUSDВсе регионы МоскваМосковская областьСанкт-ПетербургУкраинаБеларусьГерманияАдыгеяАлтайАлтайский крайАмурская областьАрхангельская областьАстраханская областьБашкортостанБелгородская областьБрянская областьБурятияВладимирская областьВолгоградская областьВологодская областьВоронежская областьДагестанЕврейская АОблЗабайкальский крайИвановская областьИнгушетияИркутская областьКабардино-БалкарскаяКалининградская областьКалмыкияКалужская областьКамчатский крайКарачаево-ЧеркесскаяКарелияКемеровская областьКировская областьКомиКорякский АОКостромская областьКраснодарский крайКрасноярский крайКурганская областьКурская областьЛенинградская областьЛипецкая областьМагаданская областьМарий ЭлМордовияМурманская областьНенецкий АОНижегородская областьНовгородская областьНовосибирская областьОмская областьОренбургская областьОрловская областьПензенская областьПермский крайПриморский крайПсковская областьРостовская областьРязанская областьСамарская областьСаратовская областьСаха - ЯкутияСахалинская областьСвердловская областьСеверная Осетия - АланияСмоленская областьСтавропольский крайТаймырский (Долгано-Ненецкий) АОТамбовская областьТатарстанТверская областьТомская областьТульская областьТываТюменская областьУдмуртскаяУльяновская областьХабаровский крайХакасияХанты-Мансийский Автономный округ - Югра АОЧелябинская областьЧеченскаяЧувашскаяЧукотский АОЯмало-Ненецкий АОЯрославская областьНижний новгородНовосибирскКрымМароккоНайтиСортировка:СозданоСозданоСтоимостьОбъявлениеКатегорияСтоимостьИнструктор, берейтор, коноводХорошун Анастасия Сергеевна.Беларусь, г. Гомель.18.08.1999г.Опыт работы: 2010 пошла в Гомельский ОЦОР по конному спорту проходила 3 года учебного отделения, в дальнейшем перешла на отделение троеборья. Выступала на стартах 1*. Тренер Грабко Денис Геннадьевич.Имеется 1 разряд.Опыт работы с прокатом 1 год. Есть опыт подготовки детей к соревнованиям.О себе могу сказать, что ответственная, хочу и могу совершенствоваться, быстро учусь новому.Рассмотрю вакансии инструктора, берейтора, возможно коновода.Москва… Ищу. Тренер 1 RUB в часИщу работу мечты - коноводомЗдравствуйте. Мне 31 год. Ищу работу коноводом, потому что поняла, что моя жизнь без лошадей невозможна. Ответственная, сознательная, трудолюбивая. С лошадьми прожила бок о бок 15 лет, но был перерыв. Более подробная информация по телефону. Ищу. Другое 40000 RUB в часберейтор-коновод-тренерконному клубу в новой Москве требуется берейтор-коновод-тренер. 7голов +пони. шестидневка. выходной понедельник. зарплата 40 000 руб. компенсация проезда. оплата мобильного. возможность выступать на лошадях клуба. повышение квалификации за счёт клуба. возможность подработки у частных клиентов. Предлагаю. Другое 40000 RUB в месяцПрофессиональный тренер-берейтор для ваших лошадей и всадников.Татьяна Слепцова МС СССР многогратный чемпион ,победитель,призер первенств СССР , России и международных соревнований по выездке. Участник двух первенств Европы в составе сборной СССР, двух чемпионатов Европы в составе сборной России.Дважды призер Кубка наций в составе сборной России в Польше и Франции.Последний победитель Кубка мэра г.Москвы. Тренеры Калита И.А.( Олимпийский чемпион), Череда Г.Т. (Заслуженный тренер СССР) ,Ситько Н.А., стажировка в Германии 5 лет у Яна Бемельманса. ПРЕДЛАГАЕТ свои… Предлагаю. Тренер 50 USD единоразовоВолоколамск , берейтор- выездкаТребуется коновод - берейтор , направление работы - выездка, работа с шайрами и тинкерами, график работы 6 к 1, полный рабочий день, условия для проживания имеются. Официальное трудоустройство после испытательного срока ( 2 месяца). Повышение зароботной платы рассматривается по результатам работы. Предлагаю. Тренер 35000 RUB в месяцПредлагаю работу тренером/берейтором/коноводомДоброго времени суток, придлагаю свою кандидатуру на место коновода/тренера/берейтора, возможна заездка и обучение основ молодой лошади, напрыгивание/доведение до стартов маршрутов до 130 140см. Возможна также работа с парой (человек/лошадь).12 лет занятий конным спортом, 4 года назад был выполнен разряд КМС (Кандидат в Мастера Спорта), далее была куплена своя лошадь. Воспитывалась, обучалась, заездилась и напрыгивалась под моим руководством (самостоятельно)Город Москва. Ближайшие станции метро… Предлагаю. Тренер 1 RUB в часРаьота. Срочно требуется конюхСрочно требуется конюх на постоянную работу. З/П 35000 руб. Проживание и питание. Подробности по тел и в лс Предлагаю. Конюх 35000 RUB в месяцТренер, берейтор, коновод.31 год. КМС. В седле23 года. С 2004 по 2016 года спортсмен ЦСКА в команде по конкуру. Тренера и наставники Белецкий В.Ю. Шпаковский А.В. Дробышев Г.Д. Многократный победитель и призер Российских соревнований. Из последнего абсолютная чемпионка города Москвы в помещении 2016 по сумме трех дней. Большой опыт тренерской работы с детьми и взрослыми. Заездка лошадей, исправление ошибок, напрыгивание. Вежливая, коммуникабельная, внимательная. Предпочтительнорассмотрю варианты работы тренером, берейтором,… Ищу. Тренер 1 RUB в часПредлагаю услуги тренера или берейтораПредлагаю услуги тренера для начинающих всадников и детей или берейтора для лошадей хобби класса или для тренером берейтором для пробегов. Ищу в ближайшие три месяца. Хорошо объясняю, знаю много упражнений и игр, исхожу из интересов и особенностей ученика и лошади. Живу в Подмосковье, в г. Жуковском. Автомобиля не имею. Готова к переезду по всему миру. Мне 24 года. Имею 2 й спортивный разряд по дистанционным конным пробегам, знаю кое что про теорию спорта, например, как избежать усталости, хромоты… Предлагаю. Тренер 800 RUB в часИщу работу конюхом-ковалемИщу работу конюхом-ковалем. Служил в кав.полку. В прошлом тренер-жокей. Сам кую и расчищаю. Свои инструменты. Ищу. Конюх 40000 RUB в месяцИщем коноводаСрочно требуется коновод на 7 спортивных голов !!! Мы стоим в КСК Созидатель, проживание не предоставляется. Часто ездим на старты российские, национальные и международные. Все обязанности стандартные: ухаживать за лошадьми и снаряжением, проводить необходимые манипуляции ватники, подкормки , утирки и т.д. Нам важно: внимательность к лошадям, ответственность за свою работу, чистоплотностью( чтобы были чистые лошади, снаряжение и порядок на конюшне) заинтересованность в результате и развитии. … Предлагаю. Другое 1 RUB в часИщу работу берейтораДевушка, 22 года, направление конкур. Прыжками занимаюсь с 11 лет. Стартовала по высотам первого разряда. Работала тренером в спортивной школе во Владимирской области, есть опыт заездки молодых лошадей и стартов на них. Интересует работа с проживанием, выезды на соревнования по конкуру, возможна тренерская работа. Просьба писать на почту [email protected] или в Viber по номеру 89157980671 Ищу. Другое 20000 RUB в месяц<< Первая< Предыдущая495051(current)5253Следующая >Последняя >>673567326727670667006691668866846652665066486647СтатьиНовичкамСовет профиЛошадьИнформацияРепортажОбзор СМИКаталогиКлубыМагазиныСайтыОбъявленияУслугиРаботаТранспортНедвижимостьПродажа лошадейФорумыРабота с лошадьюТрибунаСобытияВетеринарияТворчествоРоссия© 2001—2021О проектеРеклама на сайтеКонтактная информацияМы в социальных сетяхАВТОРСКОЕ ПРАВОВсе статьи и фотографии, размещенные на этом веб-сайте, защищены авторским правом. Запрещается копирование и/или использование материала с этого веб-сайта без письменного разрешения редакции сайта. По всем вопросам просьба обращаться в Prokoni.ru"
