"东晟新锐中文|English首页关于东晟东晟简介发展历程企业文化产品展厅芳纶蜂窝芯材制作设备铝蜂窝芯材制作设备芳纶蜂窝锯切设备芳纶蜂窝芯材加工设备数控布带缠绕设备数控纤维缠绕系列锂电池涂布设备极片叠片设备纠偏控制系统成功案例成功案例行业动态行业新闻人才招聘用人理念应聘流程招聘职位联系我们联系方式人才招聘用人理念应聘流程招聘职位人才招聘当前位置：首页 > 人才招聘 > 用人理念用人理念人力资源工作理念以人为本，信任人、关心人、理解人，树立人人都可以成才的观念，不唯学历、不唯职称、不唯资历、不唯身份用人才；努力营造鼓励人才干事业，支持人才干成事业，帮助人才干好事业的企业环境；遵循尊重、爱护、发挥、发展的用人方针和“为每个员工、每个岗位的发挥创造机会，为每个员工、每个岗位的发展创造条件”的育人方针，营造尊重劳动、尊重知识、尊重人才、尊重创造的良好氛围，不断激发员工的创造力，增强员工责任感、成就感、使命感，把企业打造成为行业优秀人才向往的施展才华的平台。人才选拔公司坚持多渠道、多层次、全方位引进人才，以公开招聘、全面考核、择优录用为原则，从学识、品德、能力、经验、体格、符合岗位等方面进行全面审核，精心选拔各类优秀人才。人才任用公司坚持“因事设岗、因材适用、人岗匹配”的用人方针，建立起任职资格体系及顺畅的晋升机制，促进“人尽其才，才尽其用”。同时，公司建立了一套完善的绩效考核和管理体系，突出人才队伍建设和激励导向，做到能力与目标匹配、贡献与薪酬匹配，激发人力资源潜力。人才培养公司致力于员工全面素质的提升，以“终身学习、不断创新、持续改进”为宗旨，实施能力发展计划，培养和发展复合型、专业化的人才梯队，针对不同层级的管理要求、工作任务特点和职业发展规划，开展专项培训，提高企业团队的管理能力与工作技能。人才留用公司遵循“爱才、聚才、育才、用才”的人力理念，为员工提供有竞争力的薪资和福利待遇，对有能力、有贡献的员工给予优厚的报酬和奖励，通过规划员工职业发展让从事不同岗位工作的员工均有可持续发展的职业生涯途径，并为其创造不同的发展空间。北京东晟新锐自动化工程技术有限公司 邮箱Beijing Dongshengxinrui automatic technology Co., Ltd.版权所有 京ICP备08008035号"
