"伊東電機株式会社 据付電気工事【兵庫/加西】　※ニッチ市場世界シェアNo.1の求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録伊東電機株式会社 / 据付電気工事【兵庫/加西】　※ニッチ市場世界シェアNo.1日経ＷＯＭＡＮキャリアトップ電気・電子・機械・制御の求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供伊東電機株式会社 ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報新着据付電気工事【兵庫/加西】　※ニッチ市場世界シェアNo.1伊東電機株式会社求人ID：NKW80718308情報提供元土日祝日休み年間休日120日以上業務経験不問・業界経験歓迎設立50年以上急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報【おすすめポイント】★コンベヤ駆動用モーター、モーターローラー世界シェアNo.1　～「パワーモーラ」は世界シェア約70％、国内シェア約60％～★年間休日125日　★兵庫（加西）から転勤なし　★高い定着率を誇り、アットホームな社風です！求人情報詳細仕事内容◆同社製品据付の際の電気配線工事をご担当頂きます。据付作業は基本外注のため、外注業者への指示をメインで行っていただきます。ご自身で据え付けるケースもございます。※出張が発生いたします。【製品例】モータローラ/モータプーリ/コンベヤ周辺機器/スクロール・サインキット　等◎同社の魅力◎コンベヤ用の駆動モーター、モーターローラーの世界シェアNo.1！世界で5社だけというニッチ市場で、同社がパイオニアとして30年以上トップを維持！「パワーモーラ」は世界シェア約70％、国内シェア約60％を獲得しております。同社製品は、物流拠点や製造現場で使用されており、作業員の「密」を防ぎたい国内外の現場から注文が殺到中。米国からの引き合いが強く、2020年4月には約10億円を投じて工場の拡張に着手し、7月は売上高1.5倍に急伸しております。※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■以下いずれかのご経験をお持ちの方・電気工事の施工管理経験をお持ちの方・設備メンテナンス経験をお持ちの方・電気配線の経験をお持ちの方【歓迎要件】■電気工事士の有資格者年収・給与前職年収やスキルに応じて決定します。詳細勤務条件勤務地兵庫県加西市朝妻町1146-2　※マイカー通勤可勤務時間08:20～17:10待遇各種資格手当、資格取得支援（業務に必要な資格の取得においては費用全額補償）、ロジスティクス検定試験、奨学金返済支援手当、役職手当、財形貯蓄、スポーツ大会、ほか社内イベント、厚生施設（野球グラウンド、生野ログハウス） など休日休暇完全週休二日（土日）年間休日125日土曜、日曜、祝日、夏季/冬季休暇、GW、特別休暇、有給休暇（10～20日）など雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名伊東電機株式会社設立1965年資本金９０００万円従業員数320名概要■パワーモーラ（コンベヤ用モーターローラ）・制御機器・モジュール・ユニット・システム等搬送関連機器の開発、製造、販売、設置■植物工場設備の開発、製造、販売、設置業種機械この求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探すその他（エンジニア）施工管理(建築・設備）機械この求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
