"日系大手企業 TSLシステム開発室/TSL開発/GMの求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録日系大手企業 / TSLシステム開発室/TSL開発/GM日経ＷＯＭＡＮキャリアトップIT・ネットワークの求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供日系大手企業 ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報新着TSLシステム開発室/TSL開発/GM日系大手企業求人ID：NKW80703187情報提供元語学（英語）を生かす未経験者可フレックスタイム制土日祝日休み年間休日120日以上業務経験不問・業界経験歓迎急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報同社の業界に精通したキャリアアドバイザーがサポートさせていただきます。株式会社パソナ　人材紹介事業本部は、東証一部上場パソナグループにおいて、無料転職サポートを提供しております。女性の転職の支援実績多数。取り扱い求人数は、正社員求人を中心に50,000件以上にのぼります。「ロールモデルとなる女性管理職が在籍しているか」「女性が長期的に働き続けられる社風か」など、求人票からはわからないリアルな情報を提供します。今後のキャリアについてお考えの方は、ぜひご相談ください。求人情報詳細仕事内容＜業務改善＋ＩＴ＞TPS（トヨタ生産方式）と改善ノウハウに基づき、トヨタ自動車様と一緒にプロジェクトを遂行し、現地現物で徹底的に改善を実施。必要なオペレーションやシステムの企画・開発・構築・導入を行い業務の効率化とCS向上を実現。【主なシステム】・Maasで生まれる新しい業務で利用する業務システムの試行開発・国内販売店向けの販売店物流支援システムの開発、・国内販売店向けの営業活動支援システムの開発・国内販売店向けの車両サービス入庫の作業管理システムの開発等※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格【必須条件】※以下いずれかのご経験をお持ちの方■要件定義、基本設計の3年以上の実務経験■設計～製造～テストの3年以上の実務経験■WEBベースのシステム開発の実務経験が2年以上あること■客先での仕様説明及び仕様調整経験があること■10名以上のプロジェクトのPM経験があること【歓迎要件】■5名以上の組織運営経験があること■AWS、Azureなどでのシステム開発・構築経験■アジャイル開発の経験■5名以上の組織運営を経験年収・給与500万円～1000万円詳細勤務条件勤務地愛知県勤務時間08:45～17:45休日休暇完全週休二日（土日）年間休日121日雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名日系大手企業設立2000年資本金６億５０００万円従業員数915名概要非公開求人のため、求人の詳細はご面談時にお伝え致します。まずはお気軽にご応募ください。業種EC・ポータル・ASPこの求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探すプロジェクトマネジャー（オープン・WEB系）プログラマー（オープン・WEB系）EC・ポータル・ASPこの求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
