家具安装现场施工员、工程项目经理 - 4500-8000 - 漳州宇多家具制造有限公司 - 长泰人才网网站导航找工作找人才职场资讯普工专区附近职位找企业触屏版小程序微信APP长泰人才网(长泰人才网精选平台)欢迎您！ 手机端 关于我们 收费标准首页找工作找企业找人才找普工兼职资讯附近职位网络招聘会QQ:407177779 VX:zzrc005 或 zzrcnet首页找工作找企业找人才找普工兼职资讯附近职位网络招聘会关闭家具安装现场施工员、工程项目经理 4500-8000 收藏 申请职位 主管直聊您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情家具安装现场施工员、工程项目经理4500-8000福建-漳州 -长泰 | 不限经验 | 不限学历社保 医保 失业险 工伤险 生育险 包吃 8小时制2021-01-19 更新 被浏览： 次收藏 申请职位推荐举报小程序微信小程序↑微信扫上方二维码↑即可在微信小程序内查看并分享分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈联系方式王小姐 人事 聊一聊最近在线时间：2021-01-11 15:014份简历投递100%平均回复率0平均回复时长电话：13*********申请职位请直接申请职位，即可查看联系方式！职位描述招聘人数：1-2人 年龄要求：不限 婚况要求：不限 岗位职责：沟通能力强，有一定的管理经验，有家具安装经验者优先考虑！岗位要求：针对公司承接的家装、工装项目，现场负责组织施工安装，把关现场安装质量，对安装现场出现的各种突发情况进行协调，保证安全顺利完成。求职提醒：求职过程请勿缴纳任何费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。该公司的其他职位临时工，普工不限经验|不限学历面议福建 - 漳州一周内申请普工不限经验|不限学历3500-5000元福建 - 漳州一周内申请家具打磨工不限经验|不限学历3500-5000元福建 - 漳州一周内申请打花线师父不限经验|不限学历5000-8000元福建 - 漳州一周内申请全屋定制家具深化设计不限经验|不限学历8000-15000元福建 - 漳州一周内申请您可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >仓管员3500-4000元大禾众邦（厦门）智能科技股申请仓库主管5000-6000元大禾众邦（厦门）智能科技股申请货车司机8000-10000元漳州优而美金属制造有限公司申请普工4000-6000元漳州优而美金属制造有限公司申请司机驾驶员3500-8000元漳州市嘉驰物流有限公司申请货运驾驶员3500-8000元漳州市嘉驰物流有限公司申请生产主管6000-12000元福建和砼新材料科技有限公司申请品检兼统计员4000-4500元福建和砼新材料科技有限公司申请生产助理5000-8000元福建和砼新材料科技有限公司申请周边招聘招聘频道热门搜索芗城区招聘 龙文区招聘 龙海招聘 云霄招聘 漳浦招聘 诏安招聘 长泰招聘 东山招聘 南靖招聘 平和招聘 华安招聘 高新区招聘 台商投资区招聘 招商局招聘工厂经理/厂长招聘 总工程师/副总工程师招聘 项目总监招聘 项目经理/主管项目工程师招聘 营运经理招聘 营运主管招聘 生产总监招聘 生产经理/车间主任招聘 生产计划/物料管理(PMC)招聘 生产主管/督导/领班/组长招聘 生产文员招聘 化验员招聘 其他招聘司机 文员 会计 普工 销售 电工 业务 设计 财务 机械 营业员 兼职 保安 助理 仓管 行政 采购 人事 外贸 叉车漳州宇多家具制造有限公司建筑业民营/私营企业100-500人宇多定制家居专业从事酒店、精装房、会所、别墅及高尚住宅的整体木质定制。生产基地位于长泰官山工业区。展厅位于厦门江头建材市场。公司率先提出 木作产品工厂化，集成生产标准化 的生产理念。公司拥有业内一流的集成家具生产线，配备进口的贴皮机、缝皮机、四面刨、自动封边机、线条包覆机、雕刻机、电子开料锯、数控排钻、UV生产线、无尘油漆车间等行业领先的设备，具备极强的生产能力。 宇多家居先后获得了 全国工商联家具装饰业商会定制家居专委会副会长单位 、 厦门市定制家居产业协会会长单位 、 福建省著名商标 、 厦门市著名商标 等荣誉称号，赢得了行业同仁们的高度赞赏。 宇多定制家居在国内首推集成家居木作工厂化运营模式。通过整合主导产品提供家居集成一体化服务。其集成家居木作工厂化产品主要包括集成门、整体衣柜、整体橱柜、浴室柜、木饰面墙板等产品 。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问扫一扫关注微信公众号随时随地找工作安卓APP下载手机上操作更直观职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 家具安装现场施工员、工程项目 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：仓管员3500-4000元大禾众邦（厦门）智能科技股申请仓库主管5000-6000元大禾众邦（厦门）智能科技股申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在长泰人才网上看到的王小姐1339****2219申请职位需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：仓管员3500-4000元大禾众邦（厦门）智能科技股申请仓库主管5000-6000元大禾众邦（厦门）智能科技股申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录没有找到合适的工作？1分钟申请职位我们会将你推荐给优秀企业，坐等好工作来找你！客服服务热线0596-2288480 2886665工作日 8:30-18:00关于我们关于我们联系我们我们的服务收费标准办理流程付款帐户问题与须知常见问题法律声明注册协议隐私政策ZZRC特色地图搜索排行榜安卓APP下载微信公众号小程序手机浏览漳州人才在线 www.zzrc.net - 漳州人才网求职精选门户！电话:0596-2288480 2888821 2886665 投诉:18960160360 / 18960000505合作微信： zzrcnet 客服小周： zzrc001 / zzrc005 客服小吴： zzrc002 客服小黄： zzrc003客服QQ1:93865539 客服QQ2:407177779 客服QQ3:66712636地址：漳州市芗城区丹霞路89号榕御14幢 EMAIL：zzrcw@qq.com芗城区人社局核准号:350602RL0013号 ICP经营许可证编号：闽B2-20200655 闽公网安备35060202000103Copyright C 2007-2021 All Rights Reserved 版权所有 漳州人才在线 闽ICP备06032626号-1用微信扫一扫
