"お探しの求人は掲載終了しました。|コレポン業務など！高時給！1750円！当社スタッフ就業中！／20代～30代活躍中！|ギガバイト関東版変更関東版最近見た求人 保存した求人0toggle navigation メニューログイン・会員登録ログイン 会員登録マイリスト最近見た求人求人を探す検索する 関東のトップページ エリアを変更する更新日時　1月22日 全国掲載件数591,664件マイページ閲覧履歴保存した求人(0)求人検索　検索詳細検索 会員登録 ログインログイン・会員登録最近見た求人最近見た求人はありません。閲覧履歴の保存日数は30日です。最近見た求人一覧へ閉じるエリア変更関東関西北陸・甲信越東海四国北海道・東北中国九州・沖縄都道府県を選択全国に戻る北海道宮城県福島県青森県岩手県山形県秋田県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県新潟県長野県石川県富山県山梨県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県広島県岡山県山口県島根県鳥取県愛媛県香川県徳島県高知県福岡県熊本県鹿児島県長崎県沖縄県大分県宮崎県佐賀県北海道宮城県福島県青森県岩手県山形県秋田県東京都神奈川県埼玉県千葉県茨城県群馬県栃木県新潟県長野県石川県富山県山梨県福井県愛知県静岡県岐阜県三重県大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県広島県岡山県山口県島根県鳥取県愛媛県香川県徳島県高知県福岡県熊本県鹿児島県長崎県沖縄県大分県宮崎県佐賀県株式会社スタッフサービスに似ている条件のお仕事一覧未経験歓迎 平日のみ可 PCスキルを活かす 交通費支給 主婦(夫)歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 PCスキルが身に付く【一般事務】昨年6月に移転OPEN★少人数でわきあいあい&居心地◎≪1日3ｈ~OK!≫平日のみ♪東京都 23区全体 港区 表参道・青山・原宿誠和貿易株式会社情報提供元【一般事務】昨年6月に移転OPEN★少人数でわきあいあい&居心地◎≪1日3ｈ~OK!≫平日のみ♪給与【給与】時給1050円以上＋交通費（規定内）【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給※1000円/日までアクセス東京メトロ銀座線外苑前 徒歩4分東京メトロ銀座線青山一丁目 徒歩6分都営地下鉄都営大江戸線青山一丁目 徒歩6分東京メトロ半蔵門線青山一丁目 徒歩6分東京メトロ千代田線乃木坂 徒歩8分勤務時間【シフト】週2日以上【勤務時間】1日3時間以上【11：00～16：00】上記時間のうち、1日3ｈ（短時間）からOK！お休みや予定などもお気軽にご相談くださいね☆未経験歓迎 平日のみ可 PCスキルを活かす 交通費支給 主婦(夫)歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 PCスキルが身に付く周りの先輩が全力フォローします!「ここ、わからない…」なんて時も安心♪簡単なPC操作や電話対応etc.*服/髪/ピアス等も自由*≪昨年6月に移転OPEN≫リニューアルしたてのオフィス♪一緒に会社を作っていきましょう!駅近で通勤にも便利☆≪未経験&ブランクのある方もOK≫資料作成などがメイン♪貿易実務や英語を使うコトはありません◎・＊☆事務スタッフさん募集中☆＊・具体的なお仕事は…◇カンタンな資料作成（Word、Excel、PowerPointなどを使用します）◇Excelを用いた入金チェック、発注管理（フォーマットがあります）◇荷物の梱包作業◇郵便局へのおつかい◇電話対応などの事務作業　など※貿易実務や英語を使用する事はありません◎≪≪POINT≫≫少人数で、わきあいあいとした雰囲気◎わからない事もすぐに聞ける環境です！昨年6月に移転OPENしたばかり♪一緒に会社を作っていきましょう！とりあえず保存詳細を見る応募する昇給あり 平日のみ可 PCスキルを活かす 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 二部学生歓迎 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可 PCスキルが身に付く 完全週休2日制 (土日祝休み)【総務事務】大手で安心◎”大和ハウスグループ”で働こう♪土日祝休み＆髪色・服装自由◎東京都 23区全体 港区 表参道・青山・原宿株式会社アッカ・インターナショナル情報提供元【総務事務】大手で安心◎”大和ハウスグループ”で働こう♪土日祝休み＆髪色・服装自由◎給与【給与】時給1200円以上＋交通費支給(就業規則に則る)【給与支払】月1回【交通費】別途全額支給※1ヶ月分の定期代を上限に支給アクセス東京メトロ銀座線表参道 徒歩9分東京メトロ千代田線表参道 徒歩9分東京メトロ半蔵門線表参道 徒歩9分東京メトロ千代田線乃木坂 徒歩15分東京メトロ銀座線外苑前 徒歩18分勤務時間【シフト】週3日以上【勤務時間】1日6時間以上◆9:00～18:00（休憩あり）扶養内勤務もOK！勤務日数や時間はお気軽にご相談ください◎家事・育児、もう一つのお仕事等と両立しながら働ける環境です♪昇給あり 平日のみ可 PCスキルを活かす 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 二部学生歓迎 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可 PCスキルが身に付く 完全週休2日制 (土日祝休み)ECサイトを運営している企業様のサポートをする会社でオシゴト☆彡総務事務をお任せするので、ECサイトに関する知識は不要！＼オフィスの雰囲気はバツグン♪／気さくなスタッフがあなたを待っています！慣れるまで、先輩スタッフが手厚くサポートするのでブランクのある方もご安心を★分からないことは何でも聞いてくださいね◎／まさに”縁の下の力持ち”★総務での事務作業をお任せします！＼≪具体的には…≫◆データー管理└社内メールアカウント・共有サーバーアカウント、作成管理　など◆社内PC設定◆社内資産管理業務◆その他総務業務└物流業に伴う役所申請、取締役会準備　など基本的なExcelの操作ができればOK！社内（各拠点・部署内）でのやりとりがメインです◎※基本的には本社勤務となりますが、稀に別拠点での業務をお任せすることがあります。とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 昇給あり 平日のみ可 社員登用あり 英語力・語学力が身に付く 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 PCスキルが身に付く【一般事務（オフィスワーク）STAFF】スピード採用あり♪特別なスキル不要で未経験歓迎！東京都 23区全体 港区 表参道・青山・原宿アットナビジャパン株式会社情報提供元【一般事務（オフィスワーク）STAFF】スピード採用あり♪特別なスキル不要で未経験歓迎！給与【給与】時給1300★随時昇給Upあり！★★インセンティブ制度あり！★【やる気のある方】高収入で積極採用中！オフィスワークは初めてでも安心♪先輩が丁寧にサポートしてくれるので、すぐに慣れます！もちろん、経験者も大歓迎！既存のスキルを優遇いたします！【給与支払】月1回【交通費】別途全額支給アクセス東京メトロ銀座線外苑前 徒歩2分勤務時間【シフト】週4日以上【勤務時間】1日4時間以上平日9：30 ～ 18：30 【シフト制】********************************フルタイム・週5勤務可能な方大歓迎！！********************************未経験歓迎 昇給あり 平日のみ可 社員登用あり 英語力・語学力が身に付く 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 PCスキルが身に付く／採用に国境はない！世界の\"ヒト\"と日本の\"企業\"の架け橋に☆彡＼ご経験は問いません♪PCの基本操作ができればOK！＼駅チカ！待遇◎事務デビュー／未経験の方も大歓迎！データ入力や電話対応などのお仕事♪◆無理なく働けるシフトプライベートも充実できます！◆北青山移転予定2020年新設のWeWorkへ移転予定です！―○● 一般事務（オフィスワーク）STAFF ●○――○● 2021年 新メンバー大募集 ●○―＜具体的には＞簡単なデータ入力や電話・メール対応など、営業事務職をメインにお任せします！慣れてきたら人事アシスタントなど一緒にスキルアップしていけたら嬉しいです！とりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 残業月10時間以下【受付STAFF】就活に活かせると人気の学生さん大歓迎★週1～OK！東京都 23区全体 中央区 銀座・有楽町・日比谷三井不動産ビルマネジメント株式会社　WORK STYLING(ワークスタイリング)情報提供元【受付STAFF】就活に活かせると人気の学生さん大歓迎★週1～OK！給与【給与】時給1100円＋交通費支給【給与支払】月1回【交通費】別途全額支給アクセス東京メトロ銀座線銀座東京メトロ丸ノ内線(池袋－荻窪)銀座東京メトロ日比谷線銀座JR東日本京浜東北線有楽町JR東日本山手線東京勤務時間【シフト】週1日以上【勤務時間】1日4時間以上＜勤務時間＞17：15～21：15(実働4ｈ)月～金曜日のうち、週1日から勤務可能です♪※残業は原則ありません◎※欠員対応等により、近隣にある同施設に勤務していただく可能性もございます。※曜日固定での勤務となります。『Wワークの勤務終了後に！』『授業のあとに！』　など…時間を有効活用できます♪未経験歓迎 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 二部学生歓迎 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 残業月10時間以下\"三井不動産\"が手掛ける話題のシェアオフィス、【ワークスタイリング】で安心の受付デビュー♪学校との両立/Wワークに◇.+ﾟ[シェアオフィスとは？]企業の方々が外出時などに利用するオフィス◎[お願いするのは…]受付や、シンプルな事務業務♪≪Point★≫学生歓迎◎ビジネスマナーが身に付き、就活にも役立ちます＊*+゜＊:。　綺麗なオフィスでお仕事デビュー　。:＊゜+まずはあなたらしい笑顔での対応から一緒に始めていきましょう！【もっと詳しく!!】◇ 利用者受付対応◇ 業務にともなう事務処理　などここで身につくビジネスマナーや接客スキルは就活にも活かせること間違いナシ◎とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 昇給あり 社員登用あり PCスキルを活かす 社会保険完備 社員割引あり 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 PCスキルが身に付く 残業月10時間以下【カウンター受付】＼★世界のRakutenグループ★／未経験OK◎覚えること少なめ♪日払いOK東京都 23区全体 中央区 銀座・有楽町・日比谷(株)ウィルオブ・ワーク SA東 新宿支店/sa130101情報提供元【カウンター受付】＼★世界のRakutenグループ★／未経験OK◎覚えること少なめ♪日払いOK給与【給与】時給1500円+交通費支給※経験やスキルにより、スタート給与に変動あり♪【収入例】▼3ヶ月時給1500円×8ｈ×21日×3ヶ月=75万6000円！▼6ヶ月時給1500円×8ｈ×21日×6ヶ月=151万2000円！【給与支払】日払い選べる支払方法⇒[日振込み]・[週振込]・[月振込]どれでもOK♪ご都合に合わせてGet可能♪※稼働分のみ支給/規定あり【交通費】別途一部支給※上限有り／月3万円までアクセス東京メトロ銀座線銀座東京メトロ丸ノ内線(池袋－荻窪)銀座東京メトロ日比谷線銀座勤務時間【シフト】週5日【勤務時間】1日8時間以上10:00～19:0009:00～18:0011:00～20:00（実働8h/法令に基づき休憩あり）※シフト勤務日払い・週払い可 未経験歓迎 昇給あり 社員登用あり PCスキルを活かす 社会保険完備 社員割引あり 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 PCスキルが身に付く 残業月10時間以下＼ご案内スタッフ募集／街中の楽天モバイルショップにて、楽天モバイルのご案内♪大手グループ企業の一員として活躍するチャンス☆＜具体的には…＞◎お客様へサービスのご案内◎申込受付◎キャンぺーンのPR、サンプリングなど＜POINT＞*他キャリアに比べ、内容はシンプルで覚えやすい！*ポイントが貯まるなどご案内もしやすいです♪*もちろん携帯の契約業務はありません◎とりあえず保存詳細を見る応募する昇給あり 平日のみ可 英語力・語学力が身に付く PCスキルを活かす 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可 英語力・語学力を活かす PCスキルが身に付く 残業月10時間以下 完全週休2日制 (土日祝休み)【ITインストラクター】＼お洒落な青山IT企業／高時給1300円～マニュアルがあるから安心◎東京都 23区全体 港区 表参道・青山・原宿ポーターズ株式会社情報提供元【ITインストラクター】＼お洒落な青山IT企業／高時給1300円～マニュアルがあるから安心◎給与【給与】時給1300円～ + 交通費全額支給例　：　時給1300円×月20日×1日8時間＝20万8000円※時給は経験によって変動する場合がございます。※前職の時給を考慮し決定します。【給与支払】月1回【交通費】別途全額支給アクセス東京メトロ銀座線青山一丁目 徒歩3分都営地下鉄都営大江戸線青山一丁目 徒歩3分東京メトロ半蔵門線青山一丁目 徒歩3分東京メトロ千代田線乃木坂 徒歩8分東京メトロ銀座線外苑前 徒歩10分勤務時間【シフト】週4日【勤務時間】1日6時間以上◆9：00～18：00（休憩1時間）＊残業は少なめ♪アフター6も充実です☆彡＊土曜日・日曜日・祝日はお休みです◎昇給あり 平日のみ可 英語力・語学力が身に付く PCスキルを活かす 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 大学生歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可 英語力・語学力を活かす PCスキルが身に付く 残業月10時間以下 完全週休2日制 (土日祝休み)＼未経験から事務職デビュー♪／残業少なめ⇒アフター6も充実！クラウドシステム投入スタッフも同時募集中♪＜STAFFインタビュー！＞前職の事務経験を活かしながら将来起業したくここに入社しました！残業がないから勉強時間も確保できるし生活費もしっかり稼げます◎将来のためのスキルアップ充実！（20代女性STAFF）弊社製品の使い方の説明インストラクターをメインにお任せ！≪具体的には…≫＊当社メイン製品のクラウドサービスを契約しているお客様に対して、操作や活用方法のトレーニングをお任せします！トレーニングは現在は3種類、月に10～15回程度になります。⇒クレーム対応・営業電話はありません！入社後は製品を学ぶ研修もきちんと行います！（研修期間時給変動無し）丁寧な研修とマニュアルあり◎安心してはじめられる環境が整っています！成長中のIT企業でPCスキルの経験を積むことができます！とりあえず保存詳細を見る応募する交通費支給 フリーター歓迎オフィスワーク/主婦活躍中/週3日~週5日/08:00~13:00など/30代活躍中/パート・アルバイト東京都港区赤坂8-5-32 TanakaKoma Bldg. 6F東京メトロ半蔵門線・銀座線、都営地下鉄大江戸線「青山一丁目駅」出口4南より徒歩3分株式会社kiCkオフィスワーク/主婦活躍中/週3日~週5日/08:00~13:00など/30代活躍中/パート・アルバイト給与時給 1050円〜1200円アクセス勤務時間08:00〜13:00／09:00〜14:00／10:00〜15:00／09:00〜17:00／10:00〜18:00交通費支給 フリーター歓迎勤務地：東京都港区赤坂8-5-32 TanakaKoma Bldg. 6F東京メトロ半蔵門線・銀座線、都営地下鉄大江戸線「青山一丁目駅」出口4南より徒歩3分青山一丁目駅 徒歩3分週勤務日時：週3日~週5日08:00〜13:00／09:00〜14:00／10:00〜15:00／09:00〜17:00／10:00〜18:00雇用形態：パート・アルバイト給与：時給 1050円〜1200円勤務期間：長期【3ヶ月以上】====================仕事内容：クリエイティブエージェンシー(広告制作会社)として2013年に設立した『株式会社kiCk（キック）』。創業から8年間、大手企業、有名メーカーなど多様なクライアントに直接携わってきました。そんな弊社が広告事業だけではなく、新たにBtoC事業への取り組みをスタート。今回は、”誕生日に+１のワクワクを”を目的として、プレゼント情報等をお届けするWEBメディア『meechoo(ミーチュ)』チームにて《部門アシスタント》として、チームをサポートしていただくお仕事です。IT業界で様々な実績があるメンバーを縁の下の力持ちとして陰ながら支えてください。役職関係なく何でも話し合えるフラットな雰囲気ですよ◎事務の仕事だけではなく、専門的な業務に携わるチャンスもあります！▼業務内容（１）商品選びなどを担当する外部スタッフの管理業務⇒PC入力・メール対応・ディレクターへの報告（２）企業への掲載依頼メール送信＆返信業務（※テンプレートあり）（３）簡単な電話対応（※企業からの問い合わせ）（４）その他、簡単な社内サポートいずれも、ディレクター指示のもとに動いていただく簡単な事務作業です。【meechoo/ミーチュとは？】“バースデー”に関するアイデアを提供する、無料会員制(一部有料プラン提供予定)の“バースデー総合プラットフォーム”です。これから「バースデー」を切り口とした、様々なコンテンツやサービスを実装していきトライ＆エラーを繰り返しながら日本一の「バースデー総合プラットフォーム」を目指します！詳細について下記サイトをご確認ください！▼「meechoo(ミーチュ)」公式サイトhttps://meechoo.jp/about====================アピールポイント(1)：o*●まずはお気軽にご応募ください！●*o「安定した職場で固定シフトで勤務したい」「リモートワークで勤務したい」「笑顔でコミュニケーションするのが好き」「単調で細かな事務処理作業が好き」「コツコツと丁寧に作業を進めたい」そんなあなたにおススメなのが、『株式会社kiCk』でのワーク♪★==================★業界未経験者も大歓迎！チームを支えるアシスタント募集中！★==================★IT業界で様々な実績があるメンバーを縁の下の力持ちとして陰ながら支えてください。役職関係なく何でも話し合えるフラットな雰囲気ですよ◎スタート時には、教育担当がしっかりサポートしますので、未経験の方でも安心して始められます◎また、勤務時間、場所も柔軟に対応可能です。面接の際にご希望をお伺いし、あなたに合う働き方や業務内容についてご相談ください。◆嬉しいことたくさん◆●曜日や時間はライフスタイルに合わせて相談OK♪●家庭や子供の用事でお休み調整可能☆●パソコン機器は貸し出しあり★●主婦(夫)活躍中！●服装自由☆●アットホームな環境★●残業なし！====================アピールポイント(2)：o*●家庭との両立も心配なし！●*o『株式会社kiCk』では家事や育児と両立中のママさんも活躍中！家庭を優先しながら働ける環境をご用意しています◎◆子育て中でも働ける！「子供が学校へ行っている間に」「子育て中だけどフルタイムで」etc.あなたのご要望に合わせ、シフト調整可能◎学校行事や子供の熱によるお休み相談も遠慮なく！====================アピールポイント(3)：o*●気になる収入は…●*o扶養内ワークもしっかりワークもあなた次第☆まずはご希望をお聞かせください！≪週3日×1日5h≫時給1,100円×5h×12日間＝月給66,000円≪週3日×1日8h≫時給1,100円×8h×12日間＝月給105,600円====================主婦（夫）にうれしい条件・環境：扶養枠調整歓迎時間や曜日が選べる家庭や子供の用事でお休み調整可9〜16時以内勤務可能残業なしブランクOK残業少なめ交通費支給駅チカ・駅ナカ（徒歩5分以内）主婦(夫)が活躍中服装自由シングルマザー歓迎中小アットホーム30代の多い職場お弁当持参OK休憩スペースあり◆交通費支給◆昇給あり◆社員登用あり◆服装自由（ジーンズOK）◆髪色・ピアス・ネイル自由◆フリードリンクあり(コーヒー、水など)◆職場禁煙（喫煙スペースあり）業種のカテゴリー広告・マスコミ・エンターテインメント広告・マスコミ（放送・出版）事業内容コミュニケーションプランニング／クリエイティブプランニング／制作・ディレクション／キャンペーンプランニング／商品企画・開発／プロデュース／タレントキャスティング／広告代理業／エンタテインメントコンテンツ／開発・運営職種のカテゴリーオフィスワークその他オフィスワーク/データ入力/一般事務特徴オフィスワーク/主婦活躍中/週3日~週5日/08:00~13:00など/30代活躍中/パート・アルバイトとりあえず保存詳細を見る応募する未経験歓迎 昇給あり 平日のみ可 社員登用あり PCスキルを活かす 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 主婦(夫)歓迎 資格を活かせる 髪色自由 ピアス可 ネイル可 英語力・語学力を活かす PCスキルが身に付く 残業月10時間以下 完全週休2日制 (土日祝休み)【面接のスケジュール調整等】登録制◎残業少なめ♪土日祝休み！履歴書不要★給与計算etc東京都 23区全体 中央区 銀座・有楽町・日比谷株式会社スタッフサービス(※管理No.0001)/中央区・東京【銀座】情報提供元【面接のスケジュール調整等】登録制◎残業少なめ♪土日祝休み！履歴書不要★給与計算etc給与【給与】時給1550～1850円以上◇◆ 気になる月収例 ◆◇・時給1550円×8ｈ×20日間＝月24万8000円・時給1850円×8ｈ×20日間＝月29万6000円※時給は 派遣先により異なります。【給与支払】月1回【交通費】別途一部支給交通費支給（規定あり）アクセス東京メトロ銀座線銀座勤務時間【シフト】週5日【勤務時間】1日6時間以上【勤務時間】・8：30～17：00・9：00～17：30・9：00～18：00・10：00～16：00・10：00～17：00 …etc※ 上記は一例です。派遣先により異なります。◆フルタイム(1日8ｈ)勤務が可能な方歓迎！◆未経験歓迎 昇給あり 平日のみ可 社員登用あり PCスキルを活かす 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 主婦(夫)歓迎 資格を活かせる 髪色自由 ピアス可 ネイル可 英語力・語学力を活かす PCスキルが身に付く 残業月10時間以下 完全週休2日制 (土日祝休み)派遣大手の\"スタッフサービス\"★《来社不要》お手元のPC・スマホからかんたん登録⇒お仕事Get!!★勤務開始日も相談OK◎「駅から近いオフィスがイイ！」「土日祝休み＆残業少なめで♪」「短期で働きたい◎」・・・etc.まずは希望の条件を気軽に相談♪▼採用関連▼サポート業務▼手続き関連【例えばこんなお仕事】「駅チカでできれば大手！」⇒【時給1850円】@大手化粧品会社資料の作成、給与計算のサポート「家庭があるから、残業少なめで・・・」⇒【時給1700円】@食品メーカー応募者との面接日程調整、説明会の準備・受付「土日祝休みで働きたい！」⇒【時給1550円】@大手保険会社入社書類の管理、社内申請の手続き※登録制のため、ご応募のタイミングにより紹介可能な案件が異なります。とりあえず保存詳細を見る応募する日払い・週払い可 未経験歓迎 昇給あり 社員登用あり PCスキルを活かす 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可 PCスキルが身に付く 残業月10時間以下【データ入力】＼登録制／未経験・ブランクありさんも全然OK♪お試し1ヶ月短期/日払いOK東京都 23区全体 中央区 銀座・有楽町・日比谷株式会社エスプールヒューマンソリューションズ　新宿本店　(勤務地：銀座)情報提供元【データ入力】＼登録制／未経験・ブランクありさんも全然OK♪お試し1ヶ月短期/日払いOK給与【給与】時給1600～2000円　※交通費全額支給◆深夜帯22:00-22:30/時給2000～2500円(経験・スキルによる)【給与支払】日払い☆日払い(速払いサービス/規定あり) / 月払いより選択可能≪高収入例！≫★週5日勤務なら毎週…【6万4000円～8万円】Get！(時給1600円・2000円×8ｈ×5日間)★週5日勤務の月収は…【26万8800円～33万6000円】Get！(時給1600円・2000円×8ｈ×21日間)★1日4H＆週3日勤務でも月収…【7万6800円～9万6000円】Get！(時給1600円・2000円×4ｈ×12日間)◎扶養内OK！自分のペースでしっかり稼げる！【交通費】別途全額支給-----------------------------------------【エスプールへのスタッフ登録がお済みの方】お仕事のご応募は登録支店にご連絡ください。-----------------------------------------アクセス東京メトロ銀座線銀座東京メトロ丸ノ内線(池袋－荻窪)銀座JR東日本山手線有楽町JR東日本京浜東北線有楽町東京メトロ日比谷線日比谷勤務時間【シフト】週3日以上【勤務時間】1日4時間以上◆月～日の内、週3日/週4日/週5日勤務OK！*―お休み提出OK！―*【時間選択OK】□9:00～17:30(実働7.5h/休憩1h)□10:00～19:00(実働8h/休憩1h)□11:00～20:00(実働8h/休憩1h)□12:00～21:00(実働8h/休憩1h)□13:00～21:00(実働7h/休憩1h)□14:00～22:30(実働7.5h/休憩1h)□17:00～21:00(実働4h)＊残業なし日払い・週払い可 未経験歓迎 昇給あり 社員登用あり PCスキルを活かす 社会保険完備 交通費支給 フリーター歓迎 学歴不問 主婦(夫)歓迎 副業・Ｗワーク歓迎 髪色自由 ピアス可 ネイル可 ヒゲ可 PCスキルが身に付く 残業月10時間以下その事務デビュー＼わたしがプロデュースします★／憧れのオフィスwork始めたいけど…不安MAX!!わかるからこそ、お手伝い♪【初めてだからって我慢するのはナンセンス】お仕事条件をアナタ風にカスタマイズOK♪◆短期や長期は勿論。お試しスタートもOK◆デコネイル・染髪・おしゃれひげもOKお財布ピンチだってでノンストレス◎未経験から始められる＼.｡\"憧れ\"のオフィスワーク｡.／でも『アナタらしく』楽しくスタート可能なオシゴトいろいろ！【お仕事内容】□もくもくデータ入力□専用フォーマットに文字入れする書類作成□様々な書類を種類別に分けるファイリング□メールの返信対応□書類の不備チェック＊PC入力が出来ればOK♪＊服装自由♪選べるシフト♪※登録制のため、ご応募のタイミングによりご紹介可能な案件が異なります。とりあえず保存詳細を見る応募する短期・単発OK フリーター歓迎オフィスワーク/主婦活躍中/週4日~週5日/10:00~18:00/パート・アルバイト東京都中央区銀座6-10-1　GINZA SIX１１階≪銀座駅直結≫ ランチタイムは銀座でゆっくり♪ 駅直結なので、雨にも濡れません♪(株)オープンハウスオフィスワーク/主婦活躍中/週4日~週5日/10:00~18:00/パート・アルバイト給与時給 1200円〜アクセス勤務時間10:00〜18:00短期・単発OK フリーター歓迎勤務地：東京都中央区銀座6-10-1　GINZA SIX１１階≪銀座駅直結≫ランチタイムは銀座でゆっくり♪駅直結なので、雨にも濡れません♪銀座駅 徒歩5分週勤務日時：週4日~週5日10:00〜18:00雇用形態：パート・アルバイト給与：時給 1200円〜勤務期間：短期【1週間以上3ヶ月未満】====================仕事内容：【★未経験でも大歓迎★】簡単な事務作業と受付業務のお手伝いをお願いします♪具体的には…・簡単な情報入力・資料作成&印刷・ファイリング・郵便物整理・備品発注・ラウンジの受付業務　などなど…業務内容については、一から丁寧にお教えします！分からないことはなんでも聞いてくださいね♪久しぶりのお仕事でも安心して働ける環境です♪====================主婦（夫）にうれしい条件・環境：未経験歓迎ブランクOK残業少なめ駅チカ・駅ナカ（徒歩5分以内）主婦(夫)が活躍中業種のカテゴリー金融・不動産・建設不動産・住宅・建材・エクステリア職種のカテゴリーオフィスワークその他オフィスワーク特徴オフィスワーク/主婦活躍中/週4日~週5日/10:00~18:00/パート・アルバイトとりあえず保存詳細を見る応募する株式会社スタッフサービスの求人は掲載期間が終了しました交通費支給 土日祝のみ勤務 英語力・語学力が身に付くコレポン業務など！高時給！1750円！当社スタッフ就業中！／20代～30代活躍中！株式会社スタッフサービス東京都港区時給1,750円〜1,850円[東京メトロ銀座線]外苑前駅徒歩1分 [東京メトロ半蔵門線]青山一丁目駅徒歩10分09:00〜17:15※休憩は６０分です。◆駅近オフィスなので通勤に便利ですよ！デニムＯＫ！土日祝お休み！　キレイな職場で快適就業！丁寧な引継ぎがあり、サポート体制は抜群ですよ！《ファッションマーケティングのリサーチ関連の会社》食堂完備の働きやすい環境です！　【お仕事の内容】ライセンスビジネスにおける国内外取引先とのコレポン業務、アプルーバル業務、売上報告書作成、輸入商材案件のコレポンサポート、資料送付など。　※８時～１６時（休憩６０分）勤務もあり。　♪引継ぎあり♪　※移転予定あり。詳しくはお気軽にお問い合わせください。　【アピールポイント】◆駅近オフィスなので通勤に便利ですよ！デニムＯＫ！土日祝お休み！　キレイな職場で快適就業！丁寧な引継ぎがあり、サポート体制は抜群ですよ！【休日休暇】※土・日・祝がお休みです。募集情報応募情報応募先情報職種オフィスワーク勤務地東京都港区経験・資格◆業界経験問いません、ある方歓迎！※貿易事務の経験が必要です。　※英語読み書き＆簡単な日常英会話が出来る方。　【使用するＯＡスキル】Ｅｘｃｅｌ（関数）勤務期間【勤務時間】09:00〜17:15※休憩は６０分です。給与時給1,750円〜1,850円待遇・福利厚生交通費別途支給 ※当社規定あり有給休暇健康診断社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金　※加入条件は別途規定があります。）応募方法応募先担当会社名/店舗名株式会社スタッフサービス事業内容所在地東京都千代田区神田練塀町85　ＪＥＢＬ秋葉原スクエアURLエリアからバイトを探す北海道・東北北海道宮城福島青森岩手山形秋田関東東京神奈川埼玉千葉茨城群馬栃木甲信越・北陸新潟長野石川富山山梨福井東海愛知静岡岐阜三重関西大阪兵庫京都滋賀奈良和歌山中国広島岡山山口島根鳥取四国愛媛香川徳島高知九州・沖縄福岡熊本鹿児島長崎沖縄大分宮崎佐賀職種からバイトを探すフード関連販売・ファッションイベント・キャンペーンレジャー関連アミューズメント関連教育医療・福祉営業サービス関連オフィスワークマスコミ・出版建築・土木・製造配送・物流理美容関連ソフトウェア開発ネットワーク関連その他開発関連系デザイン・イラストレーターインターネット関連CAD・設計・電気関連系クラブ・スナック関連系その他専門職その他の職種給与から探す時給1,000円以上時給1,100円以上時給1,200円以上日給1万5,000円以上日給2万円以上月給18万円以上月給19万円以上月給20万円以上雇用形態から探すアルバイトパート正社員契約社員派遣業務委託紹介予定派遣その他こだわり条件から探す交通費支給日払い・週払い可寮・社宅あり学生歓迎オープニングスタッフリゾートバイト急募食事付き年齢不問制服あり短期・単発OK未経験歓迎フリーター歓迎主婦(夫)歓迎学歴不問副業・Ｗワーク歓迎大学生歓迎二部学生歓迎高校生不可を除くシルバー歓迎高校生歓迎髪色自由ピアス可ネイル可留学生歓迎ヒゲ可高校卒業以上4年制大学卒業以上専門・短大卒以上週１日からOK昇給あり社会保険完備社員登用あり社員割引あり託児所あり英語力・語学力が身に付く英語力・語学力を活かすPCスキルが身に付くPCスキルを活かす在宅ワーク・内職体を動かす仕事資格を活かせるフレックスタイム制完全週休2日制 (土日祝休み)残業月10時間以下何曜日でもOK土日祝のみ勤務平日のみ可お祝い金ありよくあるご質問利用規約個人情報保護方針運営会社情報求人掲載依頼"
