"世界で最も高価！　フィリピン産アラミドコーヒー | 海外転職・アジア生活BLOGHOME求人検索海外転職・アジア生活ブログログインご利用ガイド無料転職相談HOME転職支援サービス転職支援サービスに登録ログイン国別TOPアジア全体ベトナム インドネシアマレーシア シンガポール日本特集一覧ハイクラス求人iconicJobとは海外転職・アジア生活ブログご利用ガイドFAQ企業のみなさまへお問い合わせ会社概要アジア全体で探す ベトナムで探す マレーシアで探す インドネシアで探す シンガポールで探す 日本国内で探す企業のみなさまへFAQお問い合わせTOP海外転職・アジア生活ブログフィリピン世界で最も高価！　フィリピン産アラミドコーヒーALLベトナム	インドネシア	マレーシア	シンガポール	タイ	フィリピン	ビジネス	特集	カテゴリー	Allベトナムインドネシアマレーシアシンガポールタイフィリピンビジネス特集世界で最も高価！　フィリピン産アラミドコーヒー公開日: 2017.09.07更新日: 2019.04.03フィリピン公開日: 2017.09.07更新日: 2019.04.03海外グルメ海外旅行・観光買い物・お土産三度の飯よりコーヒーが好きなわたしは、皆さんにぜひ知っていただきたいコーヒーがあります。それは、「世界で最も高価」と言われるフィリピン産アラミドコーヒーです。タガログ語では「Kape Alamid」、英語では「Coffee Alamid」と呼ばれています 。アラミドコーヒーは、植物ではなく、ジャコウネコという動物の糞から作られる世界でも珍しいコーヒー。1kg当たり約1,200ペソ（2,640円）で市場で取引され、一般的なコーヒー豆と比べると約5倍の値段です。フィリピン国内のカフェでは、コーヒー1杯300ペソ（660円）から500ペソ（1,100円）で飲めます。これはスターバックスのブリュードコーヒーと比べて、3倍から5倍のお値段！なぜこんなに高価なのでしょうか？　どのように生産されているのでしょうか？今回はフィリピン産アラミドコーヒーについて詳しくご紹介します！目次アラミドコーヒーの生産方法アラミドコーヒーが高価な理由希少価値が高い高価でもまた飲みたくなるほどおいしいアラミドコーヒーの購入方法アラミドコーヒーのおいしい飲み方アラミドコーヒーの生産方法▼ジャコウネコ出典：File:A Civet Cat in Kape Melo Farms, Inc., Cagayan de Oro City, Philippinesm.jpgアラミドコーヒーは、夜行性動物ジャコウネコの糞から作られます。ジャコウネコは、細長い体型で森林や草原などに生息している動物。もともとは雑食で、昆虫、鳥類、果実、哺乳類などをエサにしています。一方、アラミドコーヒーを作る野生ジャコウネコは、森の中で赤く新鮮なコーヒーチェリー（コーヒーの実）のみを食べています。ジャコウネコの体内に入ったコーヒーチェリーは、発酵して糞となって排出。森の中に落とされたジャコウネコの糞は、現地収穫者によって集められ、きれいに洗浄・焙煎された後、「コーヒー豆」として市場に出回ります。「動物の糞からできる」と聞くと少し不潔な印象を持つかもしれませんが、ジャコウネコは特殊な体内構造を持ち、全く臭いのない糞を出します。一番甘く新鮮なコーヒーチェリーばかりを食べる習慣を持つため、苦味がなく甘い味のコーヒー豆になります。しかも化学物質ゼロの自然が作り出したコーヒー豆です。アラミドコーヒーが高価な理由▼ジャコウネコの糞からできたコーヒー豆shankar s.-Civet coffee beans出典：https://www.flickr.com/photos/shankaronline/9361812723アラミドコーヒーは、どうしてそんなに高価で売られるのでしょうか？その理由は2つ。理由を考えれば、値段が高くなるのも納得です。希少価値が高いアラミドコーヒーを作るジャコウネコはケージで育てられるのではなく、山に生息する完全な野生のジャコウネコです。そのため年間でたった500kgしか生産できず、希少価値が高くなっています。残念なことに、ケージで育てられたジャコウネコのコーヒー豆を高額な値段で販売する悪徳業者もいるようです。ジャコウネコはケージで育てられると、健康面で何か問題を抱えてしまったり、大きなストレスを持ってしまうことが多く、コーヒー豆の品質ももちろん下がってしまいます。購入の際は、生産地を確認してくださいね。高価でもまた飲みたくなるほどおいしいアラミドコーヒーの特徴は、繊細な甘み、濃厚な味、滑らかな舌触りです。一般的なコーヒー豆に比べると油っぽく、香りがとても豊かです。多くのコーヒー愛好家がファンになるほどのおいしさで、高価でも手に入れたい人が多くいるのです。アラミドコーヒーの購入方法アラミドコーヒーは、フィリピンのお土産ショップで販売されており、簡単に手に入ります。下記は、わたしのオススメのブランドです。Coffee Alamidフィリピンフェアトレード認定のアラミドコーヒー。日本でもオンラインショップで販売されています。（公式Facebookページ：@Coffee Alamid）フィリピンのお土産を幅広く取りそろえるカルチュラ・フィリピン（Kultura Philippines）でも販売していました。写真はマニラ首都圏のボニファシオ・グローバルシティにあるモール、SM AURA店です。1種類のブランドしか、現在取り扱っていないそう。フィリピンフェアトレード認定（World Fair Trade Organization）のマークがつけられています。アラミドコーヒーのおいしい飲み方アラミドコーヒーを最もおいしく淹れるには、フレンチプレスがオススメです。金属フィルターで濾すため、アラミドコーヒーの油分まで余すことなく抽出できて、アラミドコーヒーの本来のおいしさを楽しめます。◆フレンチプレスでのアラミドコーヒーの淹れ方1.　コーヒー豆の粉をフレンチプレスに入れる。（プレスの半分くらいまで注ぐ）2.　熱湯を注ぐ。ここからタイマーで4分計測開始！3.　タイマーが残り30秒になったら、上から1.5センチくらいまで熱湯を注ぐ。4.　タイマーが4分経過するまで待つ。5.　プランジャーを下まで押し下げる。6.　カップに注ぎ、できあがり！一口目を飲む前に、まずはアラミドコーヒーの香りを十分に味わってくださいね。ストレートも十分おいしいのですが、クリームと砂糖を入れるとチョコレートのような味に変わります。試してみてください。ジャコウネコの健康状態や食べるコーヒーチェリーの品種、生産者の焙煎方法、コーヒーの淹れ方などによって、少し香りや味が変わるそうです。いかがでしたか？フィリピンに訪れた際は、アラミドコーヒーをぜひ挑戦してみてくださいね。ちなみに、フィリピンじゃなくて日本で手に入れたいという場合、オンラインショップでも販売されています。100グラム当たり3,000円～10,000円とかなり高値で販売されていますが、試してみる価値はあると思います。好きな食べ物はタコスカジコ（外部ライター）ICONICカジコと申します。フィリピン人の楽観的でなまけものなところに惹かれ、フィリピンのマニラに住みはじめました。いまは愛しい彼氏と、のんびりマニラの生活を楽しんでいます。好きな食べ物はメキシコ料理のタコスです。このライターの記事一覧へ >記事をシェアする都心バンコクのど真ん中、潤い与えるベンジャシリ公園マニラでオススメのメキシコ料理レストラン！【BEST 3】人気記事ベトナム2019.06.01	【2020年更新版】ベトナム ホーチミンの物価相場と1ヶ月の生活費は？	マレーシア2020.12.17	2021年マレーシアのチャイニーズイヤー(旧正月・春節)｜基本から豆知識まで	マレーシア2020.05.20	【2020年版】マレーシアの１ヶ月あたり生活費、家賃相場、公共料金など実際にいくらかかる？	ベトナム2019.09.11	【ベトナム語講座】数字の数え方から金額の読み方まで	ベトナム2017.01.26	ベトナムの旧正月「テト(Tết)」の過ごし方	@iconic_intliconic.jp関連する記事フィリピン2016.12.07お土産にGOOD！一度は試したいフィリピンの「バラココーヒー」フィリピンはコーヒーの産地としては日本であまり知られていませんが、実は奥が深いフィリピンコーヒー。 今回は、もっとフィリピンのコーヒーに興味を持ってほしいという気持ちから、フィリピンコーヒーの歴史と、世界で珍しい「バラココーヒー（Barako Coffee）」をご紹介したいと思います！ フィリピン旅行のお土産にもぴったりですし、もちろん現地のカフェも楽しめます。 フィリピンコーヒーの歴史 フィリピンでコーヒー生産が始まったのは1970年。 カラバルゾン（Calabarzon）・バタンガス州（Batangas）にあるカジコ（外部ライター）海外グルメ | 海外旅行・観光 | 買い物・お土産フィリピン2019.10.24【失敗しない】デジタル時代の英語面接(5)– 海外・外資系企業の面接でよく聞かれる質問集今回は、Skype、対面ともに、海外や日本国内の外資系企業の面接で、よく聞かれる質問を見てみましょう。 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(1)–応募企業の調査 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(2)–WEB面接（スカイプ面接） 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(3)– Web面接向け英語表現 ① 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(4)– Web面接向け英語表現 ② 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(6)– 海外・外資系企業の面接回答例 応募者に関有元美津世（外部ライター）海外転職・海外就職 | 語学学習フィリピン2019.09.26【失敗しない】デジタル時代の英語面接(4)– Web面接向け英語表現 ②今回も、引き続きWeb面接で使える英語表現を紹介します。 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(1)–応募企業の調査 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(2)–WEB面接（スカイプ面接） 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(3)– Web面接向け英語表現 ① 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(5)– 海外・外資系企業の面接でよく聞かれる質問集 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(6)– 海外・外資系企業の面接回答例 相手の声が聞き取りにくい時の英語表有元美津世（外部ライター）海外転職・海外就職 | 語学学習フィリピン2019.09.05【失敗しない】デジタル時代の英語面接(3)– Web面接向け英語表現 ①Web面接と言っても、面接官に聞かれる質問は対面面接と変わりません。ただし、Webならではのやりとりもあります。今回は、そうした際の英語表現を一部紹介します。 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(1)–応募企業の調査 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(2)–WEB面接（スカイプ面接） 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(4)– Web面接向け英語表現 ② 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(5)– 海外・外資系企業の面接でよく聞かれる質問集 関連記事 【失敗しない】デジ有元美津世（外部ライター）海外転職・海外就職 | 語学学習フィリピン2019.07.23【失敗しない】デジタル時代の英語面接(2)–WEB面接（スカイプ面接）Web面接は、もはや日本国内の就職でもあたり前となっていますが、海外の企業に応募するのであれば、一次面接はオンラインで行われる確率が、さらに高いです。 移動時間も費用もかからず便利なWeb面接ですが、下記のように、対面面接とは違った留意点があります。 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(1)–応募企業の調査 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(3)– Web面接向け英語表現 ① 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(4)– Web面接向け英語表現 ② 関連記事 【失敗しない】デジタル有元美津世（外部ライター）海外転職・海外就職 | 語学学習フィリピン2019.06.26【失敗しない】デジタル時代の英語面接(1)–応募企業の調査今回は英語面接の対策についてお伝えします。 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(2)–WEB面接（スカイプ面接） 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(3)– Web面接向け英語表現 ① 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(4)– Web面接向け英語表現 ② 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(5)– 海外・外資系企業の面接でよく聞かれる質問集 関連記事 【失敗しない】デジタル時代の英語面接(6)– 海外・外資系企業の面接回答例 応募前のリサーチ力が面接での印象を左有元美津世（外部ライター）海外転職・海外就職 | 語学学習お土産にGOOD！一度は試したいフィリピンの「バラココーヒー」【失敗しない】デジタル時代の英語面接(5)– 海外・外資系企業の面接でよく聞かれる質問集【失敗しない】デジタル時代の英語面接(4)– Web面接向け英語表現 ②【失敗しない】デジタル時代の英語面接(3)– Web面接向け英語表現 ①【失敗しない】デジタル時代の英語面接(2)–WEB面接（スカイプ面接）【失敗しない】デジタル時代の英語面接(1)–応募企業の調査TagsSIMカード・通信費(17) インターナショナルスクール(1) ネット通販(4) ベトナム語(14) マレーシア料理(1) 交通・移動手段(54) 人事労務(3) 伝統料理(1) 住居・家賃(23) 保育園(1) 医療(7) 小学校(1) 幼稚園(1) 教育(6) 文化・宗教(126) 法制度・規制(32) 海外グルメ(97) 海外旅行・観光(190) 海外求人特集(13) 海外生活・海外移住(376) 海外転職・海外就職(69) 物価(19) 祝日(1) 空港・フライト情報(16) 語学学習(57) 買い物・お土産(94)転職・求人情報をお探しの方へアジア全体で探すシンガポールで探すベトナムで探すインドネシアで探すマレーシアで探す日本国内で探すHigh Class Careerご利用ガイドログイン会社概要お問い合わせ企業のみなさまへ人材紹介サービス組織人事コンサルティングお問い合わせICONIC Groupiconic-intl.comiconicjob.vniconicjob.idiconicjob.myiconicHRbaseFollow us!FAQサイトマップ利用規約プライバシーポリシー会社概要サイトマップICONIC Groupiconic-intl.comiconicjob.vniconicjob.idiconicjob.myiconicHRbaseCopyright © 2021 ICONIC GROUP. All rights reserved."
