"週休2日でMAX年収700万円！宇都宮市内からも通勤圏内♪管理薬剤師候補の募集です！！ | 薬剤師の求人・転職なら【ＣＭＥ薬剤師】薬剤師の求人・転職のことならＣＭＥコンサルティングへ/薬剤師の求人・転職なら【ＣＭＥ薬剤師】CME薬剤師検討中0閲覧履歴CME薬剤師ログイン会員登録特集から探す薬局名・企業名公開求人働きやすさにこだわるパート勤務特集高給与・高時給にこだわる50、60歳からの転職新卒積極採用企業おすすめの求人をご紹介スキル・キャリアで選ぶママ薬剤師として活躍する未経験・ブランクあり派遣求人特集薬剤師お役立ち情報CME薬剤師とは転職事例転職成功マニュアル・面接対策履歴書・職務経歴書の書き方履歴書・職務経歴書作成を代行します薬学生向けはじめての方へ採用担当者様はこちらエリア、雇用形態、施設区分で検索 勤務地 エリアを選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 雇用形態 雇用形態 正社員 契約社員 パート(週3日以下) パート(週4～5日程度) こだわらない 派遣社員 紹介予定派遣 施設区分 施設区分 調剤薬局 病院・クリニック 調剤+OTC OTC 開発モニター(CRA) 治験コーディネーター(CRC) 臨床開発 管理薬剤師 漢方薬局 その他検索キーワードから探す検索薬剤師採用をお考えの企業担当者様はこちら薬剤師の求人・転職なら【ＣＭＥ薬剤師】 HOME栃木県鹿沼市週休2日でMAX年収700万円！宇都宮市内からも通勤圏内♪管理薬剤師候補の募集です！！オススメ更新日 : 2021/01/19JOB ID：195802週休2日でMAX年収700万円！宇都宮市内からも通勤圏内♪管理薬剤師候補の募集です！！	50歳以上歓迎在宅有り管理薬剤師車通勤可高収入業種調剤薬局	雇用形態正社員勤務地栃木県鹿沼市オススメ担当コンサルタントより【オススメポイント】・超急募！！・管理薬剤師候補かラウンダー職の募集です！・人気の宇都宮市内からも通勤圏内です！・処方元は地元で人気のクリニックです！コメント宇都宮市内からも通勤圏内の鹿沼市中心街、希少な求人ですのでお急ぎください！POINTお仕事のポイント業務内容調剤、監査、投薬、薬歴管理等、在宅求めるスキル★☆「薬剤師資格をお持ちの方」および「薬学生など資格取得見込みの方」向け求人です★☆☆★資格をお持ちでない方、資格取得見込みの方以外は応募できませんのでご注意下さい☆★給与年収 : 600万円～処方箋科目在宅診療皮膚科処方箋枚数60枚/日勤務時間営業時間内で変形労働時間制、シフト制休日/休暇休日：日曜日、平日1日、祝日　週休2日休暇：有給休暇、夏季・冬季休暇受動喫煙防止処置の状況屋内禁煙備考・車通勤可、駐車場あり・募集背景　増員・管理薬剤師候補、又は2店舗のラウンダーも想定（店舗間約1キロ、車で3分）・今後在宅分野を拡充路線名JR日光線東武日光線アクセスＪＲ鹿沼駅より徒歩10分営業時間月、火、水、金08:30～19:00土08:30～17:00社会保険等社会保険完備試用期間3か月契約期間期間の定め無しマイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加関連薬剤師求人情報地域栃木県の薬剤師求人鹿沼市の薬剤師求人地域x業種鹿沼市の調剤薬局求人	地域x雇用形態鹿沼市の正社員求人	地域xこだわり条件鹿沼市の50歳以上歓迎求人鹿沼市の在宅有り求人鹿沼市の管理薬剤師求人鹿沼市の車通勤可求人鹿沼市の高収入求人最寄駅鹿沼駅の薬剤師求人新鹿沼駅の薬剤師求人北鹿沼駅の薬剤師求人路線JR日光線の薬剤師求人東武日光線の薬剤師求人応需科目から探す鹿沼市の在宅診療求人鹿沼市の皮膚科求人求人の検索RECOMMENDこの求人と似た求人をチェック栃木県栃木市/調剤薬局年収500万円～！18：00までの営業！処方箋枚数も少なめ！基本一人での勤務！￥ 年収 : 700万以上栃木県鹿沼市/調剤薬局週休2日でMAX年収700万円！宇都宮市内からも通勤圏内♪管理薬剤師候補の募集です！！￥ 年収 : 600万以上栃木県足利市/管理薬剤師管理薬剤師の募集！社宅や引っ越し費用負担あり！！￥ 年収 : 600万以上栃木県河内郡上三川町/調剤薬局残業ほとんどありません！年間休日120日以上あり！！￥ 年収 : 550万以上栃木県足利市/調剤薬局若い薬剤師も活躍中！各種休暇制度あり！500万円からスタートも可能！各種充実の福利厚生制度ある調剤薬局です！￥ 年収 : 600万以上栃木県下野市/調剤薬局最寄り駅から徒歩圏内☆ママ薬剤師さんも安心☆産休・育休取得実績あり！時短勤務も可能です！￥ 年収 : 480万以上FLOW転職成功までのステップSTEP1ご登録土日、祝日関係なしで、即対応いたします。STEP2要望ヒアリング全国に無料で出張いたします。勿論、メールや電話でもかまいません。STEP3コンサルタント決定薬剤師の皆様と同じ目線に立ってお話ができるコンサルタントが徹底サポートいたします。STEP4ご提案調剤薬局をはじめ、病院や企業など独自の人脈で開拓した好条件求人から最適な提案をいたします。STEP5面接同行レジュメの作成代行、ただ面接に立ち会うだけでなく、入職後のことを考えたコンサルティングを行います。STEP6条件交渉現職を円満退社するための交渉アドバイス、入社前の諸手続き全てやります！STEP7入職決定/入職入社した時点で終わりという考え方は致しません！入社後も徹底サポート！STEP8アフターフォロー入職後も担当コンサルタントがきめ細やかなサポートをさせていただきます。マイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加カテゴリ別の薬剤師求人エリアで探す関東エリア東京都神奈川県千葉県埼玉県茨城県栃木県群馬県関西エリア大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県北海道/東北エリア北海道青森県秋田県岩手県宮城県山形県福島県甲信越/北陸エリア新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県東海エリア愛知県岐阜県三重県静岡県中国エリア広島県岡山県島根県鳥取県山口県四国エリア愛媛県香川県高知県徳島県九州/沖縄エリア福岡県佐賀県長崎県大分県熊本県宮崎県鹿児島県沖縄県雇用形態正社員契約社員パート(週3日以下)パート(週4～5日程度)派遣社員紹介予定派遣施設区分調剤薬局病院・クリニック調剤+OTCOTC開発モニター(CRA)治験コーディネーター(CRC)臨床開発管理薬剤師漢方薬局その他こだわり条件残業なし駅チカ店舗異動なし短期・スポット扶養内勤務夜勤のみ車通勤可研修制度充実認定薬剤師取得支援有り産休・育休取得実績あり総合科目管理薬剤師漢方有り在宅有り住宅補助有り託児所有り社宅有り新卒歓迎未経験・復職者でも応募可能50歳以上歓迎高収入定期昇給有り土日休み年間休日120日以上いずれにも非該当会員登録する検討中のお仕事0件最近見たお仕事1件CME薬剤師お電話でのお問い合わせ、お申し込みはこちら0120-6108-55受付時間10：00～21：00 (土・日曜も対応できます)利用規約ＣＭＥ薬剤師とは個人情報保護方針お問い合わせ採用ご担当者様へ会社概要株式会社ＣＭＥコンサルティングは「プライバシーマーク」使用の許諾事業者として認定されております。株式会社 CMEコンサルティング © 2021 CME CONSULTING Co.,Ltd.読み込み中..."
