"【检票员招聘】贵州云龙旅游发展有限责任公司招聘信息 - 黔南人才网欢迎来到黔南人才网！请 登录 或 免费注册网站首页|移动版|微信版网站首页找工作找人才找企业找附近招普工人事招考招聘简章档案查询网站首页找工作找人才找企业找附近招普工人事招考招聘简章档案查询关闭检票员 ￥3500-4000 收藏 投递简历您当前的位置： 首页 > 职位列表 > 职位详情检票员3.5K-4K /月地区：开阳县 | 不限经验 | 不限学历2020-09-09 更新 被浏览： 次收藏 投递简历推荐举报分享微信扫一扫：分享↑微信扫上方二维码↑便可将本文分享至朋友圈职位福利联系方式李凯亭 人事部最近在线时间：2020-04-05 22:043份简历投递0%平均回复率0平均回复时长企业未开启查看联系方式，请直接投递简历 投递简历职位描述招聘人数：5-6人 到岗时间：1个月之内 年龄要求：18-25岁 婚况要求：未婚1.负责检查、验证游客的门票是否有效及点验团队游客的人数，并登记办票的工作；2.负责按照工作规定对特殊情况（小朋友超高、老年人和残疾人证件等）进行处理；3.负责所属工作区域内部分设备的开启和关闭，并随时检查运行情况。放心公司，求职保障此职位已承诺不收取任何费用,求职过程中若遇收费，请您举报。关注服务号一键绑定微信，求职轻松，消息及时通知。关注订阅号招聘信息不错过，入职机会随时更新微信客服扫一扫添加客服，求职咨询，加求职群。该公司的其他职位厨房中工不限经验|不限学历3.5K-4.5K元/月贵阳 - 开阳县2020-09-22申请剧场引导员不限经验|大专学历3.5K-4.5K元/月贵阳 - 开阳县2020-09-09申请剧场引导实习生不限经验|大专学历2K-3K元/月贵阳 - 开阳县2020-09-09申请河道清理员不限经验|不限学历3K-4K元/月贵阳 - 开阳县2020-09-09申请剧场主管不限经验|大专学历4.5K-6.5K元/月贵阳 - 开阳县2020-09-09申请水电维修工不限经验|不限学历3K-4K元/月龙里 - 龙里县2020-07-31申请服装管理员1年以上经验|中专学历60K-62K元/月龙里 - 龙里县2020-07-23申请结算审计工程师不限经验|不限学历10K-15K元/月龙里 - 龙里县2020-07-16申请招商经理不限经验|大专学历100K-180K元/月贵阳 - 南明区2020-06-26申请安装预结算工程师不限经验|不限学历8K-15K元/月贵阳 - 南明区2020-06-26申请你可能感兴趣的职位 搜索更多相似职位 >运营专员2.5K以上元/月优加传媒公司申请500强管理岗-都匀3.6K-4K元/月百胜餐饮（成都）有限公司都申请肯德基餐厅储备经理-都匀3.6K-3.9K元/月百胜餐饮（成都）有限公司都申请厨师4K-6K元/月贵定东方希望畜牧有限公司申请酒店客房服务员面议元/月贵州悦享芳华康养旅居管理有申请客房主管面议元/月贵州悦享芳华康养旅居管理有申请电工面议元/月贵州悦享芳华康养旅居管理有申请厨房服务员面议元/月贵州悦享芳华康养旅居管理有申请保洁面议元/月贵州悦享芳华康养旅居管理有申请周边招聘招聘频道热门搜索南明区招聘 云岩区招聘 乌当区招聘 小河区招聘 白云区招聘 花溪区招聘 清镇市招聘 修文县招聘 开阳县招聘 息烽县招聘 观山湖区招聘 贵安新区招聘美容顾问/化妆招聘 彩妆培训师招聘 专柜彩妆顾问(BA)招聘 美容助理/见席美容师招聘 瘦身顾问招聘 发型师招聘 发型助理/学徒招聘 美甲师招聘 按摩/足疗招聘 健身顾问/教练招聘 体育运动教练招聘 救生员招聘 瑜伽/舞蹈老师招聘 宠物护理/美容招聘 其他招聘经理 销售 万达 行政 电工 储备干部 驾驶员 装卸工 策划文案 圆通贵州云龙旅游发展有限责任公司手机服务业民营企业10-50人3828万贵州云龙旅游发展有限责任公司（以下称为公司）是由贵州腾龙集团实业有限责任公司代表龙里县委县政府和中国第四冶金建设有限责任公司(简称 中国四冶 ）共同出资创立的项目公司，公司注册资本为10000万元。公司主营旅游开发、建设、经营；旅游景区园林规划、设计及施工；旅游客运及相关配套服务；工艺品研发制作及销售；会议服务；旅游管理服务；酒店管理；婚庆服务；餐饮服务；旅游资源开发和经营管理；旅游宣传促销策划；旅游商品开发销售；旅游景区配套设施建设；景区游览服务；旅游项目投资；房地产开发、销售；文化传播；园林绿化。现正在开发贵州省黔南州龙里县龙里水乡旅游生态城项目，龙里县龙里水乡旅游生态城项目是贵州省2017年重大项目之一，项目内建有博览区、水街、水上游乐园、水幕电影等相关设施，同时建有大型酒店。公司主页 >竞争力分析综合竞争力评估查看我的竞争力问公司对职位有疑问？快来问问吧我要提问查看我的咨询>>职位收藏成功您可以在职位收藏夹中查看知道了您正在申请 检票员 职位，请选择您要投递的简历立即申请申请成功恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复您可能感兴趣的职位：运营专员2.5K以上优加传媒公司申请500强管理岗-都匀3.6K-4K百胜餐饮（成都）有限公司都申请查看更多职位投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）工作经历不限教育经历不限项目经历不限技能证书不限赏金投递完善简历请选择您的举报理由电话空号 电话没人接 工资虚假 非法收费 职介冒充备注说明验 证 码： 看不清?线路查询 注：地图可以左击拖拽任意位置起点终点关注微信公众号申请结果早知道联系时请说明是在黔南人才网上看到的李凯亭1860****9246投递简历需要先创建一份简历哦，如果已有简历，可直接登录登录基本信息上传图片*姓 名：男女* 出生年月：*最高学历：请选择最高学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*工作经验：请选择工作经验 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 6年以上 8年以上 10年以上*手机号码：账号设置*登录密码：*验证码： 看不清？换一张*手机验证 发送验证码为了提高求职成功率，请完善以下信息！最近一份工作*公司名称：*担任职位：*在职时间：-*工作内容：毕业院校*学校名称：*在校时间：-*毕业学历：请选择毕业学历 高中以下 高中 中专 大专 本科 硕士 博士*所学专业：简历投递成功您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历 中查看您创建的简历您可能感兴趣的职位：运营专员2.5K以上优加传媒公司申请500强管理岗-都匀3.6K-4K百胜餐饮（成都）有限公司都申请查看更多职位账号登录短信登录扫码登录请填写用户名请填写密码请填写正确手机号请填写短信动态码发送动态码没有账号？立即注册 忘记密码？其他方式登录黔南人才网客户服务热线0851-88574807工作日 9:00-18:00关于我们关于我们注册协议法律声明产品与服务招聘会普工招聘档案查询收费与推广银行帐户品牌推广收费标准网站特色招聘大数据微信找工作地图搜索咨询反馈客服中心常见问题友情链接微信公众号微信客服黔ICP备20001018号-6贵公网安备 52010202001984号运营单位：贵州八角亭网络传媒有限公司 数据分析工具：招聘单位无权收取任何费用,请求职人员加强自我保护意识,按劳动法规保护自身权益,警惕虚假招聘,避免上当受骗!"
