"నిరుద్యోగ యువతకు చక్కని అవకాశాలు - Latest Telugu Breaking News - తొలివెలుగు - ToliveluguSkip to main contentSkip to secondary menuSkip to primary sidebarLatest Telugu Breaking News - తొలివెలుగు - ToliveluguToliVelugu News provide Latest Breaking News (ముఖ్యాంశాలు), Political News in Telugu, TG and AP News Headlines Live (తెలుగు తాజా వార్తలు), Telugu News Online (తెలుగు తాజా వార్తలు)తెలుగు హోమ్వీడియోస్రాజకీయాలువేడి వేడిగాఫిలిం నగర్చెప్పండి బాస్ENGLISHనిరుద్యోగ యువతకు చక్కని అవకాశాలుPublished on : November 17, 2019 at 10:17 amనిరుద్యోగ యువతకు ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వం మరో గుడ్ న్యూస్ వినిపించింది. ఫ్యామిలీ వెల్ఫేర్, పబ్లిక్ హెల్త్ విభాగాల్లో ఉద్యోగ భర్తీకి ఏపీ ప్రభుత్వం రంగం సిద్ధం చేసింది. ఈ మేరకు 1113 మిడ్ లెవెల్ హెల్త్ ప్రొవైడర్ల పోస్టుల నియామకానికి నోటిఫికేషన్ విడుదల చేసింది. జోన్ల వారీగా కాంట్రాక్టు పద్దతితో ఈ పోస్టులను భర్తీ చెయ్యనున్నారు. అర్హత ఉన్న అభ్యర్థులు నవంబర్ 29 తేదీ లోపు ఆన్ లైన్ లలో అప్లై చేసుకోవాలి.మిడ్ లెవల్ హెల్త్ ప్రొవైడర్లుఖాళీల సంఖ్య: 1113కాంట్రాక్ట్ వ్యవధి: ఏడాది.అర్హత: బీఎస్సీ(నర్సింగ్) డిగ్రీవయోపరిమితి: 35 సంవత్సరాలలోపు ఉండాలి. ఎస్సీ, ఎస్టీ అభ్యర్థులైతే 40 సంవత్సరాలలోపు ఉండాలి. * దరఖాస్తు విధానం: ఆన్‌లైన్దరఖాస్తు ఫీజు: రూ.300. ఎస్సీ, ఎస్టీ, బీసీలకు మినహాయింపు.సెలెక్షన్ విధానం:రాతపరీక్ష ద్వారా నియామకం. ఉద్యోగాలకు దరఖాస్తు చేసుకున్నవారికి డిసెంబర్ 10న ఆన్‌లైన్ పరీక్ష. విశాఖపట్నం, రాజమహేంద్రవరం, విజయవాడ, గుంటూరు, తిరుపతి, కర్నూలులో పరీక్ష కేంద్రాలు.పరీక్ష విధానం:ఆన్‌లైన్ పరీక్ష. 200 మల్టీపుల్ చాయిస్ ప్రశ్నలు.బీఎస్సీ(నర్సింగ్) సిలబస్ నుంచి ప్రశ్నలు. పరీక్ష సమయం 3 గంటలు.పరీక్షకు హాజరయ్యేవారు హాల్‌ టికెట్‌తోపాటు ఏదైనా ఒరిజినల్ గుర్తింపు కార్డును తీసుకెళ్లాలి.పరీక్షలో అర్హత మార్కులను ఓసీలకు 50%, దివ్యాంగులకు 45%, ఎస్సీ-ఎస్టీలకు 40%.శిక్షణ ఇలా: రాత పరీక్షల్లో అర్హత సాధించినవారికి 6 నెలల శిక్షణ. 2020 జనవరి 1 నుంచి ఇగ్నో కేంద్రాల్లో బ్రిడ్జి ప్రోగ్రామ్ (సర్టిఫికేట్) శిక్షణ కార్యక్రమం. ఆ తర్వాత రాష్ట్రంలోని ఆరోగ్య సంరక్షణ కేంద్రాల్లో ఉద్యోగాల్లో నియామకం.సాలరీ : నెలకు రూ.25వేలుముఖ్యమైన తేదీలు:దరఖాస్తు ప్రక్రియ ప్రారంభం: 17.11.2019.దరఖాస్తుకు చివరితేది: 29.11.2019.ప్రవేశ పరీక్ష తేదీ: 10.12.2019.బ్రిడ్జ్ కోర్సు కౌన్సిలింగ్: 23.12.2019.బ్రిడ్జ్ కోర్సు ప్రారంభం: 01.01.2020.Filed Under: వేడి వేడిగాPrimary Sidebarఫిల్మ్ నగర్శ్రీకారం వచ్చేస్తుంది….మహాశివరాత్రి ముహూర్తంకేజిఎఫ్ 2 కు యశ్ రెమ్యూనరేషన్ ఎంతో తెలుసా ?మెగాస్టార్ ని కలిసిన సొహైల్బంగారు బుల్లోడు రివ్యూనాకు ప్రాణ భయం ఉంది… అర్జున్ రెడ్డి నటిAdvertisementDownload Tolivelugu App Nowఅవీ ఇవీ …రంగారెడ్డి కలెక్టర్ గారు..వడ్డీతో సహా చెల్లించాలి5 నెలలుగా క‌రోనా పాజ‌టివ్- 31సార్లు ప‌రీక్ష‌లు చేసినా పాజిటివేఏపీలో ఇక క‌రోనా కంట్రోల్ లోకి వ‌చ్చిన‌ట్లేనా…?బ్యాడ్ న్యూస్- ప్రేక్ష‌కులు లేకుండానే ఇంగ్లాండ్ తో టెస్ట్ సిరీస్ఆస్ట్రేలియా ప‌ర్య‌ట‌న‌లో మెరిసిన కొత్త కుర్రాళ్ల‌కు మ‌హీంద్ర బంప‌ర్ ఆఫ‌ర్లాలూ ప‌రిస్థితి అత్యంత విష‌మం- ఢిల్లీ ఎయిమ్స్ కు త‌ర‌లింపుCopyright © 2021 · Tolivelugu.comAbout Us | Disclaimer | Contact Us | Feedback | Advertise With Us | Privacy Policy | Sitemap | News SitemapToliVelugu News provide Latest Telugu Breaking News (ముఖ్యాంశాలు), Political News in Telugu, Telangana and AP News Headlines Live, Latest Telugu News Online (తెలుగు తాజా వార్తలు)"
