"産休後に動物看護士を復帰！関内どうぶつクリニック　境 千鶴 さん | アニジョブ 公式ブログ｜獣医（獣医師） 転職 求人のアニジョブ産休後に動物看護士を復帰！関内どうぶつクリニック　境 千鶴 さん | アニジョブ 公式ブログ｜獣医（獣医師） 転職 求人のアニジョブ← 雇用契約時の労働条件書面書について大盛況！「先輩動物看護師に学ぶ　キャリア交流会＆セミナー ～より良く、長く働くために～」 →産休後に動物看護士を復帰！関内どうぶつクリニック　境 千鶴 さんPosted on 2017年7月10日 by anijobblog	動物看護師関内どうぶつクリニック　境 千鶴 さん●プロフィール・2009年　ヤマザキ学園専門学校卒業・2009年　関内どうぶつクリニック入社・2014年 長女出産・2015年　職場復帰●産休後に職場復帰したきっかけを教えてください現在、娘の保育園のお迎えがあるため、17時までの時短勤務で勤めています。関内どうぶつクリニックは13時～16時まで外来診療は休みの時間になりますが、午前の診療が延びたり、手術をしたりとその時間も色々な仕事があります。現在の業務は復帰前と同じく受付業務と診療の補助をしています。復帰するきっかけになったのは、現在顧問の元院長から出産後に職場復帰してみては？と、お声掛けがあったことがきっかけでした。この動物病院では、いままで産休後に復帰するようなケースはなかったので私が初めてのケースのようです。正社員の動物看護師さんが現在5人勤務しているので、フォローしていただける点もありがたいです。●現在の仕事のやりがいは？診察していく上で、その子にあったケアの仕方を考えて行い、飼い主さんに喜んでもらえることや、暴れるような猫ちゃんをうまく保定することなどができるととても嬉しいですね。また、動物が好きなので、診療中にかわいいワンちゃんやネコちゃんに会えるととっても癒されます。●仕事と育児の両立で大変だったこととその解消法を教えてくださいいま、娘は3歳になるのですが、まだ夜泣きがあって、眠れない日もあり、睡眠不足で仕事をしたりする時は大変です。夜泣きをするのは、一緒にいる時間が少ないからかな？と自分も不安になってしまうこともあります。ですから休日はちょっと遠くの公園にお弁当をもって遊びに行くなど、なるべく一緒に過ごすようにしています。●今後やってみたい事や夢などを教えてください育児と仕事の両立の大変さは今後も続くと思いますが、私と同じように結婚・出産する人は今後どこの病院でも増えていくと思うので、その人たちのお手本になれるように頑張りたいですね。現在顧問の元院長も動物看護師達の職場復帰のモデルケースになってほしいという点で期待してくださっているようです。プライベートでは、ディズニーランドが親子で大好きなので、いつかは年間パスポートなどをとって、家族で沢山遊びにいきたいですね。●動物看護士の方たちへメッセージを！私も動物看護師の仕事をまさかここまでずっと続けられるとは思っていませんでした。実際、転職も考えたこともあるぐらいです。女性は結婚が仕事を継続するための壁になってしまう事もあると思うのですが、動物看護師という仕事はほとんどの人が動物を好きで選んだ仕事だと思うので、そこであきらめることなく、頑張って続けていってほしいです。院長に働きたいという思いを伝えることや、交渉することで、自分自身が働きやすい場所に近づけることができると思います。This entry was posted in 動物看護師, 動物看護師の働き方, 動物看護師を応援！, 女性の働き方のご紹介. Bookmark the permalink.	← 雇用契約時の労働条件書面書について大盛況！「先輩動物看護師に学ぶ　キャリア交流会＆セミナー ～より良く、長く働くために～」 →求人検索はこちらから獣医師(獣医)の転職・求人を検索動物看護師の転職・求人を検索トリマーの転職・求人を検索動物病院の転職・求人を検索最近の投稿獣医師/看護師・トリマーへ実施　【退職、転職に関わるアンケート調査結果】~退職のきっかけ編～ 2020年12月16日「退職の連鎖のくい止め方」動物病院向けスタッフマネジメント講座 2020年11月24日【WEB開催】動物病院様向け～クレーマーにつけ入る隙を与えない講座～ 2020年8月31日公務員獣医師ロールモデル～壱岐家畜保健衛生所　中山航さん 2020年7月2日公務員獣医師ロールモデル～長崎県県南家畜保健衛生所　七島　琳さん 2020年7月2日カテゴリーおしえて！アニジョブ (1)アニジョブの便利な使い方 (1)お役立ち情報 (17)どうぶつ業界のお仕事紹介 (5)働く上で抑えておくべきワークルール (4)就職活動に使える知識 (6)貰えるものは貰っておきたい！「助成金」について (1)トピックス (13)学会開催へ向けての取り組み (6)利用者様の声 (1)動物病院向けセミナー (1)動物看護師を応援！ (22)動物看護師の働き方 (11)女性の働き方のご紹介 (19)トリマー (2)動物看護師 (8)獣医師 (9)意見交流会 (3)期間限定求人のご紹介 (4)未分類 (33)アーカイブ2020年12月2020年11月2020年8月2020年7月2020年5月2020年4月2019年12月2019年10月2019年8月2019年7月2019年6月2019年4月2019年3月2019年2月2018年12月2018年11月2018年10月2018年9月2018年8月2018年7月2018年6月2018年5月2018年4月2018年3月2018年2月2018年1月2017年12月2017年11月2017年10月2017年9月2017年8月2017年7月2017年6月2017年5月2017年4月2021年1月日月火水木金土« 12月1 23 4 5 6 7 8 910 11 12 13 14 15 1617 18 19 20 21 22 2324 25 26 27 28 29 3031"
