"00069284 หางาน พนักงานขับรถผู้บริหาร ธนาคารกรุงเทพฯ ถ.พระราม 3 (เงินเดือน 12,000 ขึ้นไป (มีโอที) บาท) บริษัท สปีดี้ แพคเก็จ เอ็กซ์เพรส จำกัด (หน้าที่ 1) งาน สมัครงานหางาน งาน สมัครงาน งานราชการ งานพิเศษฟรี รับสมัครงาน ประกาศงาน ไม่จำกัด Jobs in Thailand Jobthaiwebสอบบรรจุ ประกาศรับสมัครงาน งาน job ประกาศงาน รับสมัครงานหางานราชการ งานข้าราชการ งานว่างลงประกาศงานโทร 02-810-8300หน้าแรกงานมาใหม่งานทั้งหมดสมัครงานงานพิเศษงานราชการค้นใบสมัครฝากประวัติ..ฟรีเข้าระบบอัตราค่าโฆษณาบริษัทลงประกาศงาน×ส่งเมล์ให้เพื่อนEmailCloseส่งไปยังเมล์ที่ระบุงาน -หางาน - บริษัท สปีดี้ แพคเก็จ เอ็กซ์เพรส จำกัดพนักงานขับรถผู้บริหาร ธนาคารกรุงเทพฯ ถ.พระราม 3หมวด พนักงานขับรถ/ส่งเอกสาร/ส่งผลิตภัณฑ์/ติดรถส่งของ Share :บริษัท สปีดี้ แพคเก็จ เอ็กซ์เพรส จำกัดตำแหน่ง : พนักงานขับรถผู้บริหาร ธนาคารกรุงเทพฯ ถ.พระราม 3ปรับปรุงข้อมูลเมื่อ 24 มกราคม 2564จำนวน 1 อัตราระดับเงินเดือน 12,000 ขึ้นไป (มีโอที)ลักษณะการทำงาน ปฏิบัติงาน ขับรถยนต์ให้ผู้บริหาร ประจำ ธ.กรุงเทพ ในพื้นที่ถ.สุขุมวิท - พระราม 3 ทุกวันจันทร์ถึงวันศุกร์หมวดงาน พนักงานขับรถ/ส่งเอกสาร/ส่งผลิตภัณฑ์/ติดรถส่งของคุณสมบัติผู้สมัคร 1. เพศชาย อายุ 25 ปีขึ้นไป มีใบขับขี่ประเภท12. วุฒิการศึกษา ม.3 ขึ้นไป3. รู้จักเส้นทางในกรุงเทพ ฯ และปริมณฑล ที่ปฏิบัติงานจริง4. ขยัน มีใจรักงานบริการ และมีความอดทน5. มีความซื่อสัตย์สุจริต และมีความตั้งใจในการทำงาน6. มีประสบการณ์ในสายงานจะพิจารณาเป็นพิเศษ	เขตพื้นที่ปฏิบัติงาน คลองเตย , วัฒนาจังหวัดที่ปฏิบัติงาน กรุงเทพมหานครสวัสดิการ / ข้อมูลเพิ่มเติม สวัสดิการ :1. ประกันสังคมตามกฎหมาย2. กองทุนเงินทดแทนตามกฏหมาย3. ประกันชีวิต4. ประกันอุบัติเหตุ5. เงินเบิกล่วงหน้า6. วงเงินรักษาพยาบาล กรณีประกันอุบัติเหตุ 5,000 บาท ต่อครั้ง7. วันลาป่วย / ลากิจตามกฎหมายกำหนด8. วันหยุดพักผ่อนประจำปีตามกฎหมายกำหนด9. วันหยุดตามประเพณี10. เครื่องแบบพนักงาน11. เบี้ยขยัน12. มีของเยี่ยมไข้กรณีเจ็บป่วย13. เงินช่วยเหลือในการประกอบพิธีงานศพฯลฯ	วิธีรับสมัคร สมัคร Online ผ่าน Jobthaiweb.comวิธีรับสมัครเพิ่มเติม โทรสอบถาม นัดสัมภาษณ์ [02-616-8943-4]สมัครด้วยตนเอง ติดต่อที่บริษัทโดยตรงกรุณาเดินทางมาสมัครด้วยตัวเอง (รับสมัครตั้งแต่ 09.00 น.-11.30 น.และ 13.00 น.-16.30 น.) โปรดจัดเตรียมเอกสารประกอบการสมัครงาน 3 ชุด (รูปถ่าย, ทะเบียนบ้าน, บัตรประชาชน, วุฒิการศึกษา, ใบขับขี่, ทะเบียนรถ) หรือส่งข้อมูลสมัครงาน พร้อมแนบประวัติส่วนตัว ผ่านทางเว็บไซท์ www.jobthaiweb.com ด้วยตัวเองติดต่อ - สอบถาม บริษัท สปีดี้ แพคเก็จ เอ็กซ์เพรส จำกัดเลขที่ 202/1 ซอยอินทามระ 6 ถนนสุทธิสารวินิจฉัยแขวงสามเสนใน เขตพญาไท กรุงเทพมหานคร 10400โทรศัพท์ 02-616-8943-4 โทรสาร : 02-616-6711 เว็บไซต์ | เว็บไซต์ 2 | แผนที่	Username : Password :หากยังไม่เคยมีประวัติการทำงานกับ Jobthaiweb.com เริ่มฝากประวัติใหม่ เพื่อสมัครงานตำแหน่งนี้ Clickคำที่เกี่ยวข้องกับตำหน่งงานนี้ : พนักงานขับรถผู้บริหาร ธนาคารกรุงเทพ ถ.สุขุมวิท พระราม 3ตำแหน่งงานของ บริษัท สปีดี้ แพคเก็จ เอ็กซ์เพรส จำกัด 52 ตำแหน่งตำแหน่งงาน วันที่1 . พนักงานรับส่งพัสดฺุBEST EXPRESS (พื้นที่ดอนเมือง หลักสี่) 24 มกราคม 25642 . พนักงานธุรการสำหรับงานกลยุทธ์การตลาดในประเทศ 24 มกราคม 25643 . พนักงานส่งเอกสาร DHL รังสิต 24 มกราคม 25644 . เจ้าหน้าที่ธุรการ ประจำธนาคารกรุงเทพ สาขาสีลม และ สาขาพระราม9 24 มกราคม 25645 . เจ้าหน้าที่ธุรการ (ประจำกรมส่งเสริมวัฒนธรรม) MRT ศูนย์วัฒนธรรม 24 มกราคม 25646 . พนักงานส่งเอกสาร DHL พระราม2 24 มกราคม 25647 . พนักงานขับรถ ประจำ สกพอ. 24 มกราคม 25648 . พนักงานขับรถยนต์ส่วนกลาง ส่วนกลาง หสก2-ส. บสส.คลองใหม่ จ.ฉะเชิงเทรา 24 มกราคม 25649 . พนักงานขับรถประจำ กฟผ. เขตบางกรวย 24 มกราคม 256410 . พนักงานเดินเอกสารภายในโรงพยาบาลเลิศสิน ( พื้นที่บางรัก ) 24 มกราคม 256411 . พนักงานส่งเอกสารประจำธนาคารกสิกรไทย สาขารามคำแหง 24 มกราคม 256412 . เจ้าหน้าที่ลูกค้าสัมพันธ์ (เบสท์ เอ็กซ์เพรส) สาขาดอนเมือง 24 มกราคม 256413 . พนักงานขับรถส่งพัสดุและสินค้า พื้นที่ ดอนเมือง-หลักสี่ 24 มกราคม 256414 . พนักงานฝ่ายขายและการตลาด ประจำบริษัท Speedy Package Express co.,LTD 24 มกราคม 256415 . พนักงาน ขับรถยนตร์ ประจำ กฟผ. ท่าลาน จังหวัด สระบุรี 24 มกราคม 256416 . พนักงานส่งสินค้าและพัสดุ(รถจักรยานยนต์)ประจำ บริษัท เบสท์ เอ็กซ์เพรส จำกัด สาขา ดอนเมือง 24 มกราคม 256417 . พนักงานฝ่ายขายและการตลาด ประจำบริษัท (พื้นที่สุทธิสาร สะพานควาย) 24 มกราคม 256418 . เจ้าหน้าที่ธุรการประจำบริษัท สปีดี้ แพคเก็จ เอ็กซ์เพรส จำกัด พื้นที่สะพานควาย 24 มกราคม 256419 . พนักงาน ธุรการ ประจำ ธกส.ประชาชื่น 24 มกราคม 256420 . พนักงานขับรถ ForkLift ประจำองค์การเภสัชกรรม พระราม6 24 มกราคม 256421 . พนักงานรับส่งสินค้า (แมสเซนเจอร์) ประจำศูนย์ DHL 24 มกราคม 256422 . เจ้าหน้าที่ ฝ่ายบัญชี 24 มกราคม 256423 . เจ้าหน้าที่ขนถ่ายสัมภาระ(Porter) ประจำฝ่ายปฏิบัติการคลังสินค้า (FA) สุวรรณภูมิ 24 มกราคม 256424 . พนักงานขับรถผู้บริหารบริษัทสยามพิวรรธน์ ด่วน 24 มกราคม 256425 . พนักงาน ธุรการ ประจำ ธกส.บางเขน 24 มกราคม 25641 2 3Highlight 02-810-8300พนักงานขับรถเฮี๊ยบ/รถบรรทุกติดเครน..พนักงานส่งสินค้า..พนักงานขับรถ(ตู้ ,กะบะ)ปฏิบัติงาน บริษัท TPAC นิคมมาบตาพุด ร..พนักงานรับ-ส่งเอกสาร (Messenger) ประจำเขตรามคำแหง..คนขับรถแบคโฮ..พนักงานรับ-ส่งเอกสาร (Messenger) ..พนักงานติดรถ..พนักงานรับ-ส่งสินค้า ศูนย์กิฟฟารีน (ประจำอ.กบินทร์บุรี จ.ปรา..พนักงานขับรถ (ตู้ ,กะบะ) ปฏิบัติงาน บริษัท TPAC นิคมมาบตาพุ..พนักงานขับรถโฟคลิฟท์..เจ้าหน้าที่ขับรถแบ็คโฮ (ชลบุรี)..เจ้าหน้าที่ยานพาหนะ (ทำงาน รพ.เมืองสมุทรปากน้ำ)..ขับรถส่งของ..พนักงานขับรถ..พนักงานขับรถ.. ดูตำแหน่งงานทั้งหมด 99+ลงประกาศรับสมัครงาน พื้นที่โฆษณา แนะนำบริการ แผนผังเว็บไซต์ งาน นโยบายความเป็นส่วนตัวสงวนลิขสิทธิ์ © 2563 บริษัท ไทยเว็บ คอร์ปอเรชั่น จำกัด2/152 ซอยเพชรเกษม 114 หนองค้างพลู หนองแขม กรุงเทพฯ 10160 Tax ID : 0105553027232Tel : 02-810-8300 (จ.-ศ.08.30 - 17.30 น.) , 085-8213121 (24 ชม.) Fax : 02-810-8301Email :0.062400102615356"
