"Вакансия Охранник в Москве, работа в компании Автозапчасти Вешняки, работа вахтовым методомВакансииКрасногорскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 349670522 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Красногорске / Вакансии / Безопасность, службы охраныВахтаОхранникАвтозаводская, Технопарк, Царицыно, Каширская, Алма-Атинская, Домодедовская, Кантемировская, Москворечье, Орехово, Москва, Каширское шоссе, 53к1Показать на картеРабота вахтовым методомот 46 000 руб./месяцОбязанности:Обеспечивать охрану объекта, материальных ценностей;Отпуск и сверка товара по накладным, выявление и пресечение попыток хищения товарно-материальных ценностей;Соблюдать установленный режим на предприятии и вести контроль за соблюдением установленного режима другими сотрудниками.Не допускать нарушений общественного порядка.Требования:Знать инструкции, а также средства связи, сигнализации, пожаротушения и уметь ими пользоваться.•Опыт работы в данной сфере - желателен.Условия:График работы 5/5.Оформление по ТК РФ.Предоставляем бесплатное питание, а также выдаем форму по Вашим меркам.Через год работы предоставляем ДМС (Добровольное медицинское страхование).Отпуск и больничный оплачиваем.Скидки на продукцию компании.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 349670522 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияАвтозапчасти ВешнякиКлиент SuperJob с 2018 годаДо 50 сотрудниковМагазин автозапчастей. Мы существуем с 1993 года и продолжаем развиваться.55 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтклик без резюмеОхранник35 000 — 43 000 руб./месяцАзбука вкуса6.820:39 • Москва, Черкизовскаяи ещё 9 станцийОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаОхранник54 000 — 60 000 руб./месяцОПЕР-А19:40 • МоскваОхрана имущества Заказчика, патруль территории, КПП. Контроль видеонаблюдения, охранно-пожарной сигнализацииПорядочность, ответственность, желания работать и зарабатыватьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОхранник в Мираторг (м. Славянский Бульвар)32 000 — 45 000 руб./месяцГК \"НАША ОХРАНА\"18:10 • Москва, Славянский бульварКонтроль торгового зала. Предотвращение краж и конфликтных ситуацийДобросовестность. Ответственность. Готовность к работе на ногахОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженКонтролер-охранник торгового зала (м. Славянский бульвар, ТРЦ ОКЕАНИЯ)до 39 200 руб./месяцФедеральная сеть книжных магазинов «Читай-город»16:55 • МоскваКонтроль за покупателями в торговом зале, предотвращение случаев кражОпыт работы не обязателенОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаОхранник (на завод)от 57 000 руб./месяцОхранная Организация АН-Секьюрити16:38 • МоскваОхрана периметра завода ( КПП , цеха, улица и тд). Предотвращение внештатных ситуаций на объекте, согласно должностной инструкцииНаличие действующего удостоверения на ЧОД - 4-6 разряд. Опыт работы в охранных структурах - будет преимуществомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор-охранник (в Рив Гош)от 35 000 руб./месяцСервисная компания \"Пикта\"16:15 • МоскваОбеспечение сохранности территории магазина, предотвращение хищений. Контроль за порядком в торговом зале. Контроль приемки…Желание честно работать. Опыт работы будет преимуществомОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейвахтойбез высшего образованияОхранникот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
