"Просмотр резюме «Помощник по хозяйству / Управляющий домом» - Работа в ДомодедовоГород ДомодедовоНЕофициальный сайтСейчас на сайте: 256 гостей; в чате никого нетВойтиЗапомнить меня Восстановить пароль ЗарегистрироватьсяглавнаяфорумработаобъявлениясправочникстатьифотогалереякартановостройкиафишачатРабота => Просмотр резюме «Помощник по хозяйству / Управляющий домом»2020-11-01| Помощник по хозяйству / Управляющий домомРазмещено в разделах— Другие сферы деятельностиПолмужВозраст55ОбразованиевысшееОпыт работысвыше 5 летГрафик работыполный деньЗанятостьполнаяЖалемый уровень оплаты60000ИмяОлегТелефон89778337741E-mailols4321@yandex.ruПрофессиональные навыкиНавыки сантехника, электрика, печника, столяра. Стаж вождения более 20 лет, военнослужащий в отставке. Прописан и проживаю в частном доме в Домодедово.ОбразованиеСерпуховской военный институт ракетных войск стратегического назначенияОпыт работыПолный контроль этапов строительства, отделки дома, закупка стройматериалов, подбор компаний для проведения электрики, сантехнических работ, уход за домом, садом, мелкий ремонт.Последние резюме из данных разделов:2020-12-06 Помощник по Хозяйству© 2004 — 2016погодазнакомстваконтактыреклама на сайтеПозиция редакции не всегда совпадает с мнением авторов. Ответственность за достоверность фактов в своих публикациях несут авторы, за содержание рекламных материалов - рекламодатели.Использование материалов, опубликованных на \"НЕофициальном сайте города Домодедово\", допускается только с письменного разрешения администратора сайта."
