"Вакансии - Job for YouIsrael JobДокументыВакансииКонтакты+97-250-457-24-99 +97-250-457-24-99Вакансии в ИзраилеИщешь работу? Звони или оставь заявку! Мы предоставим вакансии в Израиле на выбор.ОТПРАВИТЬ ЗАЯВКУТрудоустройство в ИзраилеВакансии в Израиле от прямых работодателей с лицензией на трудоустройство. Предоставлен большой выбор вакансий, для людей с образованием и без.Готовы предложить легальное и официальное трудоустройство в Израиле для россиян. Мы предоставляем вакансии от прямых работодателей с лицензией на трудоустройство. Просьба оставляйте конт.номер Viber and WhatsAppНа данный момент мы делаем набор на вакансии в Израиле: сварщиков для любого вида сварки, набор рабочих и разнорабочих на заводы, фабрики, в дома престарелых, отели.Для женщин мы можем предложить вакансии домработницы, нянечки, сиделки, хоспис, горничной, посудомойки, работа в семье по уходу за детьми, официантки.На Работу в Израиль ТребуютсяЕсть работа в гостинице для женщин и мужчинГостиница набирает работников для уборки, работы на кухне и официантов. ПодробнееСтраницы: 1 «2»Israel JobНАВИГАЦИЯГлавнаяВакансииДокументыИНФОРМАЦИЯТрудоустройствоНайти РаботуКонтактыПОДПИСАТЬСЯПо вопросам сотрудничества отправляйте сообщение через контактную форму.© Copyright 2019 Israel Job - All Rights Reserved"
