【福岡県福岡市での建築施工図作成業務】大手企業での建築施工図作成　※経験者優遇・未経験者歓迎｜施工管理ドットキャリア人材サービス業界で日本最大規模のネットワーク、建設業界のお仕事検索施工管理ドットキャリアTOP仕事検索九州・沖縄福岡県福岡市【福岡県福岡市での建築施工図作成業務】大手企業での建築施工図作成　※経験者優遇・未経験者歓迎【福岡県福岡市での建築施工図作成業務】大手企業での建築施工図作成　※経験者優遇・未経験者歓迎建築施工管理月額22万～37万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します福岡県福岡市おすすめポイント！地元で就業したい方、増えております。弊社は、皆様のご希望を叶えていきます。次世代に残せるお仕事を、私共と一緒に創りませんか？数多くの現場があるからこそ、選べる働き方があります。是非とも一度、弊社にご相談ください。・残業代全額支給！・就業開始日相談可！募集要項募集職種建築施工管理お仕事No.8246仕事内容大手企業にて、施工図作成業務を担当いたします。福岡県福岡市での建築施工図業務となります。応募資格・必要スキル建築施工管理技士/建築士（1級 or 2級）の資格をお持ちの方。建築施工管理経験がある方　※経験がある方、給料応相談。勤務地福岡市勤務時間8:00～17:00　※時間変動、残業あり雇用形態正社員・契約社員　給与月額22万～37万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します休日・休暇■年間休日120日■完全週休2日制（土・日）■祝日■夏期休暇■GW休暇■年末年始休暇■有給休暇■慶弔休暇■特別休暇待遇・福利厚生■昇給■各種社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生年金）■通勤手当■残業手当（100％支給）■役職手当■赴任旅費支給（就業開始時に必要な旅費交通費など支給）■社員寮完備（家具・家電付き）※社内規定に準ずる■全国保養所＜資格の取得を手厚く支援！＞■資格取得支援制度提携するスクールに一部の費用負担で通えます。入社時点での保有資格は、それを考慮した上で給与を加給・優遇します。資格取得実績あり。弊社でスキルアップを支援します。■資格取得祝い金一級建築士／5万円二級建築士／3万円1級建築施工管理技士／5万円2級建築施工管理技士／3万円1級土木施工管理技士／5万円2級土木施工管理技士／3万円　など★今後はさらに福利厚生を充実させていく考えです。お問い合わせ先日研トータルソーシング株式会社コンストラクション事業部　博多オフィスお問合せ：0120-802-295採用担当：結城ご応募お待ちしております！働きやすさ抜群！！福岡県福岡市にてオフィスビル新築に伴う施工管理業務　※経験者・未経験者大歓迎！！福岡県福岡市建築施工管理月額25万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します住みやすさ・生活環境申し分なし！！福岡県福岡市にてマンションの新築工事施工管理業務　※経験者・未経験者大歓迎！！福岡県福岡市建築施工管理月額25万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します働きやすさ抜群！！福岡県福岡市にてマンション改修工事施工管理業務　※経験者・未経験者大歓迎！！福岡県福岡市建築施工管理月額25万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します九州は住みやすいところです！！福岡県福岡市にてマンションの新築工事施工管理業務　※経験者・未経験者大歓迎！！福岡県福岡市建築施工管理月額25万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します九州での就業を考えるなら福岡県！！オフィスビルの新築工事施工管理業務　※経験者・未経験者大歓迎！！福岡県福岡市建築施工管理月額25万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します九州一の大都市！！福岡県福岡市でマンションの新築工事施工管理業務　※経験者・未経験者大歓迎！！福岡県福岡市建築施工管理月額25万～40万円+残業代全額支給　※経験・資格等考慮します福岡県の求人を再検索する福岡市の求人を再検索する職種・資格から検索するキーワードで検索する北海道青森岩手宮城秋田山形福島茨城栃木群馬埼玉千葉東京神奈川新潟富山石川福井山梨長野岐阜静岡愛知三重滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山鳥取島根岡山広島山口徳島香川愛媛高知福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄仕事検索お仕事開始までの流れよくある質問現場監督奮闘記「頑張れ現場監督！」お知らせ運営会社プライバシーポリシーお問い合わせエントリーフォームセキュリティーポリシー個人情報保護方針個人情報の取り扱いについてCopyright © 2016 Nikken Total Sourcing inc.
