【おすすめ5選】女性の転職に力を入れている転職エージェント決定版！｜BIGLOBE転職カテゴリー未分類転職サイト転職成功ノウハウ転職エージェント面接対策履歴書・職務経歴書履歴書職務経歴書転職・退職の手続き業界別転職ノウハウ医師の転職薬剤師の転職看護師の転職その他業界の転職ITの転職保育士の転職介護士の転職障がい者転職スポーツの転職アパレル転職新卒就活支援人材派遣サービスアルバイト求人サイト働き方キーワード検索話題のキーワードソーシャルメディア最適な仕事選びは正しい転職サイト選びからホームHOME業界別転職ノウハウその他業界の転職【おすすめ5選】女性の転職に力を入れている転職エージェント決定版！その他業界の転職転職エージェント2020.6.17 / 2020.12.2【おすすめ5選】女性の転職に力を入れている転職エージェント決定版！女性の転職に強い転職エージェントをお探しではありませんか？たくさんの転職エージェントがありそれぞれ特性が違うため「どこに登録したら良いか迷う…」という方もいると思います。そこでこの記事では、以下3つのポイントを基準に、女性の転職に力を入れている転職エージェントおすすめランキング5選をご紹介します。転職エージェントを選ぶ3つのポイント求人数と求人の質サポート力得意とする業種「正しくエージェントを選んで転職を成功させたい…！」そう考えているのであれば、ぜひ参考にしてみてください！目次1 全ての女性におすすめの転職エージェントランキング5選1.1 リクルートエージェント1.2 パソナキャリア1.3 MS-Japan1.4 マイナビエージェント1.5 doda2 女性が転職エージェントを利用するならリクルートエージェントがおすすめ3 【年齢別】女性におすすめの転職エージェント3.1 20代女性ならマイナビエージェント3.2 30代の女性ならdoda3.3 40代の女性ならパソナキャリア3.4 50代女性ならリクルートエージェント4 女性が転職エージェントを利用して転職を成功させる5つのコツ4.1 自己分析をする4.2 転職の理由と目的を明確にする4.3 ライフプラン、キャリアプランを決める4.4 転職する職種を絞りすぎない4.5 転職エージェントを頼る5 女性が転職エージェントを利用する際によくあるQ&A5.1 女性で40代以上の場合、転職は厳しい？5.2 結婚、出産後の転職は厳しい？5.3 面接時の服装はどうすれば良い？5.4 女性におすすめの転職タイミングはある？6 転職エージェントを利用して転職を成功させる全ての女性におすすめの転職エージェントランキング5選← 横にスクロールできます →項目名リクルートエージェントパソナキャリアMS-Japanマイナビエージェントdoda求人数約20万件約4万件約5千件約3万件約10万件求人の年収350万円～200万円～350万円～300万円～300万円～得意とする業種 事務営業他幅広く対応 営業事務他幅広く対応 管理部門士業など専門的な業種 事務営業その他専門職 営業企画事務全般幅広く対応サポートの質 初めての転職からキャリアアップまで幅広くサポート レスポンスが早く転職がスムーズ 業界に特化しており専門性が高い 20代・30代の転職支援が手厚い 実績あるアドバイザーによる質の高いサポート地域 日本全国海外 日本全国海外 日本全国海外 日本全国海外 日本全国海外全ての女性におすすめの転職エージェントランキング5選について、一つずつご紹介していきたいと思います。リクルートエージェントリクルートエージェントの特徴業界でもトップクラスの求人数で、自分に合う案件を見つけやすい大手企業や高単価案件が多いので、年収アップも狙えるキャリアアドバイザーの質が高く、安心して転職に臨める採用大手のリクルートが運営するリクルートエージェントは、業界でもトップクラスの求人数です。このため自分に合う求人を見つけやすく、高単価な案件や大手企業の求人など質の高い案件も多数あり、年収アップも期待できます。また転職の実績もトップクラスで、質の高いキャリアアドバイザーが在籍しているので、安心して転職を進めやすいです。取り扱い職種も多岐にわたるので、まずは登録しておくのをおすすめします！詳細ページ 公式ページパソナキャリアパソナキャリアの特徴質の高い求人が多く、転職先を厳選できるレスポンスが早いので、スムーズに転職を進めやすいサポートが手厚いので、初めての転職でも安心して転職を進められる大手派遣会社パソナグループが運営しているエージェントで求人数が多くサポートが手厚いのが魅力です。そして非公開求人の中にも質の高い求人が多いので、厳選して安心して応募できるだけでなく、年収アップも期待できます。それだけでなく、担当者のレスポンスが早いので、スムーズに転職を進めやすく、なるべく早く転職先を見つけたい場合におすすめです。また女性向けの求人が充実しているので、結婚や出産を機に転職をしたい場合には登録しておいて損はありません。詳細ページ 公式ページMS-JapanMS-Japanの特徴管理部門、公認会計士、税理士、弁護士などの士業に特化している高いスキルが求められる求人が多いのでキャリアアップにつながる面接対策や書類添削が充実しているので、安心して進められるMS-Japanは、管理部門、公認会計士、税理士、弁護士などの士業に特化しているエージェントです。そしてサポートの質が高く、面接対策なども丁寧に対応してもらえるので、初めての転職でも安心して進められます。また高いスキルを求められる高単価な求人が多いので、年収アップやキャリアアップを考えて転職を希望している場合にぴったりです。詳細ページ 公式ページマイナビエージェントマイナビエージェントの特徴大手求人や高単価の案件が多く、年収アップも期待できる女性向けの求人が多数あり、ライフスタイルに合わせて転職先を選べる女性の転職市場に詳しいアドバイザーがいるので、相談しやすい採用大手のマイナビが運営するマイナビエージェントは、20代や30代など若手や第二新卒向けの案件が多数あります。また女性向けの求人も多く、ライフスタイルやキャリアプランに合わせて転職活動を進めやすい環境が整っているのも特徴です。なお、30代くらいまでの求人が主なので、40代以上で転職を希望している場合には、登録を断られてしまう可能性もあります。このため、第2新卒や未経験で、これからのキャリアプランやライフスタイルに合わせて転職を検討している場合におすすめです。kounoマイナビエージェントの公式HPでは、女性の転職に関するコラムが充実しているので、ぜひあわせてチェックしてみてください。詳細ページ 公式ページdodadodaの特徴求人数が多いので、幅広い求人の中から転職先を探せるサポートが手厚いので、安心して転職活動を進められる女性向けの求人が充実しているので、ライフスタイルに合わせた転職も叶えられる確率が高い求人大手のパーソルが運営しているdodaは、求人数が多く女性向けの案件も充実しているのが特徴です。また基本的にサポート期間が3か月と期間限定のため、短期集中で転職をスムーズに進められます。そして書類の添削や、面接でもし不採用だった場合でもフィードバックなどもしてくれるサポートの手厚さも魅力的です。業界や職種未経験の求人や、産休育休取得実績ありの求人なども充実しているので、ぜひチェックしてみてください。詳細ページ 公式ページ女性が転職エージェントを利用するならリクルートエージェントがおすすめリクルートエージェントがおすすめの理由求人数が多く質の良い求人が多いので安心して転職先を探せる業界や職種も多岐にわたるので幅広く転職先を検討できる全国に支店があるので地方でも登録できる年齢に縛りがなく年齢関係なく転職できる各業界に精通したアドバイザーが在籍しているリクルートエージェントは、採用大手のリクルートが運営しているだけあって信頼も実績もあり、求人数や質もトップレベルの転職エージェントです。そして業界や職種問わず案件数が豊富で、リモートワークの案件や福利厚生が充実している企業の案件も多くあります。それだけでなく、業界に精通したアドバイザーが在籍していたり、面接対策や書類添削をしてもらえたりと、サポートの質も充実です。年齢制限もないので、年齢や経歴問わず幅広く登録できます。そのため、転職エージェントを探している場合には、まずは登録しておいて損はありません。kouno私自身も転職を考えた時にまず最初に登録したのがリクルートエージェントです。書類の書き方や具体的な転職の進め方など、親身に相談に乗ってもらいました。＼求人数トップクラスで手厚いサポート／ リクルートエージェントの公式HPを見る【年齢別】女性におすすめの転職エージェント【年齢別】女性におすすめの転職エージェント20代女性ならマイナビエージェント30代の女性ならdoda40代の女性ならパソナキャリア50代女性ならリクルートエージェント全世代の女性におすすめの転職エージェントはリクルートエージェントですが、更に世代別でおすすめのエージェントをご紹介します。20代女性ならマイナビエージェント20代の転職理由は、キャリアアップやライフプランを見据えた転職、そして、初めての転職の場合もあると思います。マイナビエージェントは、初めての転職の場合や第二新卒向けの求人も多数あるので、未経験職種への挑戦や初めての転職活動にもぴったりです。また初めての転職で「何をどうしたら良いかわからない」という場合もあるかもしれません。そのような状況の場合でも、書類の作成サポートや面接対策、給与交渉などサポートが手厚く安心して進められます。詳細ページ 公式ページ30代の女性ならdoda30代の転職理由は、キャリアアップや結婚、出産前後のライフスタイルの変化が多いかもしれません。dodaには、産休育休取得実績のある企業の求人や、フレックス制度のある求人など、女性向けの求人がそろっています。そのため、ライフスタイルに合わせた働き方ができる企業を探している場合にはぴったりです。そしてサポート期間が原則3か月と期間限定のため、集中してスムーズに転職を進められます。詳細ページ 公式ページ40代の女性ならパソナキャリア40代の転職理由は、30代と重複しますが、キャリアアップや結婚、出産などによるライフスタイルの変化などが多いかと思います。パソナキャリアは事務系の求人も多く、サポートが手厚いのも魅力で、女性の転職に強いため40代の女性にぴったりです。ただパソナキャリアの場合は、転職回数が多い場合に求人を紹介をしてもらえない可能性があるので、その場合にはdodaをおすすめします。エントリー自体はどなたでもできるので、ぜひ試してみてください！詳細ページ 公式ページ50代女性ならリクルートエージェント50代の転職は、これまでのキャリアを活かした転職や、子育てが落ち着いてから少しブランクのある転職が多いかと思います。転職エージェントによっては案件を紹介してもらえない場合がありますが、リクルートエージェントは年齢制限がないため50代でも登録可能です。そして求人数が多いので、職種や業界を問わず紹介してもらえる可能性があります。さらに面接対策などサポートも充実していて、安心して転職活動を進められるので、登録して損はありません。kouno複数のエージェントに登録することで、求人の幅が広がり、効率よく進めやくなりますよ！詳細ページ 公式ページ女性が転職エージェントを利用して転職を成功させる5つのコツ転職を成功させる5つのコツ自己分析をする転職の理由と目的を明確にするライフプラン、キャリアプランを決める転職する職種を絞りすぎない転職エージェントを頼る転職理由は色々とあると思いますが、忙しい中での転職活動を成功させるためには、いかに効率良く転職を進めるかが重要です。ここでは、転職を成功させる5つのコツを一つずつ解説していきます。自己分析をする強み、弱みはなんですか？得意なこと、喜びを感じることはどんなことですか？仕事をするうえで大切にしていることはありますか？転職で必要なのは、まず自己分析をすることです。転職の面接では強み弱みを聞かれたり「いままで自分がやってきたことってなんだろう？」と自分と向き合うことが増えます。このため、自分の強みや弱みはもちろん、これまでどんな事を大切にしてきたかなどキャリアの棚卸もしておくと良いです。また、キャリアアドバイザーとのカウンセリングの前に、自己分析をしておいて内容を伝えることで、求人の紹介がスムーズになります。kouno自己分析により「自分は誰かをサポートするのが得意だから事務の仕事にしよう！」など、目指すべき職種や業種が見えてきやすくなるメリットがあります！転職の理由と目的を明確にする転職理由はなんですか？転職をして叶えたいことはなんですか？転職の理由は「キャリアアップしたい」「自分の生活スタイルに合わせたい」など色々なことがあると思います。特に女性の場合は、結婚や出産などでキャリアアップしにくくなってしまうケースなど、悔しい思いをするケースもあるかもしれません。とはいえ、転職理由をふわっとさせたまま転職活動をしてしまうと、また同じような職場に転職して「失敗した！」となる場合もあります。そのため、まずは本当の転職理由とこれからどうしたいかをノートに書き出してみて、頭の中を整理するのが大切です。そして転職の目的も明確にすることで、転職活動中にぶれにくくなり、妥協や諦めで転職を進めることもなくなります。ライフプラン、キャリアプランを決める仕事で目指すポジションはどこですか？大切にしたいことはなんですか？女性の場合、働くことと自分らしく生活をすることが、時としてバランスを崩しやすくなる場合があります。というのも「家族を大切にしたい！だけど仕事もバリバリこなしたい！」となった時に両方をうまく成立させにくい場合もあるからです。もちろん、環境や職場選びによっては、ライフスタイルもキャリアもうまく両立できる場合もあります。このため、まずは優先順位を決めて「一番大切にしたいことは何か」「それを守るためにどう進んで行くか」を考えてノートに書き出してみてください。その上で、どう転職活動を進めていくか、どういう仕事にエントリーしていこうかをある程度決められます。kouno悩みが深くなりそうな場合には、キャリアアドバイザーに相談してみると豊富な経験と知識のなかから良い方法を教えてもらえるかもしれません。転職する職種を絞りすぎないある程度業種や職種を決められると転職がスムーズに進み、芯もぶれにくくなりますが、職種をしぼりすぎるのはおすすめできません。というのも、自分の目指している職種と向いている職種は、必ずしも一致するとは限らないためです。また、キャリアアドバイザーは、経歴や面談内容から合いそうな職種を紹介してくれるので、自分の希望していない職種を紹介される場合もあります。そのため「絶対にこの職種しか受けない！」と絞り込みすぎてしまわずに、まず話を聞いてみると自分の新たな可能性に気付けるかもしれません。転職エージェントを頼る上記を踏まえた上で最後に大切なのは、転職エージェントを頼ることです。初めての転職や結婚・出産による転職は、一人で進めていると何が正しいのかわからなくなってしまうことがあります。そのため、積極的にキャリアアドバイザーとコンタクトを取りながら、細かい悩みなども相談しながら進めるのが転職成功への近道です。また、面接の日程調整や条件交渉なども全てエージェントが代行してくれるので、忙しい中での転職活動でもスムーズに進めやすくなります。さらに、転職エージェントが間に入ることで「このエージェントが紹介してくれる人なら」と、最初のハードル自体が下がるケースもあります。kouno私自身も昔、エージェントの紹介で面接に行った時に「○○さん(営業担当)が連れてくる人なら、間違いないね！」と言われて、実際に採用された経験がありました！女性が転職エージェントを利用する際によくあるQ&A女性が転職エージェントを利用する際に、よくある質問と回答をまとめます。女性で40代以上の場合、転職は厳しい？厳しい場合もありますが、アピールポイントもたくさんあります。40代でキャリアがある転職の場合には、その点をアピールポイントにすることも可能です。また、子育てがある程度落ち着いていれば急な欠勤なども避けられるので、その点もアピールできます。結婚、出産後の転職は厳しい？厳しい場合が多いですが、進め方次第です。まだまだ社会的に結婚や出産後は欠勤や長期休暇の可能性があるので、企業の体質によっては難しい場合もあります。とはいえ転職エージェントには、そういう場合でもエントリーや採用可能な求人がそろっています。そのため、諦めるのは勿体ないので、まずは相談してみると、良い求人に出会えるかもしれません。面接時の服装はどうすれば良い？面接の服装は、基本的にはスーツで行くのが無難です。とはいえ、女性の面接の服装選びは迷うことも多いと思うので、詳しくは下記の記事をチェックしてみてください。関連記事転職の面接にスーツは必須？失敗しない着こなし方を実例付きで紹介！転職活動をしていて無事に面接が決まると、次はこのような疑問が出てくるかもしれません。 転職の面接って、スーツで行くべき？...女性におすすめの転職タイミングはある？おすすめの転職のタイミングは、10月です。なぜなら、新規事業の立ち上げなどに伴い、人員の補充を考える企業が多くなるためです。とはいえ、転職の目的や状況によって適したタイミングが変わりますので、詳しくは下記の記事を参考にしてみてください。関連記事【成功確率を上げる】転職のベストなタイミングを状況別・年代別で解説！人生のターニングポイントともいえる転職。その転職を成功させるには「タイミング」が重要です。 どんなに能力が高い人でもタイミングを誤...転職エージェントを利用して転職を成功させるこの記事のまとめ女性の転職でおすすめの転職エージェント1位はリクルートエージェント転職エージェントを選ぶポイントは求人数と求人の質、サポート力、得意とする業種転職の目的、ライフプラン、キャリアプランを明確にして進めるのが成功のコツ女性はどうしてもライフスタイルによってキャリアが左右されやすく、転職理由によっては、転職活動が不利になってしまう場合もあります。そのため、いかに転職エージェントをうまく活用して効率よく転職活動を進めるのかはとても重要です。とはいえ、転職エージェントの中でも業界や職種の得意・不得意などもあるので、複数のエージェントに登録するのもポイントになります。kouno求人数が多いエージェントに登録しておきつつ、希望する業界に強いエージェントに登録するのも求人の幅が広がって良いですよ。もしまだキャリアプランなど悩みがある場合には、ほとんどのエージェントがキャリアの棚卸など転職相談のみでも対応可能です。まずは登録の一歩を踏み出してみてください！女性におすすめの転職エージェントランキング5選をもう一度チェックするRELATED POST転職エージェントジェイックの評判は？2chの口コミから分かった利用すべき人！2020年9月6日 investureBIGLOBE転職転職エージェントマイケル・ペイジの評判・口コミからわかる利用すべき人＆求人の特徴2020年7月30日 investureBIGLOBE転職ITの転職レバテックフリーランスの100人の評判から分かった利用するべき人2020年5月27日 杉山さんBIGLOBE転職かいご畑の評判は？口コミから分かった使うべき人と利用の流れはコレだ！転職する理由の効果的な伝え方5つのポイント＆面接での回答例6選！カテゴリーITの転職その他業界の転職アパレル転職アルバイト求人サイトスポーツの転職人材派遣サービス介護士の転職保育士の転職働き方医師の転職履歴書履歴書・職務経歴書新卒就活支援業界別転職ノウハウ看護師の転職職務経歴書薬剤師の転職転職エージェント転職サイト転職・退職の手続き転職成功ノウハウ障がい者転職面接対策本サイトの見出しおよび記事内容、およびリンク先の記事内容は、各記事提供社からの情報に基づくものでビッグローブの見解を表すものではありません。 ビッグローブは、本サイトの記事を含む内容によってお客様やその他の第三者に生じた損害その他不利益については一切責任を負いません。 ビッグローブは、本サイトの記事を含む内容についてその正確性を含め一切保証するものではありません。本サイトのデータおよび記載内容のご利用は、全てお客様の責任でおいて行ってください。サイトについてBIGLOBEトップ会社概要個人情報保護ポリシーCookieポリシー安全・安心運営者情報運営会社お問い合わせ関連サイトCopyright©BIGLOBE Inc. 1996-2021 BIGLOBE転職.All Rights Reserved.
