"Бизнес план ночного клуба – цифры на 2019 годСуббота, 23 января 2021No ResultView All ResultГлавнаяБизнесФинансыИнвестицииКредитованиеБухгалтерияРаботаЗаработокГлавнаяБизнесФинансыИнвестицииКредитованиеБухгалтерияРаботаЗаработокNo ResultView All ResultNo ResultView All ResultГлавная БизнесБизнес план ночного клуба — готовый пример с расчетами в 2019 году01-НояБизнес, Бизнес планы2Задумываясь о том, что должно входить в бизнес план ночного клуба, можно заметить появление большого количества актуальных вопросов, которые хотелось бы осветить. Мы остановимся на самых важных из них, которые помогут понять перспективность данного бизнеса и изучить первые шаги для его открытия.Содержание статьи:Составляем бизнес план ночного клубаРезюме бизнес плана ночного клубаОбщее описание предприятияТовары и услугиМаркетинг-планПроизводственный планОрганизация управленияФинансовый планСоставляем бизнес план ночного клубаРезюме бизнес плана ночного клубаДля малого бизнеса по типу ночного клуба необходимо очень внимательно и профессионально подойти к составлению плана с расчетами. В 2019 году такой вид развлечения остается таким же актуальным и любимым среди многих людей. Поэтому основной целью этого проекта будет открытие хорошего ночного развлекательного клуба в части города, где его нет.Вложения в такой бизнес всегда крупные. Мы будем отталкиваться от цифры в 3 млн. рублей. Рентабельность этого дела довольно высока, поэтому окупаемость произойдет примерно через 1,5 года.Общее описание предприятияТакое заведение, как диско бар, должно быть открыто в районе, где нет конкуренции. Необходимо создать внутри клуба определенную атмосферу, оформление и стиль, которые будут привлекать клиентов именно в это место. Для этих целей необходимо арендовать подвальное помещение или такое, где будет хорошая шумоизоляция. также необходимо сделать дополнительную изоляцию.Работать такой клуб будет каждый день с 17 часов вечера по 5 часов утра или до последнего посетителя, но не позднее, чем до 5 часов утра. Каждую пятницу и субботу с 23:00 по 3:00 в клубе будет выступать диджей или музыкальный коллектив и вход будет платный. В остальное время дискотека будет функционировать в зависимости от количества посетителей под руководством постоянного диджея и вход будет бесплатный.Товары и услугиОсновным направлением деятельности ночного клуба будет — получение прибыли от напитков и закусок, проданных в баре, а также дискотека, которая будет платной в пятницу и субботу, так как будет включать более развлекательную программу. Если в клуб будет приглашаться какие-либо известные гости, которые требуют гонорар, то соответственно и вход будет дороже. Тематические вечера можно устраивать вне плана выходных, за что тоже можно брать плату за вход.Маркетинг-планКогда человек начинает свое дело с ноля, особенно при открытии ночного заведения, очень важно создать хорошую маркетинговую компанию. Хорошей идеей будет организовывать праздники и вечеринки в своем клубе. Также необходимо красиво оформить заведение снаружи, заказать привлекательную вывеску. Внутри тоже все нужно сделать так, чтобы клиенты чувствовали себя эстетически комфортно и уютно.Создание сайта для ночного клуба и сообщества в соцсети будет хорошим вариантом для привлечения посетителей. Цены не стоит делать слишком высокими, а также при этом необходимо подавать качественные и вкусные напитки и закуски в большом ассортименте.Производственный планРассмотри образец плана по производству нашего бизнеса. В ночной клуб в среднем в день будут приходить около 100 посетителей, которые будут тратить в среднем по 800 рублей. Итого мы получим, что ежедневная средняя выручка клуба будет составлять 80 тыс. рублей.Организация управленияДля того, чтобы клуб функционировал в полной мере и без происшествий, например, нам понадобятся следующие сотрудники:Уборщица — 2 человека;Гардеробщик — 2 человека;2 бармена;4 официанта;2 администратора;Специалист по маркетингу;4 охранника;2 штатных диджея;2 повара-сервировщика;ПосудомойкаФинансовый планСоздание своего клуба потребует следующих расходов:Акустическое оснащение — 800 тыс. рублей.Мебелирование и интерьер — 1,2 млн. рублей.Световое оснащение — 500 тыс. рублей.Закупка продуктов и напитков — 500 тыс. рублей.Ежемесячные расходы на зарплату сотрудникам, аренду, амортизацию бизнеса и закупку продуктов будут составлять примерно 2100 тыс. рублей.Ежемесячный доход — 2400 тыс. рублей. Итого, прибыль за месяц будет составлять около 300 тыс. рублей, что очень даже неплохо. Все цифры могут варьировать в зависимости от многих факторов.Мы рассмотрели примерный бизнес план ночного клуба. Создание такой идеи бизнеса — трудоемкий процесс, также как и ее реализация. Сколько принесет прибыли вам ваше дело зависит только от вас. Главное — не стоять на месте. Вы можете скачать с интернета другой более подробный план расчетов или воспользоваться нашим кратким вариантом, который, мы надеемся, вам поможет. Удачи вам в вашем деле и процветания!TweetPinОтправитьРекомендуемFacebook для бизнеса13-ОктГде взять стартовый капитал для начала бизнеса?09-ОктПродажа воды как бизнес29-СенКак работают онлайн-касса и эквайринг?27-СенОсобенности семейного бизнеса23-СенКак открыть турагентство с нуля29-АвгФраншизы для небольшого города с минимальными вложениями02-АвгФормы и способы реструктуризации юридического лица19-ИюлКак придумать название бренда?07-ИюлКак взять землю в аренду у государства?28-ИюнЕще002019-03-07T20:20:15+00:00АняЖаль, что ночные клубы давно уже не в моде, сейчас скорее необходим уже бизнес-план бара или лофта.002018-12-28T21:57:33+00:00АндрейПо поводу 4-х охранников я бы поспорил. Минимальный расчет сил и средств для организации безопасности, вот такой: Вход-1, зал- минимум-2, бар-1, на постоянном обходе территории минимум 2, плюс должен быть резерв (возможно в соседних заведениях) на случай внештатной ситуации.Самое читаемоеПодробная инструкция по отключения услуги «Мобильный банк» от СбербанкаЗаработок в интернете — прибыльные способы без вложений и с вложениями с выводом денегКак сделать выбор регистрации собственного дела или чем отличается ИП от ОООПассивный заработок в интернете: программы, приложения, дополнения, расширения для браузера, сервисы и проекты с вложениями и без вложенийНесколько путей заработка денег, сидя дома без вложений или с вложениямиУдаленная работа на дому с ежедневной оплатой: на какие высокооплачиваемые вакансии вам стоит обратить внимание?Онлайн бухгалтерия для ИП и ООО – ТОП-7 лучших сервисов, которыми стоит пользоваться каждомуПодработка на дому в свободное время: вакансии с ежедневной оплатойЗаработок в интернете без вложений от 10$ в день в УкраинеКарта сайтаБизнесФинансыКредитованиеРаботаИнвестицииБухгалтерияЗаработокКонтактыРеклама на сайте© 2019 Jobvnet.ru - Перепечатка материалов разрешена только с указанием активной ссылки.No ResultView All ResultГлавнаяБизнесФинансыКредитованиеИнвестицииБухгалтерияРаботаЗаработок© 2019 Jobvnet.ru - Перепечатка материалов разрешена только с указанием активной ссылки.Вход в аккаунтзабыл пароль?Заполнить форму для регистрацииВсе поля обязательны для заполнения АвторизоватьсяВосстановить парольВведите данные для сброса пароляАвторизоваться"
