"Гардеробщица Вакансии, Топ Гардеробщица Карьерные возможности - JobisJob РоссияМои вакансии (0)ВходРазместить вакансию | РаботодателиИскать:Hазвание, ключевые слова или компанияГород или регион (по желанию)Начало ›ГардеробщицаРабота ГардеробщицаВакансии с 1 по 10 из 69Сортировать по: Дата | СоответствиеПохожие вакансии:работа директор сети кафеГардеробщицаГруппа компаний - Самарская область, Тольятти, ул. Мира, 92АТребования: опрятный внешний вид, доброжелательность. Гардеробщица M3вакансии... 30 000 ₽на: avito.ru - 4 дня/дней назадГардеробщик/гардеробщицаООО ЭКРИ - Воронежская область, Воронеж, Ленинский пр-т, 174ПТребуется гардеробщица/гардеробщик: Место работы: фитнес-клуб Алекс Фитнес ул.Ленинский пр-т,174п График работы: 2/2 с 07.00 до 19.00 и с 12.00 до 24.00 (развоз на такси) Гардеробщица работы... 1 800 ₽на: avito.ru - ВчераТребуется Вип- гардеробщицаК.А. Хелп Мам - Москва, РоссияМесто работы: Уборка домов и квартир - гардеробщица вакансии в регионе москва... 132840.0 руб/месяц RUBна: nashanyanya.ru - 3 дня/дней назадФорум JobisJob: начните обсуждение и поделитесь опытомВойтиГардеробщицаЕвгений - Москва, Малая Калужская ул., 15с4Описание работодателя:В 7 мин от м.шаболовская фитнес клуб Биосфера.Не большой поток людей 40-50 ч в день.График работы с 8:00 до 23:00 будни,9:00-23:00 в выходные дни Требования: Условия: домработница гардеробщица... ₽на: avito.ru - 8 дня/дней назадГардеробщицаРоман - Московская область, г.о. Красногорск, с. Петрово-Дальнее, вл1с1График работы 2/2 с 8:00 до 20:30 (зп 10000-15000) гардеробщица в семью... 10 000 ₽на: avito.ru - 10 дня/дней назадГардеробщица-уборщица / Гардеробщик-уборщикКристанваль Новосибирск - Россия, Новосибирск- наличие санитарной книжки(можно за счет компании во время трудоустройства) работа в стабильной компании - наличие санитарной книжки - умение заполнять журналы Ваши обязанности: - ведение журналов - поддержание... гардеробщица гардеробщик... 12000на: rabotanso.ru - 4 дня/дней назадГардеробщица (к)Компания \"Чистоград\" - Республика Башкортостан, Уфа, ул. Мингажева, 126Всем кому интересно пишите в сообщении возраст и номер телефона. домработница гардеробщица в семью... Зарплата не указанана: avito.ru - 4 дня/дней назадГардеробщица/ГардеробщикЯкитория - Санкт-Петербург, пл. Чернышевского, 11Доброжелательная встреча гостей ресторана; Обеспечение безопасности вещей в гардеробе; Ответственность; Трех разовое питание гардеробщица гарде‎робщик котельники... ₽на: avito.ru - 3 дня/дней назадГардеробщица (уборщица)/Гардеробщик (уборщик)ООО \"КРИСТАНВАЛЬ-НОВОСИБИРСК\" - Новосибирск- Выдача одежды - Ведение журналов - Соблюдение порядка - Поддержание порядка гардеробщица 5... 12000 RUBна: jcat.ru - 6 дня/дней назадГардеробщица/гардеробщикООО \"Прайм\" - Ростовская область, Ростов-на-Дону, Социалистическая ул., 145В фитнес клуб \"Первый фитнес\" требуется гардеробщица/гардеробщик. Обязанности: прием и выдача вещей клиентов. Условия: График работы с 15 до 23 часов, оплата 500 рублей за одну рабочую смену. гардеробщик гардеробщица в ресторан... ₽на: avito.ru - 5 дня/дней назадАктивируйте оповещение с новыми предложениями на почту: Работа ГардеробщицаВыберите для получения оповещений о соответствующих работах:Подтверждаю свое согласие с правилами сайта. В любой момент Вы можете остановить получение оповещений на почту. JobisJob не располагает электронными адресамиSponsored Ads by Indeed12345ДальшеТоп-регионыКарта загружается...Топ городов в Россия с вакансиями Работа Гардеробщица :Москва (13)Новосибирск (4)Санкт-Петербург (4)Одинцово (3)Нижний Новгород (3)Кемерово (2)Краснодар (2)Североморск-3 (2)Екатеринбург (2)Знаменск (1)Уфа (1)Белгород (1)Магнитогорск (1)Горки-10 (1)Островной (1)ЕщёВойти с помощьюGoogle OffFacebook OffФорум JobisJobначните обсуждение и поделитесь опытом.ВойтиПоделитьсяФильтрыНазваниеВсеГардеробщица (11)Гардеробщица/гардеробщик (8)Гардеробщик (4)Гардеробщик/гардеробщица (3)Гардеробщица - (К) (3)Гувернантка (3)Гардеробщица (К) (2)Уборщица-гардеробщица (2)ЕщёКомпанияВсеДарья (3)Ооо \"Кристанваль-новосибирск\" (3)Территория Фитнеса (3)Андрей (2)Ка Найди Работу (2)Контракт Кадровое Агентство (2)Ооо Арни (2)Своя Компания (2)Юлия (2)Solovyevklin (1)ЕщёЗанятостьВсеПостоянная Работа (60)Неполный День (6)Дата публикацииВсеПоследние 24 часа (2)3 дня/дней назад (8)Последняя неделя (33)Последние 2 недели (43)Прошлый месяц (90)Похожие секцииМой последний поискВ настоящий момент у Вас нет новых результатов.Используйте наш поиск, чтобы найти новые предложения.Искать:Hазвание, ключевые слова или компанияГород или регион (по желанию)Усовершенствуйте свой поискНазваниеВсеГардеробщица (11)Гардеробщица/гардеробщик (8)Гардеробщик (4)Гардеробщик/гардеробщица (3)Гардеробщица - (К) (3)Гувернантка (3)Гардеробщица (К) (2)Уборщица-гардеробщица (2)ЕщёКомпанияВсеДарья (3)Ооо \"Кристанваль-новосибирск\" (3)Территория Фитнеса (3)Андрей (2)Ка Найди Работу (2)Контракт Кадровое Агентство (2)Ооо Арни (2)Своя Компания (2)Юлия (2)Solovyevklin (1)ЕщёЗанятостьВсеПостоянная Работа (60)Неполный День (6)Дата публикацииВсеПоследние 24 часа (2)3 дня/дней назад (8)Последняя неделя (33)Последние 2 недели (43)Прошлый месяц (90)Мой последний поискГардеробщицаЗакрыть [x] Активируйте оповещение с новыми предложениями на почту Работа ГардеробщицаВыберите для получения оповещений о соответствующих работах:Подтверждаю свое согласие с правилами сайта . В любой момент Вы можете остановить получение оповещений на почту. JobisJob не располагает электронными адресамиО JobisJobИнформацияКто мыПомощьКонтактДля работодателейДобавить вакансиюРешения для работодателейЦентр помощиКонтакты - РаботодателиПартнерская зонаДоступ для партнеровJob Market InsightsПросмотреть вакансииСписок регионовTоп-поискЛучшие компанииApp бесплатноДля пользователейФорум: работа и трудоустройствоFacebook Twitter Linkedin Pinterest InstagramCopyright JobisJob, SL © 2021"
