"《西尾市》《正社員》賞与年3回♪月給34万以上可☆【訪問看護師】訪問看護のお仕事です　求人ID:293-ns-nf-ns-kgoの求人 | 岡崎・西尾介護看護転職サポート求人を探す雇用形態全て 正社員 パート アルバイト 契約社員 派遣 ×エリア全て 岡崎市 西尾市 豊田市 安城市 幸田町 蒲郡市 豊川市 豊橋市 新城市 刈谷市 知立市 碧南市 高浜市 東浦町 半田市 武豊町 知多市 阿久比町 美浜町 東海市 豊明市 みよし市 瀬戸市 名古屋市緑区 名古屋市天白区 名古屋市港区 名古屋市南区 名古屋市熱田区 名古屋市瑞穂区 名古屋市昭和区 名古屋市中川区 名古屋市中村区 名古屋市中区 名古屋市東区 名古屋市千種区 名古屋市名東区 名古屋市西区 名古屋市北区 名古屋市守山区 日進市 長久手市 尾張旭市 一宮市 弥富市 岐阜県 湖西市 浜松市 岐阜市 ×職種全て 介護職 訪問介護・ホームヘルパー ケアマネージャー 相談員 看護師 リハビリ 保育士 その他トップページ会社概要お問い合わせ求人を探す雇用形態全て 正社員 パート アルバイト 契約社員 派遣 ×エリア全て 岡崎市 西尾市 豊田市 安城市 幸田町 蒲郡市 豊川市 豊橋市 新城市 刈谷市 知立市 碧南市 高浜市 東浦町 半田市 武豊町 知多市 阿久比町 美浜町 東海市 豊明市 みよし市 瀬戸市 名古屋市緑区 名古屋市天白区 名古屋市港区 名古屋市南区 名古屋市熱田区 名古屋市瑞穂区 名古屋市昭和区 名古屋市中川区 名古屋市中村区 名古屋市中区 名古屋市東区 名古屋市千種区 名古屋市名東区 名古屋市西区 名古屋市北区 名古屋市守山区 日進市 長久手市 尾張旭市 一宮市 弥富市 岐阜県 湖西市 浜松市 岐阜市 ×職種全て 介護職 訪問介護・ホームヘルパー ケアマネージャー 相談員 看護師 リハビリ 保育士 その他《西尾市》《正社員》賞与年3回♪月給34万以上可☆【訪問看護師】訪問看護のお仕事です　求人ID:293-ns-nf-ns-kgo	求人ID:293-ns-nf-ns-kgo《高月給》月給34万円目指せます！残業少なめ！託児所あり☆働く女性応援します！！	日勤のみ昇給あり月給20万円以上月給30万円以上未経験歓迎残業月10時間以下職場見学可能な施設育児休業取得実績あり託児所あり賞与年3回週休２日車・バイク通勤ok駅チカ高収入の訪問看護ステーションの訪問看護師～《西尾市和泉町》正社員【訪問看護】のお仕事です～☆オススメポイント☆◆嬉しい賞与年3回（計3.84ヵ月分）！◆各種手当充実！（資格手当、勤務手当、厚生手当、食事手当等）◆日勤のみ！◆年間休日110日！◆施設内託児所完備！◆残業少なめ！◆研修制度充実！◆駅チカ！西尾市にある「西尾病院」内にある、「訪問看護ステーション」での訪問看護師のお仕事です。開院から100年以上と、県内でも有数の歴史ある病院です。託児所も利用でき、0歳から3歳まで預けられます☆産休・育休の取得も可能ですので、長期勤務したい方におすすめです◎看護師の資格をお持ちの方、ぜひ当施設で活かしてみませんか？日勤のみで残業もほとんどないので、仕事とプライベートを両立できます♪施設見学も随時可能です◎ぜひ一度見学にお越しください♪当サイトを通じてご入社されると、入社祝金をプレゼントしております。（正社員の場合5万円、パートさんの場合3万円）入社3か月後に、入社祝金【3か月賞与】として支給いたします。お電話・LINE・フォーム問い合わせより、ご相談を承っております。お気軽にご連絡ください。正社員西尾市看護師募集要項仕事内容【お願いする仕事の内容】訪問看護業務を行っていただきます・利用者様宅に訪問し、病状の健康観察・その他、医師の指示による医療処置など	ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【簡単】担当者直通電話 0120-588470（8：30~17：30）ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー給与■月給234,500円～344,500円	■賞与あり（年3回 計3.84月分）■昇給あり	待遇■基本給：163,000円～250,000円■勤務手当：31,000円～46,000円■資格手当：33,000円～41,000円■厚生手当：2,500円■食事手当：5,000円■家族手当あり■通勤手当：実費支給（上限50,000円まで）■社会保険完備 （雇用保険・労災保険・健康保険・厚生年金）■財形貯蓄制度■退職金制度あり　(勤続3年以上)■マイカー通勤可■駐車場あり（月額1,500円）■託児所完備（3ヵ月～3歳まで）■育児休業取得実績あり	職種賞与年3回・託児所完備の訪問看護ステーションの訪問看護師	求める人材☆こんな方におすすめです！☆・子育て中のママさん・家庭と仕事を両立させたい方・地元の施設で、ご自分のライフスタイルに合わせて長く働きたい方《必要資格》看護師免許普通自動車免許（ＡＴ限定可）《必要経験》不問経験者歓迎《学歴》不問	勤務時間【勤務時間】08:30～17:30休憩60分◆残業月平均2時間	休日・休暇・月9日休み・年間休日110日・育児休業取得実績あり・年次有給休暇10日（6か月経過後）	所在地・アクセス西尾病院〒 445-0824 愛知県 西尾市 和泉町22☆駐車場あり名鉄西尾駅より西へ徒歩7分	企業情報企業名医療法人 田中会	所在地〒445-0824愛知県西尾市和泉町22	設立明治28年7月	事業内容病院（２２５床）介護老人保健施設（入所１２０名、通所３０名）訪問看護訪問介護通所リハビリ居宅介護支援地域包括支援	応募方法Webで応募』ボタンよりご応募下さい。エントリーは30秒程度の簡単な入力です。直接のお電話もお待ちしております！気になる求人がある時は『求人ID』をお知らせください。また、ご応募以外でも聞きたいことやご相談などがある時は是非お気軽にお問い合わせください♪岡崎市、安城市、幸田町、西尾市等で介護職の求人をお探しなら！まずは、お気軽にご相談ください！応募受付後の連絡担当よりお電話にてご連絡致します。その際、面接日程や見学希望日などご希望があればお伝え下さい。先行プロセス施設担当者と面談の後は、内定まで1週間！見学日の設定、面談日の調整、条件の交渉などもお任せください！キャリアアドバイザーが自分にぴったりの求人を紹介します！キャリアアドバイザーが、ご希望や今までの経験を考慮して最適な求人をご紹介します。新着求人や非公開求人も多数ございますので、お気軽にご相談ください♪非公開求人多数！サイトに載っていない求人情報も多数！お気軽にご相談ください。あなたにピッタリの求人をお探しします。キャリアアドバイザーがあなたにピッタリの求人を紹介します。勤務条件や、収入などの代理交渉も行います。あなたに代わって、勤務条件や、収入などの交渉も行います。面接日・見学日の調整も対応します。職場見学の日や、面接日の調整も対応します。履歴書のフォローや面接の立ち合いも！履歴書のフォローや、面接対策、面接への同行、立ち合いも！就業後のフォローもお任せください。就業開始後もしっかりフォロー。どんな小さなことでもご相談ください。専任の担当者がお仕事に関するご希望や不安をキチンとお伺いしたうえでお仕事をご紹介します。専任の担当だからこそ、より深くあなたの希望・適性を判断し、ベストなお仕事探しを可能にします。岡崎・西尾介護看護転職サポートは、面談調整や条件交渉まで、登録からお仕事開始まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！まずは見学してみたい！気になる施設があって詳細が聞きたい！など、まずはお気軽にお問い合わせください♪■あなたのご希望の施設を私たちがお探しします！「岡崎・西尾介護看護転職サポート」は岡崎市、安城市、豊田市、幸田町、西尾市等を中心とした愛知県に特化！介護職、ヘルパー、ケアマネージャー、 看護職など、介護職求人はお任せください。愛知県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、 勤務内容・勤務地・就業時間・期間・給与などご希望のお仕事をご紹介します。非公開求人も多数ございます。●「初任者研修、実務者研修、介護福祉士、ケアマネ、社会福祉士、正看護師、准看護師、理学療法士(PT)、 作業療法士(OT)、言語聴覚士(ST)、柔道整復師、あんまマッサージ師、施設長、マネージャー」 の資格をお持ちの方にも多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。●「シフト制、完全週休2、土日祝休み、土日休み、日祝休み、週3以内可、短時間・扶養内、 日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主ふ歓迎、曜日相談可、土日祝のみ、年休110日～、残業月10H、 保育/託児所、産休・育休あり、Ｗワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用、資格支援交通費支給、 土日のみOK、平日のみOK、残業なし、週1週2日からOK、週3日～ OK、週4日以上OK、フリーター歓迎、 パートアルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格OK、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、 資格取得サポート制度あり、完全週休2、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」上記の条件で働きたい方ご相談ください。●また、未経験者歓迎の職場もご相談可能です。「営業・事務・販売・受付・総務・人事・企画・管理・公務員・不動産・金融・旅行・観光・飲食・コンビニ」 など様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。●大手求人サイトの「フロム・エー・ナビ、タウンワーク、an、イーアイデム、バイトル、エン転職、DODA、リクナビ、マイナビ」 にも掲載されていない求人も多数ご紹介できます。●「特別養護老人ホーム、介護老人保健施設(老健)、デイサービス、介護付有料老人ホーム、訪問介護サービス、 グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅(サ高住)、住宅型有料老人ホーム、ショートステイ、 看護小規模多機能型居宅介護、小規模多機能ホーム、ケアプランセンター、放課後等デイサービス、 居宅介護支援、ケアハウス、ケアホーム、リハビリテーションセンター、リハビリ型デイサービス」 等の施設の求人も多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。【今まさに indeed を見ている方へ】この求人情報に関するお問い合わせは、「掲載元で詳細を見る」または「応募先へ進む」の青いボタンをクリックしてください。岡崎・西尾介護看護転職サポートでは、この条件に類似した案件を多数掲載しています！詳しくは・・・下記ボタンをクリック♪この求人を見た人はこんな求人もチェックしています。《西尾市》《正社員》賞与年2回4.40ヵ月分♪月給30万円以上！各種手当充実☆【看護師】病院での看護師のお仕事です　求人ID:714-ns-f-ns-kyo	《西尾市》《正社員》賞与年2回4.90ヵ月分♪日勤のみ！【正・准看護師 】昇給あり☆デイサービスでの看護のお仕事です　求人ID:312-ns-nf-ns-kgo	《西尾市》《正社員》賞与年2回♪日勤のみ！【看護師】土日休み♪訪問看護のお仕事です　求人ID:704-ns-nf-ns-not	《西尾市》《正社員》賞与年2回計4.0ヵ月♪日勤のみ☆【看護師】H30年5月オープンの特別養護老人ホームでの看護師のお仕事です　求人ID:685-ns-nf-ns-kgo	Copyright © 岡崎・西尾介護看護転職サポート All Rights Reserved."
