"《西尾市》《パート》賞与あり！週4日～OK♪【介護職 】デイサービスの介護職のお仕事です　求人ID:831-ca-nf-sy-parの求人 | 岡崎・西尾介護看護転職サポート求人を探す雇用形態全て 正社員 パート アルバイト 契約社員 派遣 ×エリア全て 岡崎市 西尾市 豊田市 安城市 幸田町 蒲郡市 豊川市 豊橋市 新城市 刈谷市 知立市 碧南市 高浜市 東浦町 半田市 武豊町 知多市 阿久比町 美浜町 東海市 豊明市 みよし市 瀬戸市 名古屋市緑区 名古屋市天白区 名古屋市港区 名古屋市南区 名古屋市熱田区 名古屋市瑞穂区 名古屋市昭和区 名古屋市中川区 名古屋市中村区 名古屋市中区 名古屋市東区 名古屋市千種区 名古屋市名東区 名古屋市西区 名古屋市北区 名古屋市守山区 日進市 長久手市 尾張旭市 一宮市 弥富市 岐阜県 湖西市 浜松市 岐阜市 ×職種全て 介護職 訪問介護・ホームヘルパー ケアマネージャー 相談員 看護師 リハビリ 保育士 その他トップページ会社概要お問い合わせ求人を探す雇用形態全て 正社員 パート アルバイト 契約社員 派遣 ×エリア全て 岡崎市 西尾市 豊田市 安城市 幸田町 蒲郡市 豊川市 豊橋市 新城市 刈谷市 知立市 碧南市 高浜市 東浦町 半田市 武豊町 知多市 阿久比町 美浜町 東海市 豊明市 みよし市 瀬戸市 名古屋市緑区 名古屋市天白区 名古屋市港区 名古屋市南区 名古屋市熱田区 名古屋市瑞穂区 名古屋市昭和区 名古屋市中川区 名古屋市中村区 名古屋市中区 名古屋市東区 名古屋市千種区 名古屋市名東区 名古屋市西区 名古屋市北区 名古屋市守山区 日進市 長久手市 尾張旭市 一宮市 弥富市 岐阜県 湖西市 浜松市 岐阜市 ×職種全て 介護職 訪問介護・ホームヘルパー ケアマネージャー 相談員 看護師 リハビリ 保育士 その他《西尾市》《パート》賞与あり！週4日～OK♪【介護職 】デイサービスの介護職のお仕事です　求人ID:831-ca-nf-sy-par	求人ID:831-ca-nf-sy-par《賞与あり☆》初任者研修以上お持ちの方歓迎☆日曜休み☆週4日～でOK♪子育て中のママさんも働きやすい環境です！大手社会福祉法人なので福利厚生充実☆素敵な建物とアットホームな雰囲気が自慢です♪	日勤のみ昇給あり曜日応相談ok未経験歓迎残業なし残業月10時間以下職場見学可能な施設賞与あり賞与年2回車・バイク通勤ok資格必須賞与ありのデイサービスの介護職《西尾市富山》デイサービスの【介護職】のお仕事です《オススメポイント》☆嬉しい賞与あり！☆処遇改善手当あり！☆日曜休み！☆日勤のみ！☆ヘルパー2級以上お持ちの方！☆週4日～でOK！☆交通費全額支給！「デイサービスとみやま」は木のぬくもりのある総木造の民家風の施設です。社会福祉法人せんねん村が運営する施設で、木のぬくもりのある建物で、質の高い個別ケアサービスを提供することをモットーとしています。家庭的で和やかな雰囲気なので、職場の人間関係が良く、働きやすい環境です☆スタッフ同士の仲の良さが自慢のアットホームな施設で一緒に働きませんか？(^_-)-☆ぜひ施設見学にもお越しください！！当サイトを通じてご入社されると、入社祝金をプレゼントしております。（正社員の場合5万円、パートさんの場合3万円）入社3か月後に、入社祝金【3か月賞与】として支給いたします。お電話・LINE・フォーム問い合わせより、ご相談を承っております。お気軽にご連絡ください。パート西尾市介護職募集要項仕事内容【お願いする仕事の内容】デイサービスにて利用者様の介護業務をお願いいたします。・食事、入浴、日常生活介護、レクレーション・利用者様の送迎業務	ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【簡単】担当者直通電話 0120-588470（8：30~17：30）ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー給与■時給：950円～1,050円	■賞与あり（年2回 又は0～10万円）■昇給あり	待遇■時給：950円～1,050円■処遇改善手当：2,000円■通勤手当：実費支給（上限なし）■社会保険完備 （雇用保険・労災保険・健康保険・厚生年金）■マイカー通勤可■無料駐車場あり■社員食半額補助■ユニフォーム貸与（入社1ヶ月後）■社内研修制度■職員手帳■クラブ活動（ソフトボール・バレー・バスケ・ヨガ教室）	職種賞与ありのデイサービスのパート介護職	求める人材☆こんな方におすすめです！・笑顔を見るのが好きな方・人と接することが好きな方・子育て中のママさん！《必要資格》・初任者研修またはヘルパー2級以上・普通自動車免許（ＡＴ限定可）	勤務時間【勤務時間】・09:00～16:30休憩60分◆残業なし	休日・休暇・日曜、他休み・週4日～5日勤務・曜日は相談に応じます・有給休暇は勤務日数に応じて付与	所在地・アクセスデイサービスとみやま〒 444-0329 愛知県 西尾市 富山2丁目2-12☆無料駐車場あり名鉄「西尾駅」より車で12分	企業情報企業名社会福祉法人　せんねん村	所在地愛知県西尾市矢曽根町蓮雲寺29番地1	設立1999年8月20日	事業内容特別養護老人ホームせんねん村ショートステイせんねん村デイサービスせんねん村せんねん村ケアプランセンターヘルパーステーションせんねん村西尾市地域包括支援センター寺津福地ケアハウスせんねん村せんねん村グループホーム矢曽根 せんりょう・まんりょうせんねん村グループホーム吉良荘せんねん村矢曽根ショートステイはなれせんねん村矢曽根の家せんねん村グループホームきらせんねん村グループホームとみやませんねん村デイサービスとみやま中野郷保育園矢田つぼみ保育園せんねん村矢曽根せんねん村ケアプランセンター矢曽根せんねん村デイ倶楽部せんねん村キッズクラブ多文化ルームKIBOU	応募方法Webで応募』ボタンよりご応募下さい。エントリーは30秒程度の簡単な入力です。直接のお電話もお待ちしております！気になる求人がある時は『求人ID』をお知らせください。また、ご応募以外でも聞きたいことやご相談などがある時は是非お気軽にお問い合わせください♪岡崎市、安城市、幸田町、西尾市等で介護職の求人をお探しなら！まずは、お気軽にご相談ください！応募受付後の連絡担当よりお電話にてご連絡致します。その際、面接日程や見学希望日などご希望があればお伝え下さい。先行プロセス施設担当者と面談の後は、内定まで1週間！見学日の設定、面談日の調整、条件の交渉などもお任せください！キャリアアドバイザーが自分にぴったりの求人を紹介します！キャリアアドバイザーが、ご希望や今までの経験を考慮して最適な求人をご紹介します。新着求人や非公開求人も多数ございますので、お気軽にご相談ください♪非公開求人多数！サイトに載っていない求人情報も多数！お気軽にご相談ください。あなたにピッタリの求人をお探しします。キャリアアドバイザーがあなたにピッタリの求人を紹介します。勤務条件や、収入などの代理交渉も行います。あなたに代わって、勤務条件や、収入などの交渉も行います。面接日・見学日の調整も対応します。職場見学の日や、面接日の調整も対応します。履歴書のフォローや面接の立ち合いも！履歴書のフォローや、面接対策、面接への同行、立ち合いも！就業後のフォローもお任せください。就業開始後もしっかりフォロー。どんな小さなことでもご相談ください。専任の担当者がお仕事に関するご希望や不安をキチンとお伺いしたうえでお仕事をご紹介します。専任の担当だからこそ、より深くあなたの希望・適性を判断し、ベストなお仕事探しを可能にします。岡崎・西尾介護看護転職サポートは、面談調整や条件交渉まで、登録からお仕事開始まで、トータルサポート！就業開始前の不安はもちろん、就業後のお困りごとも当社のスタッフがしっかりとフォロー致します！まずは見学してみたい！気になる施設があって詳細が聞きたい！など、まずはお気軽にお問い合わせください♪■あなたのご希望の施設を私たちがお探しします！「岡崎・西尾介護看護転職サポート」は岡崎市、安城市、豊田市、幸田町、西尾市等を中心とした愛知県に特化！介護職、ヘルパー、ケアマネージャー、 看護職など、介護職求人はお任せください。愛知県内の豊富な求人データから専任のコンサルタントがあなたのキャリアやご希望をふまえ、 勤務内容・勤務地・就業時間・期間・給与などご希望のお仕事をご紹介します。非公開求人も多数ございます。●「初任者研修、実務者研修、介護福祉士、ケアマネ、社会福祉士、正看護師、准看護師、理学療法士(PT)、 作業療法士(OT)、言語聴覚士(ST)、柔道整復師、あんまマッサージ師、施設長、マネージャー」 の資格をお持ちの方にも多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。●「シフト制、完全週休2、土日祝休み、土日休み、日祝休み、週3以内可、短時間・扶養内、 日勤のみ、夜勤のみ、未経験歓迎、主ふ歓迎、曜日相談可、土日祝のみ、年休110日～、残業月10H、 保育/託児所、産休・育休あり、Ｗワーク可、賞与あり、昇給あり、正社員登用、資格支援交通費支給、 土日のみOK、平日のみOK、残業なし、週1週2日からOK、週3日～ OK、週4日以上OK、フリーター歓迎、 パートアルバイト歓迎、急募求人、初心者歓迎、無資格OK、短時間勤務の方も歓迎、フルタイム勤務、 資格取得サポート制度あり、完全週休2、新設・オープニング求人、ハローワーク求人」上記の条件で働きたい方ご相談ください。●また、未経験者歓迎の職場もご相談可能です。「営業・事務・販売・受付・総務・人事・企画・管理・公務員・不動産・金融・旅行・観光・飲食・コンビニ」 など様々なバックグラウンドをお持ちの方も大歓迎ですのでお気軽にご相談ください。●大手求人サイトの「フロム・エー・ナビ、タウンワーク、an、イーアイデム、バイトル、エン転職、DODA、リクナビ、マイナビ」 にも掲載されていない求人も多数ご紹介できます。●「特別養護老人ホーム、介護老人保健施設(老健)、デイサービス、介護付有料老人ホーム、訪問介護サービス、 グループホーム、サービス付き高齢者向け住宅(サ高住)、住宅型有料老人ホーム、ショートステイ、 看護小規模多機能型居宅介護、小規模多機能ホーム、ケアプランセンター、放課後等デイサービス、 居宅介護支援、ケアハウス、ケアホーム、リハビリテーションセンター、リハビリ型デイサービス」 等の施設の求人も多数紹介できますので、お気軽にご相談ください。【今まさに indeed を見ている方へ】この求人情報に関するお問い合わせは、「掲載元で詳細を見る」または「応募先へ進む」の青いボタンをクリックしてください。岡崎・西尾介護看護転職サポートでは、この条件に類似した案件を多数掲載しています！詳しくは・・・下記ボタンをクリック♪この求人を見た人はこんな求人もチェックしています。《西尾市》《パート》1日6時間～でOK♪週4日以上！土日祝日勤務できる方大歓迎◎【介護職 】特別養護老人ホームの介護のお仕事です　求人ID:286-ca-np-sy-nor	入社祝い金あり！《西尾市》《パート》週1日～でOK☆Wワーク可♪日給18,000円～【夜勤専従 】サービス付き高齢者向け住宅での夜勤専従のお仕事です　求人ID:273-ca-yp-jt-kyo	入社祝い金あり！《西尾市》《パート》日給19,000円～☆資格必須！【夜勤専従 】サ高住での介護職のお仕事です　求人ID:271-ca-yp-jt-kyo	《西尾市》《パート》経験不問☆週3日～OK♪土曜祝日勤務できる方歓迎！【介護福祉士】日曜休み☆デイケアサービスでの介護のお仕事です　求人ID:285-ca-np-ms-par	Copyright © 岡崎・西尾介護看護転職サポート All Rights Reserved."
