"Вакансия Учитель физики в Химках, работа в компании МБОУ СОШ №2, полный рабочий деньВакансииРоссияНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3493003327 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в России / Вакансии / Наука, образование, повышение квалификации / Учитель физикиУчитель физикиМосковская область, Химки, Куркинское шоссе, 18АПоказать на картеПолная занятостьот 50 000 руб./месяцОбязанности:Преподавание учебных дисциплин, организация учебной деятельности обучающихся по освоению учебных дисциплин; педагогический контроль и оценка освоения образовательной программы в процессе промежуточной и итоговой аттестации; разработка программно-методического обеспечения учебных дисциплин.Требования:Соблюдение техники безопасности на урокахСтрессоустойчивостьКоммуникабельностьУсловия:График работы 5/2контактыЧтобы связаться с этим работодателем, отправьте ему свое резюме и задайте все вопросы в сопроводительном письме.Вакансия в архиве№ 3493003327 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияМБОУ СОШ №2Клиент SuperJob с 2020 годаДо 50 сотрудниковОбразовательное учреждение.Нет вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымУчитель физикиПо договорённостиМБОУ СОШ №3021 января • ХимкиОбучение и воспитание учащихся. Работа в старшей школе. Подготовка к экзаменам (ВПР, ЕГЭ, ОГЭ) и олимпиадам по предметуУмение и желание работать в детском коллективе. Знание образовательных программ по предмету. Доброжелательность и инициативностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженУчитель физикиот 20 000 руб./месяцМБОУ Средняя общеобразовательная школа № 20 г. Химки18 января • ХимкиОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейна полный рабочий деньбез высшего образованияУчитель физикиот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
