"アサヒ交通株式会社（東京都江戸川区）のタクシードライバー求人情報 | タクシー求人情報「タクシージョブ」Toggle navigationHOME地域東京埼玉神奈川千葉注目のタクシー求人企業タクシー会社説明会コラム運営者車両回送（陸送）ドライバーの仕事Toggle navigationHOME地域東京埼玉神奈川千葉注目のタクシー求人企業タクシー会社説明会コラム運営者車両回送（陸送）ドライバーの仕事ホーム東京都内, 江戸川区アサヒ交通株式会社（東京都江戸川区）のタクシードライバー求人情報東京都内、江戸川区アサヒ交通株式会社（東京都江戸川区）のタクシードライバー求人情報アサヒ交通株式会社は、1955年2月に創業されたタクシー会社です。東京都江戸川区に本社を持ち、保有車両台数は84台、220名の従業員が所属しています。本社の最寄り駅はJR総武線小岩駅。都営バス江戸川区役所前下車後、徒歩3分で到着する位置です。近くには江戸川区役所や小松川境川親水公園があります。アサヒ交通株式会社に入社する7つのメリットアサヒ交通株式会社に入社することで、以下の7つのメリットが得られます。1.未経験者には6ヶ月間、月々35万円の給与保障アサヒ交通株式会社にタクシー業界未経験者として入社した方には、新人研修修了後の初乗務から数えて6ヶ月間、月々35万円の給与保障が受けられます。この6ヶ月の間に、タクシードライバーとして独り立ちしてもらうことを目的とした保障制度です。月の売上にかかわらず付与される金額のため、生活の基盤を築くことにもつながるでしょう。2.新人研修期間も日当1万円または2万円を支給アサヒ交通株式会社の入社後には、タクシー業界経験者も未経験者も同様に、新人研修期間が設けられています。特に未経験者の新人研修期間は1ヶ月ほど費やされるため、その間に日当が支給されることで、研修に集中してもらうことが目的です。普通自動車第二種運転免許（二種免許）の取得期間中は、日当2万円。それ以外の地理試験の講習や、チェッカーグループ本社などの研修には日当1万円が支給されます。3.最大40万円の入社支度金（経験者）アサヒ交通株式会社に入社したタクシー業界経験者の方には、最大で40万円の入社支度金を支給します。定時制で勤務の方や、未経験者でも2種免許をすでに持っている方の場合でも、20万円の入社支度金を受け取ることが可能です。4.最大64%の歩合率（正社員）アサヒ交通株式会社に正社員として入社した方には、最大で64%の歩合率が適用されます。（定時制は最大60%）タクシードライバーの給与は歩合給の占める割合が多いことが、高収入に結びつく秘密です。アサヒ交通株式会社のタクシードライバーの給与は、基本給＋諸手当＋歩合給が内訳となっています。手取りで月に30万円から40万円以上稼ぐことも可能です。5.賞与は年に3回アサヒ交通株式会社のタクシードライバーには、賞与が年に3回、3月と7月と11月に支給されます。月々の売上の歩合給の中から、賞与分として積み立てられた金額を、4ヶ月ごとに受け取れるシステムです。そのため、月々の売上が高ければ高いほど、給与はもちろんのこと、賞与も高報酬となります。6.社員寮完備アサヒ交通株式会社では、単身者や遠方から東京でタクシードライバーとして働く方のための社員寮を完備しています。借り上げの個室寮のため、プライバシー保護の点でも安心です。社員寮に入居する際の引っ越し費用などは、アサヒ交通株式会社が負担。しかも2年間は賃料の半額を会社が支払ってくれるため、まとまった金額の貯蓄をすることも可能です。将来のための資産形成にもつながるでしょう。7.日曜日を休日にすることができるアサヒ交通株式会社で働くタクシードライバーの勤務体系は、隔日勤務が採用されています。朝の7時～8時から、明け方の2時から3時まで乗務するスタイルです。1日で2日分の働きをすると捉えるとイメージしやすいでしょう。出庫時間は5時30分から12時の間であれば、各々が相談の上、決めることが可能です。隔日勤務の場合、勤務日の翌日は明番と呼ばれる休日になります。勤務→明番→勤務→明番→公休を繰り返す形です。シフト制のため、事前に話しておくことで、公休日を日曜日に設定することもできるようになっています。募集要項応募資格タクシー乗務員（一般乗務員・定時制乗務員） 普通運転免許取得後、3年以上の方（AT限定可） または普通二種免許取得者給与/賞与AB型賃金 ◆基本給＋歩合＋諸手当 ＊経験者高給優遇（委細は面談にて） ＊賞与・皆勤手当有 ◆初乗務から6ヶ月間　月給35万円最低保証（未経験者対象） ◆2種免許取得期間中　日給2万円（最長8日間） ◆2種免許取得後の研修中　日給1万円 （研修期間中実働　5～6時間） 【最高歩合】 ◎正社員　64％ ◎定時制　60％ ◆賞与年3回（3・7・11月）勤務時間隔日勤務／月11～12乗務　（定時制は月8乗務以内） 変形　1ヶ月単位 出庫時間　5：30～12：00の間で相談可 休憩：180分 時間外あり：月平均20時間休日・休暇乗務明け休み（28時間）＋月7～8日の公休 ＊出番変更相談可 ◆有給・慶弔休暇 ◆育児休業取得実績あり勤務地東京都江戸川区松島1-28-2待遇＼☆面接交通費片道分支給！☆／ ★寮完備 ＊初期費用負担なし ＊家賃2年間半額会社負担 ★入社支度金 ＊経験者　40万円 ＊未経験者　20万円（2種免許をお持ちの方対象） ＊定時制　20万円 ■2種免許取得費用全額負担 ■社会保険完備（雇用・労災・健康・厚生） ■事故保障あり ■交通費支給（実費支給上限あり月額：6,000円） ■車/バイク通勤可 ■設備充実 ■クラブ活動あり（野球、ゴルフ、釣り、ボーリング） ■再雇用制度あり ［車両設備］ カーナビ・デジタコ・オートマ車・防犯カメラ ・ドライブレコーダー・ID・クレジットカード決済機加盟チェッカーキャブ無線グループホームページhttp://www.asahi-taxi.fuji-group.jp/タクシー観光・グルメ情報ピックアップ記事コラム, 営業ノウハウタクシードライバーで成功する３つのテクニック八王子市キャピタル交通株式会社（東京都八王子市）のタクシードライバー求人情報立川市立川観光自動車株式会社（東京都立川市）のタクシードライバー求人情報町田市東日本タクシー株式会社（東京都町田市）のタクシードライバー求人情報足立区ふじ交通有限会社（東京都足立区）のタクシードライバー求人情報カテゴリーコラムタクシー転職三鷹市世田谷区中央区中野区八王子市北区千葉台東区品川区営業ノウハウ国立市埼玉墨田区多摩市大田区大阪府川口市府中市愛甲郡新宿区昭島市杉並区東京都内板橋区横浜市横須賀市江戸川区江東区渋谷区港区町田市目黒区神奈川稲城市立川市練馬区荒川区葛飾区豊島区足立区鎌倉市ベストタクシーカンパニー社長で選ぶタクシー会社Copyright 2021 タクシー求人情報「タクシージョブ」"
