"宮城県大崎市の求人・お仕事情報 カンタン！組立・検査のお仕事◆簡単なのに時給1,200円◎未経験の方も大歓迎いたします！20～40代の男女活躍中♪｜お仕事ハッケンHOME求人をさがす人材派遣について派遣のご登録MenuHOME >求人をさがす >カンタン！組立・検査のお仕事◆簡単なのに時給1,200円◎未経験の方も大歓迎いたします！20～40代の男女活躍中♪お仕事No : 87972-00002掲載日：2020年 7月 14日カンタン！組立・検査のお仕事◆簡単なのに時給1,200円◎未経験の方も大歓迎いたします！20～40代の男女活躍中♪未経験・初心者歓迎主婦・主夫歓迎ミドル(40代～)活躍長期夜勤あり残業多め土・日休み週払いOK社会保険あり寮・社宅ありマイカー通勤OK交通費支給【大募集】電子機器の組立・検査スタッフ◎40代活躍中！！時給1,200円宮城県大崎市カンタン！電子製品の組立・検査スタッフ◎簡単なのに時給1,200円！しかも週払い＆寮対応でサポートも良し◎★カンタン作業製造未経験の方も安心してスタートできます♪★人気の土日休み♪ご家族やご友人とも予定が立てやすくプライベートも充実できますよ♪★週払いＯＫ急な出費にも安心です♪★入寮ＯＫ遠方からも挑戦してみて下さい♪応募する応募要項雇用形態派遣社員給与1,200円※研修期間（3ヶ月間）時給1,150円勤務地宮城県大崎市陸羽東線　古川駅期間・時間長期8：15～17：10、20：05～5：05(２交替勤)休日・休暇土・日・会社カレンダー仕事内容主な内容・OIS、VCM製品の組立・検査・その他付随作業をおまかせいたします。未経験でも大丈夫！カンタン作業の為、すぐに活躍できますよ♪お友達を誘ってのご応募もＯＫ！出張面接もいたします♪ｗｅｂもしくはお電話にて、まずはご応募お待ちしております＼(^o^)／応募資格未経験者ＯＫ！資格不要です♪職場の雰囲気20～40代の男女が多く活躍されている職場です♪待遇◎各種社会保険完備◎交通費規定内支給◎年次有給休暇◎制服貸与◎週払いＯＫ◎入寮ＯＫ◎社員食堂有◎マイカー通勤ＯＫ応募するお問い合わせ窓口お電話でのお問い合わせ0120-91-8854平日　8：30～18：00メールでのお問い合わせお問い合わせおすすめの求人情報【支援金最大３万円】コール業務♪1日4H～＆週3日～OK！正社員登用あり！大手通信メーカーで働けるチャンス！20～50代の男女が幅広く活躍中！富谷市派遣社員オフィス関連【支援金最大３万円】コール業務♪正社員登用あり！大手通信メーカーで働けるチャンス！20～50代の男女が幅広く活躍中！富谷市派遣社員オフィス関連【支援金最大３万円】コールー業務♪正社員登用あり！大手通信メーカーで働けるチャンス！20～50代の男女が幅広く活躍中！富谷市派遣社員オフィス関連＜大手企業！＞おしゃべり好きさん必見！コールセンターStaff◎スキル次第で時給UP♪やりがいバツグンのお仕事！仙台市派遣社員テレマーケティングカンタン！組立・検査のお仕事◆簡単なのに時給1,200円◎未経験の方も大歓迎いたします！20～40代の男女活躍中♪大崎市派遣社員製造＜厚待遇◎＞コールセンター受信業務▼未経験ＯＫ！ノルマなし！正社員登用あり！20～40代男女活躍中♪仙台市派遣社員テレマーケティング【90名大募集】電子部品の組立・検査のお仕事◎今なら寮費無料＆入社祝金3万円！20～40代の男女共に活躍中！みんなで一緒に働くチャンス♪仙台市派遣社員【短期】空調の故障修理受付！コールセンター★20代〜40代・50代のミドル世代も活躍中♪仙台市派遣社員テレマーケティング【短期】人気のPC入力＆コールセンター受発信のお仕事！20代〜40代・50代のミドル世代も活躍中♪仙台市派遣社員テレマーケティング【短期】人気のPC入力＆コールセンターのお仕事！20代〜40代・50代のミドル世代も活躍中♪仙台市派遣社員テレマーケティング大人気！携帯販売クルー◎頑張る気持ちを応援します！宮城郡派遣社員販売・接客大手カード会社での電話案内☆曜日固定で休日取得可能！仙台市派遣社員販売・接客PAGETOP派遣のご登録求人の多いエリア栃木県(139）栃木県足利市（31）栃木県宇都宮市（24）栃木県佐野市（20）栃木県真岡市（15）栃木県小山市（8）群馬県(70）群馬県太田市（17）群馬県高崎市（14）群馬県前橋市（8）群馬県伊勢崎市（8）群馬県館林市（6）茨城県(45）茨城県笠間市（8）茨城県つくば市（6）茨城県つくばみらい市（6）茨城県小美玉市（5）茨城県古河市（5）埼玉県(46）埼玉県羽生市（7）埼玉県さいたま市（5）埼玉県熊谷市（5）埼玉県比企郡（4）埼玉県所沢市（3）注目の求人情報【(株)クボタ筑波工場】期間従業員募集☆寮無料！入社祝☆総額40万円☆茨城県つくばみらい市販売・接客【90名大募集】電子部品の組立・検査のお仕事◎今なら寮費無料＆入社祝金3万円！20～40代の男女共に活躍中！みんなで一緒に働くチャンス♪宮城県仙台市泉区大募集！【週払い＆入寮OK】自動販売機を作ろう！組立・加工◎20代～40代・50代の男女活躍中♪群馬県前橋市製造【ＳＵＢＡＲＵ期間従業員募集！】高収入＆高待遇＆特典満載！初年度年収４１１.３万円以上可♪群馬県太田市製造求人をさがす地域でさがす栃木群馬埼玉茨城東京山形宮城職種でさがす販売・接客製造・工場オフィス関連テレマーケティング医療・福祉その他・専門職お仕事PICKUP新着の求人急募のお仕事女性に人気の求人やりがいのお仕事正社員登用あり高収入なお仕事人材派遣人材派遣について登録・就業の流れ派遣お役立ちコラム運営会社会社概要個人情報保護方針派遣のご登録お問い合わせGマガジンHOME栃木・群馬の派遣求人情報Copyright お仕事ハッケン!. All Rights Reserved."
