"Вакансия: Менеджер по работе с тендерами, Москва, ООО БиоПласт на сайте «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)»Список городов Найти резюме Найти вакансию Подписаться на рассылку вакансий Добавить вакансию Добавить резюмеJJobInMoscow.com.ruРабота в Москве и Московской областиСписок городов Найти резюме Найти вакансию Добавить вакансию Добавить резюмеПортал трудоустройства и занятости«Работа в Москве и Московской области»(вакансии, анкеты резюме)Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Реклама для Вас:Укажите здесь какую должность, специальность, профессию найти?Искать вакансии ...Вакансия № 16646361 на сайте «Работа в Москве и Московской области» от компании \"ООО БиоПласт\" на должность \"Менеджер по работе с тендерами\" в отрасли экономики \"Продажи\" → \"Тендеры\"Менеджер по работе с тендерами - вакансия в компании \"ООО БиоПласт\"Реклама для Вас:Реклама для Вас:Прямой работодатель \"ООО БиоПласт\" в городе (населенном пункте) Москва ищет нового сотрудника на вакантное место работы в своей организации на должность \"Менеджер по работе с тендерами\".Обязательные требования прямого работодателя к опыту работы искомого работника: 1–3 года.Тип занятости на вакантном месте работы \"Менеджер по работе с тендерами\" в компании (фирме/организации/ИП) \"ООО БиоПласт\": Полная занятость, полный день.Вакансия № 16646361 на должность \"Менеджер по работе с тендерами\" относится к отрасли (сфере) деятельности: \"Продажи\" → \"Тендеры\".Вакансия № 16646361 на должность \"Менеджер по работе с тендерами\" размещена в базе данных веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» в Воскресенье, 27 декабря 2020 года и после публикации модератором (администратором) интернет-портала «Работа в Москве и Подмосковье» доступна бесплатно для просмотра всем зарегистрированным безработным соискателям работы.Обращаем Ваше внимание, что на момент обращения к работодателю ООО БиоПласт вакантная должность \"Менеджер по работе с тендерами\" может быть уже занята. Администрация сайта «Работа в Москве и Московской области» приносит извинения за доставленные неудобства.Дата обновления анкеты вакансии № 16646361 на должность \"Менеджер по работе с тендерами\" на веб-ресурсе «Работа в Москве и Московской области»: Вторник, 19 января 2021 год.Статистика просмотров объявления с вакансией № 16646361 соискателями работы и отправки сообщений работодателю ООО БиоПласт:Вакансия № 16646361 с должностью Менеджер по работе с тендерами прочитана соискателями работы - 48 раз(а);Отправлено откликов на вакансию № 16646361 от компании ООО БиоПласт соискателями работы - 0 раз(а);Компанией (организацией, фирмой, ИП) \"ООО БиоПласт\" предлагается работа в городе (населенном пункте): Москва.Вакантное место работы в компании (организации) \"ООО БиоПласт\" находится по адресу: Москва, Речной вокзал, Флотская улица, 5А.Прямой работодатель \"ООО БиоПласт\" предложит заработную плату по результатам собеседования с соискателем работы.В обязанности искомого работника на вакантное место \"Менеджер по работе с тендерами\" входит следующее:Регулярный мониторинг тендеров по профилю работы компании;Анализ и оценка требований аукционной документации – решение о целесообразности участия;Работа на электронных площадках (своевременное внесение и возврат денежных средств, подача заявок, участие в торгах, заключение договоров);Взаимодействие с организаторами торгов с целью получения разъяснений/уточнений условий участия в торгах;Подготовка необходимых документов (заявок) для участия в аукционах;Составление и подача жалоб в ФАС;Взаимодействие с сотрудниками отдела продаж и отдела закупок;Составление технических заданий для Отдела продаж/заказчиков;Подбор и расчет оборудования (взаимодействие с поставщиками и производителями);Контроль наличия конкурентных условий и цен для участия в торгах.Требования к искомому работнику на должность \"Менеджер по работе с тендерами\", предъявляемые прямым работодателем \"ООО БиоПласт\" в городе (населенном пункте) Москва, следующие:Опыт поиска и участия в государственных и коммерческих тендерах не менее 1-го года.Техническая грамотность в инженерном оборудовании (трубы, резервуары, насосные станции)Понимание принципов 44 и 223 Федеральных законовПонимание принципов успешного участия в тендерах;Умение структурировать свою работу в условиях большого потока информации;Уверенный пользователь ПК и офисной техникой;Нацеленность на достижение конечного результата;Грамотная речь, усидчивость, внимательность, высокая обучаемость, технический склад ума, развитые коммуникативные навыки, трудолюбие.Условия труда в компании \"ООО БиоПласт\" на вакантном месте работы \"Менеджер по работе с тендерами\" следующие:Оформление по ТК РФ.График работы с 9.00 -18.00Испытательный срок 3 месяца.Логотип (бренд, торговая марка) компании работодателя \"ООО БиоПласт\":Для получения номера контактного телефона (или иной контактной информации) для связи с прямым работодателем \"ООО БиоПласт\", находящегося в городе (населенном пункте) Москва, Вам сначала необходимо отправить с нашего веб-сайта «Работа в Москве и Московской области (Подмосковье)» письмо с прикрепленным к нему файлом Вашего резюме или укажите в тексте сообщения работодателю ссылку на Ваше резюме на нашем интернет-портале. Если Вы еще не разместили Ваше резюме на нашем портале для трудоустройства, обязательно сделайте это прямо сейчас. Работодатель \"ООО БиоПласт\" рассмотрит Ваше резюме и сообщит свои контактные данные (номер телефона, e-mail, факс, Skype, ICQ, Viber), по которому с ним можно связаться и договориться о собеседовании, чтобы занять вакантное место работы \"Менеджер по работе с тендерами\" в городе (населенном пункте) Москва.Реклама для Вас:Реклама для Вас:Что делать, если работодатель \"ООО БиоПласт\" из города (населенного пункта) Москва не отвечает на Ваш запрос по вакансии?Разместите Ваше резюме на нашем портале трудоустройства и занятости и Вас обязательно найдут другие работодатели!Добавить резюме СЕЙЧАС!Смотрите похожие вакансии на должность \"Менеджер по работе с тендерами\" в разных городах (регионах) России и СНГ, в том числе в регионе (городе, селе, деревне, поселке) \"Москва\", на сайте «Работа в Москве и Московской области»:Вакансия № 17280644 на должность \"Менеджер по продажам теплообменного оборудования на предприятия газовой и нефтехимической отраслей\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Кельвион Машимпэкс\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280641 на должность \"Ведущий менеджер по продажам проектов в области энергетики\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"s2b\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280629 на должность \"Менеджер тендерного отдела\" с заработной платой от 80000 до 80000 руб. на руки от компании \"ТД ВИНАР-М\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280626 на должность \"Ведущий специалист тендерно-договорного отдела\" с заработной платой от 65000 до 75000 руб. на руки от компании \"ООО МОСИНЖСЕРВИС\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280620 на должность \"Менеджер по продажам электротехнического оборудования\" с заработной платой от 100000 руб. на руки от компании \"Группа ЭНЭЛТ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280614 на должность \"Менеджер по продажам медицинского оборудования\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Медфорд\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280603 на должность \"Ведущий менеджер по тендерам\" с заработной платой от 60000 до 110000 руб. на руки от компании \"Москабельмет\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280598 на должность \"Менеджер по продажам медицинского оборудования\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО КардиоМед\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280575 на должность \"Менеджер по работе с ключевыми клиентами / Key Account Manager (KAM)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ДОМИНАНТ ГК\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280564 на должность \"Менеджер по продажам станков с ЧПУ\" с заработной платой от 50000 до 150000 руб. на руки от компании \"Top 3D Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280555 на должность \"Менеджер по работе с тендерами\" с заработной платой до 75000 руб. на руки от компании \"ООО Дарси\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280540 на должность \"Начальник тендерного отдела\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ЕВРАЗ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280537 на должность \"Менеджер проектных продаж\" с заработной платой от 120000 руб. на руки от компании \"ProfiStaff\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280515 на должность \"Менеджер по продажам медицинского оборудования\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Визионикс Рус\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280506 на должность \"Менеджер по работе с ключевыми клиентами (медицинское оборудование)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Brainpower Group\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280504 на должность \"Менеджер по работе с ключевыми клиентами (КАМ) проект СТМ\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО Вокруг Света\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280496 на должность \"Директор по работе с СНГ\" с заработной платой от 200000 до 400000 руб. до вычета налогов от компании \"ITeam\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280477 на должность \"Менеджер отдела клиентского сервиса\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Кадровое агентство Юнити\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280456 на должность \"Менеджер по продажам аналитического лабораторного оборудования и химреактивов\" с заработной платой от 50000 до 150000 руб. на руки от компании \"Лабораторная техника/Лабтех\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280454 на должность \"Главный специалист группы по участию в тендерных процедурах по поставке\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"АО Гринатом\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280418 на должность \"Менеджер по продукту (product manager)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ООО МК РУСТЕК\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280395 на должность \"Менеджер по продажам (Solution Sales)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"ActiveCloud\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280390 на должность \"Менеджер проектных продаж металлопроката EN, DIN, ASTM\" с заработной платой от 60000 до 250000 руб. на руки от компании \"ООО EMK Альянс\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280365 на должность \"Менеджер по продажам\" с заработной платой от 10000 до 150000 руб. на руки от компании \"ООО Логистические Системы\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280355 на должность \"Руководитель отдела продаж по вверенному региону (B2B)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"CONSORT Group/КОНСОРТ\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280325 на должность \"Менеджер по продажам (АКЗ, ОГЗ)\" с заработной платой от 120000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО О3-Коутингс\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280312 на должность \"Менеджер по продажам\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Эй-Энд-И Проджект\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280241 на должность \"Менеджер по объектным продажам\" с заработной платой от 70000 руб. до вычета налогов от компании \"ООО Галерея комфорта\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280212 на должность \"Business Development Manager, Industrial (Energy)\" с заработной платой, определяемой по договоренности, от компании \"Antal Russia\" в регионе (городе) Москва;Вакансия № 17280199 на должность \"Руководитель отдела продаж (корпоративные продажи, продажи через тендеры)\" с заработной платой от 100000 до 150000 руб. на руки от компании \"Кадровое агентство Юнити\" в регионе (городе) Москва;Обратите внимание на сайт Электронный Центр занятости населения г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва в Центре занятости населения г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме в Центре занятости населения г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Заходите на сайт Электронная Биржа труда г. Москва с актуальной базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на Бирже труда (электронной) г. Москва\" и ищите свежие вакансии г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на Бирже труда (электронной) г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Посетите сайт «Работа в России и СНГ» в г. Москва с базой данных предложений работы в форме вакансий г. Москва.Переходите на страницу \"Найти работу по вакансиям г. Москва на сайте «Работа в России и СНГ»\" и ищите свежие вакансии в г. Москва бесплатно или переходите на страницу \"Разместить резюме на сайте «Работа в России и СНГ» в г. Москва\", добавляйте резюме бесплатно и после его публикации Вам начнут приходить свежие вакансии с предложениями работы г. Москва.Поиск Работы по любой ПрофессииИщите работу бесплатно на специализированном сайте Агрегатор вакансий от работодателей России и СНГ с актуальной базой данных предложений работы в форме объявлений с вакансиями.На портале RABOTKA.com.ru к Вашим услугам доступен удобный бесплатный поиск работы в городе Москва по полной базе данных свежих вакансий Службы Занятости Населения города Москва.Все вакансии с портала Службы Занятости Населения Вы можете удобно просматривать на сайте-агрегаторе предложений работы RABOTKA.com.ru в виде списка или выполнять поиск вакансий с учетом своего города проживания и желаемой должности.Поиск работыВакансии по населенным пунктамКаталог вакансийПоиск вакансийПодписаться на рассылку вакансийСоздать резюмеИзменить резюмеУдалить резюмеПодбор кадровРаботники по населенным пунктамКаталог анкет резюмеПоиск по резюме работниковРазместить вакансиюИзменить вакансиюУдалить вакансиюJobInMoscow.com.ru:Список городов ПодмосковьяСотрудничество, партнерствоМы в социальных сетях:ВКонтакте Одноклассники Facebook TwitterАдрес офиса Контакты, телефоны Служба поддержки клиентов СправкаМы принимаем к оплате за дополнительные услуги:JobInMoscow.com.ru - «Работа в Москве и Московской области» - сайт, предназначенный для бесплатной публикации резюме соискателями работы и вакансий прямыми работодателями с указанием сферы деятельности, региона места работы, желаемого уровня заработка, условий труда. Наш сайт «Работа в Москве и Московской области» поможет трудоустроиться любому безработному или лицу, пожелавшему сменить место работы на более привлекательное. Наш электронный портал «Работа в Москве и Московской области» поможет любому работодателю подобрать персонал, решить задачу с подбором кадром на вакантные места в компании (организации, фирме). Подробные поисковые возможности данного сайта трудоустройства «Работа в Москве и Московской области» позволяют найти работника (сотрудника) работодателю и новое место работы соискателю работы. С данным веб-сайтом по трудоустройству «Работа в Москве и Московской области» ищут работу тысячи человек, воспользуйтесь нашими услугами и Вы!www.JobInMoscow.com.ru в социальных сетях:Официальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Одноклассники Официальный сайт о работе с вакансиями и резюме «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети ВКонтактеОфициальный сайт «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети Facebook Официальный сайт по трудоустройству и занятости «Работа в Москве и Московской области» в социальной сети TwitterCopyright © 2019-2021 Сайт «Работа в Москве и Московской области» / Версия 1.0При использовании материалов этого сайта «Работа в Москве и Московской области» для электронных СМИ обязательно размещение гиперссылки на www.jobinmoscow.com.ru, для печатных средств массовой информации обязательно указание источника \"www.JobInMoscow.com.ru - Работа в Москве и Московской области (вакансии и резюме)\".Сотрудничество, реклама, справки на сайте «Работа в Москве и Московской области» - emailto: fmy76@mail.ru, 82079833 (Raman)Смотрите здесь - Полная контактная информация сайта «Работа в Москве и Московской области»...Создание сайтов в Курске, Курчатове, Железногорске -Copyright © 2019-2021 Software and design by Raman"
