"Работа плотником без опыта, вакансии в Артеме на SuperJobВакансииНайтиВходРегистрацияРабота в Артеме / Вакансии / Строительство, проектирование, недвижимостьРабота плотника без опыта в АртемеНайдено 2 вакансииНа картеСохранить поискВ Артеме ничего не найдено, но мы нашли вакансии, расширив поиск до: Приморский крайСортировать:по соответствиюОпыт не нуженВахтаПлотник-бетонщикдо 90 000 руб./месяцПолатиВчера • НовопокровкаСоблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью для работ на высотеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженВахтаПлотникдо 90 000 руб./месяцПолатиВчера • НовопокровкаСоблюдение трудового распорядка. Если вы уверены в своих силах – добро пожаловать в нашу большую командуЖелание работать и зарабатывать. Отсутствие противопоказаний по здоровью для работ на высотеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПолучать вакансииНовые вакансии по этим параметрам будут приходить ежедневноПодписатьсяПопробуйте выполнить похожие запросыСтолярПлотник бетонщикСтоляр плотникРабочий по зданиюОтделочникПлотник отделочникПлотник универсалПлиточникРабочий по обслуживанию зданияКровельщикБыстрые фильтрыОчиститьРасширенный поискРегионыАртемВыбрать несколькоТип ставкиМесяц2ОтраслиРабочий персонал2Строительство, проектирование, недвижимость2Выбрать несколькоТип занятостиВахтовая2Скрыть удаленную работу2Тип вакансииСкрыть вакансии агентств2Опыт работы не требуетсяНе требующие высшего образования2СоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарь© 2000–2021 SuperJob"
