"Dr.関塾　日置荘西校 個別指導　塾講師スタッフ（アルバイト）の募集詳細―関塾講師アルバイト求人情報サイト関塾講師アルバイト求人情報関塾 求人情報トップ>全国の求人情報>大阪府>堺市東区>Dr.関塾　日置荘西校Dr.関塾　日置荘西校個別指導　塾講師スタッフ（アルバイト）給与1コマ(90分) 1,500円以上1:2の場合 1コマ(90分) 1,800円以上1:3の場合 1コマ(90分) 2,100円以上アクセス南海高野線「初芝駅」より東へ徒歩8分時間帯：夕方・夜未経験ＯＫ |	シフト制 |	主婦歓迎 |	理系歓迎 |	フリーター大歓迎 |	急募【Dr.関塾　日置荘西校】個別指導講師【未経験歓迎】【採用に本気です！】個別指導塾講師の募集で！仕事情報● 仕事内容まずは前回の確認をし、宿題を出している場合にはその答え合わせをします。基本的にはカリキュラムに合わせた授業を行いますが、定期テスト対策の授業や、生徒が特に苦手意識を持っているところなどを重点的に取り組みます。今後の勉強の進め方などについても確認し、指導しながら一緒にゴールをめざします。●全国一斉模擬テストを導入このテストは関塾の生徒だけでなく全国の塾に通う生徒が受験しますので、志望校合格の可能性を高い精度の数値として確認することができます。また、より大きな集団の中での自分の偏差値を知ることができ、的確なアドバイスをすることができると共に、全国の受験生と戦うという感覚を養うことができます。●重要なスキルが身につく相手が理解しやすいように説明し伝えるスキルは講師の仕事以外の場面でもとても役に立ちます。そして、生徒や保護者、教室の先輩講師や講師仲間とのやりとりで、仕事の進め方の力がつき、コミュニケーション力が格段にアップします。判断力、交渉力、責任感といった面でも多くのことが身につく仕事です。●未経験からスタートOKほとんどの人が未経験からスタートしています。生徒や保護者の方との接し方、関塾のテキストの特徴と使い方、担当する地域の受験情報のレクチャーなど細かく指導します。関塾が独自のしくみとして導入している個人成績表の見方や、パターン授業法の進め方など、すべて基礎から丁寧に研修を行っています。●未来をになう人づくり関塾は1974年にスタートしました。「人から人への教育」を基本理念とし、これからの未来をになう人づくりをめざして日々取り組んでいます。国内では教育をとりまく環境が変化し、またグローバルな視点においてもより良い生き方ができるように、教育の重要性を実感しながら共に成長し続けています。事業内容学習塾(個別指導)募集情報勤務地Dr.関塾　日置荘西校Dr.関塾　日置荘西校の地図勤務曜日・時間シフト制/16:40～21:30■1授業90分■時間相談可■週１日１コマからＯＫ！■長期勤務できる方歓迎[休日]日曜資格大学生以上◆得意科目だけでもOKです！(小・中・高)忙しい方でも働きやすい職場です♪少しでのご興味のある方は、ぜひお気軽にお問い合わせください。採用予定人数1～5名塾講師の経験がないから不安…という方も、同じ経験の人が多く、安心して初めてもらえます☆もちろん経験者の方も大歓迎です。待遇■交通費-500円/日まで■扶養控除内考慮指導科目小学生／英語・国語・算数・理科・社会中学生／英語・数学・国語・理科・社会高校生／英語・数学・国語・理科・社会上記の科目、1教科からスタートできます。給与1:1指導…1,500円以上1:2指導…1,800円以上1:3指導…2,100円以上応募情報応募方法Webまたは、お電話にて応募ください。応募後のプロセスお電話又はメールで、面接日時のご案内をさせて頂きますので、履歴書をご用意ください。土日・祝日はお返事が遅くなる場合があります。予めご了承ください。代表問い合わせ先関塾 採用担当 072-349-3715Dr.関塾　日置荘西校大阪府堺市東区日置荘西町2丁39-11| Dr.関塾　日置荘西校 |関塾の仕事内容を見る求人TOPページへ戻る個人情報の取り扱いについて企業概要Google Analyticsの利用についてpowered by リクオプCopyright ©2019 KANJUKU All Rights Reserved."
