"新日本ビルサービス株式会社 アルバイト・パート求人 情報一覧 関東関東全域	新日本ビルサービス株式会社アルバイト・パート求人情報一覧関東関東全域新日本ビルサービス株式会社 アルバイト・パート求人情報情報トップ>関東の求人情報 >関東全域検索結果| 関東全域 | 茨城県 | 群馬県 | 埼玉県 | 千葉県 | 東京都 | 神奈川県 |検索結果フリーワード勤務地エリア 全国 関東都道府県 関東全域 茨城県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県市区町村 エリアと都道府県を選択して下さい職種すべて(パート)清掃スタッフ(パート)ホテル系清掃スタッフ(パート)警備スタッフ(パート)設備スタッフ(パート)その他契約社員正社員時間帯すべて朝昼夕方・夜深夜・早朝メリットすべて未経験OK交通費支給社員登用ありオープニング駅チカ・駅ナカ車・バイクOK土日祝のみOKフリーター歓迎主婦・主夫歓迎自転車通勤OK学生歓迎シニア歓迎お休み応相談平日のみOK中高年の方活躍中扶養控除内考慮ダブルワークOK給与前払い可能26件あり 1～20件を表示しています<前へ | 1 | 2 | 次へ>ハレノテラス 警備商業施設内 警備スタッフ給与： 時給 1,000円～1,100円 警備のお仕事が未経験の方は法定研修あり　※３０時間の法定研修　法定研修中時給898円でございます。	アクセス：JR東大宮駅 徒歩13分 車・バイク通勤可能ハレノテラス 警備商業施設内 警備スタッフ給与： 時給 1,000円～1,100円 警備のお仕事が未経験の方は法定研修あり　※３０時間の法定研修　法定研修中時給898円でございます。	アクセス：JR東大宮駅 徒歩13分 車・バイク通勤可能ハレノテラス 警備商業施設内 警備スタッフ給与： 時給 1,000円～1,100円 警備のお仕事が未経験の方は法定研修あり　※３０時間の法定研修　法定研修中時給898円でございます。	アクセス：さいたま市見沼区島町 車・バイク通勤可能ハレノテラス 警備商業施設内 警備スタッフ給与： 時給 1,000円～1,100円 警備のお仕事が未経験の方は法定研修あり　※３０時間の法定研修　法定研修中時給898円でございます。	アクセス：さいたま市見沼区島町 車・バイク通勤可能ウニクス秩父ウニクス内清掃スタッフ 12-15時給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：秩父鉄道 秩父駅 車3分 車・バイク通勤可ウニクス秩父ウニクス内清掃スタッフ 12-15時給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：秩父鉄道 秩父駅 車3分 車・バイク通勤可ウニクス秩父ウニクス内 清掃スタッフ給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：秩父市上野町 車・バイク・自転車通勤可能ウニクス秩父ウニクス内 清掃スタッフ給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：秩父市上野町 車・バイク・自転車通勤可能オークスポーツクラブ鶴ヶ島スポーツクラブ内 清掃スタッフ給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：東武東上線 鶴ヶ島駅 徒歩7分 車・バイク通勤可オークスポーツクラブ鶴ヶ島スポーツクラブ内 清掃スタッフ給与： 時給 950円～1,050円 アクセス：川越市天沼新田 車・バイク通勤可能島忠ホームズ所沢店ホームセンター内 夕方～夜清掃スタッフ給与： 時給 1,050円～1,250円 アクセス：西武池袋線 所沢駅 車20分 車・バイク通勤可島忠ホームズ所沢店ホームセンター内 夕方～夜清掃スタッフ給与： 時給 1,050円～1,250円 アクセス：西武池袋線狭山ヶ丘駅 車10分 車・バイク通勤可島忠ホームズ所沢店ホームセンター内 夕方～夜清掃スタッフ給与： 時給 1,050円～1,250円 アクセス：西武池袋線 小手指駅 徒歩12分・車5分 車通勤可島忠ホームズ所沢店ホームセンター内 夕方～夜清掃スタッフ給与： 時給 1,050円～1,250円 アクセス：所沢市青葉台 車・バイク・自転車通勤可能島忠ホームズ所沢店ホームセンター内 清掃スタッフ責任者給与： 時給 1,200円～1,400円 アクセス：西武池袋線狭山ヶ丘駅 車10分 車・バイク通勤可島忠ホームズ所沢店ホームセンター内 清掃スタッフ責任者給与： 時給 1,200円～1,400円 アクセス：西武池袋線・新宿線 所沢駅 車15分 車通勤可島忠ホームズ所沢店ホームセンター内 清掃スタッフ責任者給与： 時給 1,200円～1,400円 アクセス：西武池袋線 小手指駅 徒歩12分・車5分 車通勤可島忠ホームズ所沢店ホームセンター内 清掃スタッフ責任者給与： 時給 1,200円～1,400円 アクセス：所沢市青葉台 車・バイク通勤可能新日本ビルサービス株式会社 横浜支店清掃業務 正社員募集給与： 月給 25万円～28万円 アクセス：横浜市青葉区市ケ尾町 車・バイク通勤可能新日本ビルサービス株式会社 横浜支店清掃業務 正社員募集給与： 月給 25万円～28万円 アクセス：東急田園都市線市が尾駅 徒歩14分<前へ | 1 | 2 | 次へ>TweetCheckCopyright (C) 2015 SHIN-NIHON-BUILD.SERVICE All Rights Reserved.powered by リクオプ"
