"スタッフの皆様へ｜総合人材サービスはビートスタッフの皆様へ | 総合人材サービスはビートCloseお仕事を探す求職者の方へ企業ご担当者様へ販売促進部会社概要お問い合わせ求職者様企業担当者様求職者様お問い合わせ企業様お問い合わせホームスタッフの皆様へビートで働くメリット入社までの流れスタッフインタビューよくあるご質問カンタン応募・相談ビートならご自宅近くから全国どこでも選べる！働きかたイロイロ！あなたのライフスタイルに合ったお仕事探しのサポート好きな時に好きな時間だけ！すぐお仕事開始！スキマ時間の「1日4Hだけ」の「単発・短期」や「長期」でガッツリ稼ぎたいスポット勤務短期・単発で気軽に働きたいなどスケジュールに合わせた勤務が可能です。レギュラー勤務長期でガッツリ稼ぎたい方、安定した収入を確保できます。ビートなら、スピード入社（即日勤務）可能！登録してその翌日からすぐにお仕事スタート！待遇・福利厚生が充実で働きやすさ抜群！急な出費でも安心♪お給料日を待たずにスグにお給料が受け取れるサービス日払い（速払い）制度アリ！働いた分のお給料の一部（70%まで）を、支店へご来店頂くことなく毎月の給料日（15日）を待たずに、最短で勤務翌々日（平日）に銀行口座で受け取ることができるサービスです。お仕事探しで迷ったらまずは相談のみもOK！学歴・年齢・経験不問！未経験から活躍できるカンタンなお仕事・求人が豊富！高校生・大学生（学生）、主婦（主夫）のスキマ時間のアルバイト・パートのお仕事やフリーターなど20代～70代の方が活躍中！いろいろなお仕事のご紹介が可能です。製造 ・ライン作業・製品加工・組立・機械オペレーター・検査　などオフィスワーク・コールセンター ・営業事務・一般事務・受付案内・データ入力・コールセンター　など物流倉庫 ・ピッキング・仕分け・検品・梱包　などイベント ・イベントスタッフ・デモンストレーション・販売促進・ポスティング　など引越移転 ・引越・移転・什器搬入出　など飲食小売・アパレル ・ホール・キッチン・チラシ配布・レジ・ショップ販売　など働きかた自由！選べる雇用形態！派遣アルバイト・パート契約社員正社員登用あり取引企業4,000社以上！大手メーカー・大手企業のお仕事もご紹介可能！全国に採用20支店、お近くの場所で面接・登録・就業が可能です。また寮完備・寮費補助のお仕事も充実！お仕事探しで迷ったらまずは相談のみもOK！大阪南支店キャンディの製造奈良県大和郡山市時給1200円以上交通費全額支給秋葉原支店【秋葉原支店】＼選べる！超簡単！単発のオシゴト／東京都内近郊時給1,210円～（勤務先による）大宮支店宅配物の仕分け作業埼玉県戸田市時給1215円最短1日！スピード入社可能！お仕事探しで迷ったらまずは相談のみもOK！色々な職場を経験しようと思いましたが、こちらの職場が気に入り長期的に働くことに決めました。これまでファーストフード店や居酒屋のようなサービス業でアルバイトや社員をしていました。その他には車の整備士や通信関係でアンテナを取り付ける作業もしていました。通信関係の仕事をしていた際、友人の紹介で株式会社ビートの求人のことを知りました。派遣会社で働いたこともなく、想像もつかなかったので、株式会社ビートに登録に行く際ものすごく緊張しました。株式会社ビートに派遣登録に行った際の第一印象は、「気持ちよく挨拶をきちんとしてくれる」という印象でした。色々な仕事をしてきた中で挨拶をしてくれない会社もありましたので、すごく印象に残りました。派遣の求人情報をご紹介して頂ける事務員の方にも、親切に対応して頂き気持ち良かったのを覚えています。派遣先の求人情報が複数あり色々な職場に行ってみようと思った中で、家から近くの倉庫内作業の求人がありました。今までの経験上倉庫内作業というのは経験が無かったのですが、こういった機会に初めてトライしてみようとこちらの求人に応募しました。派遣先ではアパレル商品の検品・仕分けの作業をします。午前中は商品に不良品がないかチェックをし、伝票と商品の数があっているかの確認をします。午後になると性別・服のサイズ等の仕分けをします。最初は不慣れで周りに迷惑を掛けてしまうことが多々ありましたが、派遣先の方は失敗をしてもやさしく教えて下さいました。初めてこの職場に行かれる方は、女性の方も多く、年齢層も様々な方がいますので、働きやすい環境になっていると思います。色々な職場を経験しようと思いましたが、こちらの職場が気に入り長期的に働くことに決めました。慣れてきた今では派遣先に必要とされていると感じていますし、自分でもやりがいをすごく感じています。商品の個数のチェックの正確さやスピードも速く処理できるようになってきました。初めての時の処理スピードの遅さが笑えるくらいになってきています。今後はまだ改善できる部分もありますが、色々な技術を身につけ、新たに入ってくる派遣の仲間を自分も教えて頂いたように、教えてあげたいです。言われたことだけでなく、自分で考え提案したら、そこを評価して頂ける職場株式会社ビートから派遣され、現在大手企業に勤務して半年になろうとしています。仕事内容は、パソコンの入力、電話対応、商品の発注、資料作成・データ集計などを行っています。９時に出勤してメールをチェックして商品の発注、電話対応をします。午前中は、これだけで時間がとられてしまいます。午後になると伝票の整理をして、資料の作成・データ集計をします。Power Pointを利用して資料作成するのが今の仕事中で一番好きな作業です。過去事務経験は３年程ありますが、その仕事の中で資料を作成している時間が多かったので、相手方が内容を理解してもらう為にも、視覚的にも視やすいように心掛けています。１８時には仕事を終えて帰宅します。帰りに職場の方や友人と食事したり、ショッピングして楽しんでいます。残業がほとんど無いので、計画が立てやすいです。職場の環境は、すごくアットホームな感じがします。昼食は近くのお店でランチをすることが多いのですが、一緒に働いている社員の方達が派遣という垣根なく、仲良く接して頂いていますのでプライベートの話などしながら盛り上がっています。仕事の面でも皆さん親切に教えてくれますし、丁寧に対応してくださいます。オフィスがすごく清潔で、広いのも気に入っています。机や書棚が白で統一されており、デザインにもこだわっていて、毎日気分良くオフィスに行っています。時々株式会社ビートの女性の営業担当の方が来社しているのも見受けます。担当者の方と打合せが終わると私に声を掛けてくれます。営業担当の方が親しみやすい方で、仕事の話をするつもりが脱線してプライベートの話をしてしまうことが多々あります。年齢も近く、女性ということもあり長話になってしまうことがあるのですが、最後まで話を聞いて頂けて感謝しています。今の職場の仕事内容、人間関係、職場環境は全て私に合っていると思います。言われたことだけでなく、自分で考え提案したら、そこを評価して頂ける職場です。そのために、必要な書籍を読んだり、セミナーや講習を受けてスキルアップができたら、少しでも会社に恩返しできるのではないかと考えています。お仕事探しで迷ったらまずは相談のみもOK！Q登録制ということですが、登録費用、年会費などは必要でしょうか？登録費用、年会費などは一切いただいておりません。お仕事ごとにかかる保険代、システム管理費のご負担なども一切ございません。Q年齢制限はありますか？16才以上の方であれば年齢制限はございません。（未成年の方は法令上、ご紹介できるお仕事に制限がございます）Q登録の有効期限はありますか？登録の期限は設けておりません。ご本人から登録削除のお申し出が無い限り、登録データは残しておりますので、いつでも仕事をすることが可能です。登録支店が分からない場合は、0120-965-817までお問い合わせください。Q登録説明会に必要な書類はありますか？テストなどはありますか？現住所、氏名、生年月日が分かるものをご用意ください（パスポート、学生証、免許証、保険証など　※詳しくはお問合せください）登録説明会では当社での働き方、ルールやお給料の受け取り方などをご説明します。登録会ですので、テストなどはございません。Qお給料はいつでしょうか？振込みは可能ですか？月末締め・翌月15日にご指定の口座にお振込いたします。また当社では福利厚生の一環として速払いサービス（最短で勤務翌々日にお給料の一部をお振込）を導入しています。お仕事探しで迷ったらまずは相談のみもOK！▲＜スタッフの皆様へ＞ビートで働くメリット入社までの流れよくある質問お問合せ＜企業担当者様へ＞サービス紹介ビートの強みQ&A企業様インタビュー販売促進部お問い合わせプライバシーポリシー労働者派遣法に基づく情報公開会社概要Copyright © BEAT All Rights Reserved."
