"賞与4か月実績あり■車通勤ＯＫ！福利厚生充実！ | 介護士の求人・転職なら【ＣＭＥ介護士】介護士の求人・転職のことならＣＭＥコンサルティングへ/介護士の求人・転職なら【ＣＭＥ介護士】CME介護士検討中0閲覧履歴CME介護士ログイン会員登録特集から探す福利厚生充実高収入、高時給にこだわる資格取得支援ありパート勤務特集派遣求人特集未経験者大歓迎の求人ブランクからの復帰大歓迎駅チカ介護士お役立ち情報CME介護士とは履歴書・職務経歴書添削サービス転職成功マニュアル・ポイント履歴書・職務経歴書メーカー介護職の資格を知ろう！介護職の仕事内容を解説します！はじめての方へ採用担当者様はこちらエリア、雇用形態、施設区分で検索 勤務地 エリアを選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 雇用形態 雇用形態 正社員 契約社員 パート(週3日以下) パート(週4～5日程度) こだわらない 派遣社員 紹介予定派遣 施設区分 施設区分 特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 グループホーム 有料老人ホーム サービス付き高齢者向け住宅 デイサービス デイケア（通所リハ） 訪問介護 病院 小規模多機能ホーム ショートステイ 居宅介護支援事業所 訪問入浴 その他検索キーワードから探す検索介護士採用をお考えの企業担当者様はこちら介護士の求人・転職なら【ＣＭＥ介護士】 HOME賞与4か月実績あり■車通勤ＯＫ！福利厚生充実！更新日 : 2021/01/13JOB ID：192936賞与4か月実績あり■車通勤ＯＫ！福利厚生充実！	ブランクあり、復職者歓迎福利厚生充実車通勤可雇用形態正社員(正職員)職種介護職、ヘルパー　施設特別養護老人ホーム勤務地山口県岩国市給与月給 : 20万円～24万円（面接次第）年収：300万円～400万円（経験・スキルを考慮して面接後に決定致します）勤務時間6時～15時・7時～16時・10時～19時・17時30分～翌10時マイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加ﾟ＊.｡.＊ﾟ＊ おすすめポイント ﾟ＊.｡.＊ﾟ＊★経験の浅い方もご相談下さい★賞与4か月実績あり求人情報雇用形態正社員(正職員)職種介護職、ヘルパー　施設特別養護老人ホーム勤務地山口県岩国市給与月給 : 20万円～24万円（面接次第）年収：300万円～400万円（経験・スキルを考慮して面接後に決定致します）勤務時間6時～15時・7時～16時・10時～19時・17時30分～翌10時路線名JR山陽本線(岩国～門司)アクセス由宇駅から徒歩11分業務内容食事・入浴・排泄・更衣等の介助掃除・洗濯等の生活支援リハビリ・レクリエーション等のサポート など賞与年2回（4か月実績）退職金制度あり休日4週8休、年間休日105日社会保険等雇用・厚生・健康・労災試用期間有契約期間期間の定め無し受動喫煙防止処置の状況屋内禁煙備考・社保完備（雇用・厚生・健康・労災）・退職金制度：あり・車通勤：可能マイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加関連介護士求人情報地域山口県の介護士求人岩国市の介護士求人地域x雇用形態岩国市の正社員求人	最寄駅由宇駅の介護士求人路線JR山陽本線(岩国～門司)の介護士求人求人の検索	RECOMMENDこの求人と似た求人をチェック山口県山口市/特別養護老人ホーム無資格・未経験OK♪特別養護老人ホームにて介護職のお仕事です♪160,000～180,000円（経験・スキルを考慮して面接後に決定致します）山口県防府市/特別養護老人ホーム笑顔で働ける介護スタッフ！研修があるので安心♪160,000～180,000円（経験・スキルを考慮して面接後に決定致します）山口県岩国市/特別養護老人ホーム【無資格＆経験ない方もご相談可能】車通勤可能！特養の介護職員募集！18万円～24万円（経験・スキルを考慮して面接後に決定致します）年収：280万円～400万円山口県周南市/特別養護老人ホーム◆年間休日120日◆賞与4か月実績アリ♪車通勤が便利な特養で介護職員募集中！18万円～21万円（面接次第）山口県下松市/特別養護老人ホーム【車通勤可能・特養】年間休日110日程★17万円～22万円（面接にて決定）山口県防府市/サービス付き高齢者向け住宅【高待遇求人 経験・ブランクある方も歓迎】168,000円 〜 242,000円山口県下松市/有料老人ホームお仕事時間・お仕事内容・働く地域　ぜんぶ相談に応じます！210,000～240,000円（経験・スキルを考慮して面接後に決定致します）山口県長門市/介護老人保健施設【長門市】救急病院併設の老健でスタッフ募集！賞与4.5ヶ月◆お持ちの資格によって給与も相談！167,000円～処遇改善手当:6,000円~8,000円職種手当:1,500円靴手当:250円夜勤手当:20,000円(月4回程度)≪別途支給手当≫住居手当:世帯主扶養者: 上限25,000円 / 世帯主単身者: 上限20,000円家族手当:配偶者: 11,000円 / 配偶者以外: 5,000円山口県防府市/有料老人ホーム大手企業のグループが運営する有料老人ホームにて介護職募集！200,000～220,000円（経験・スキルを考慮して面接後に決定致します）山口県山口市/デイサービス大手企業のグループが運営するデイサービスにて介護職募集！280万円～（経験・スキルを考慮して面接後に決定致します）FLOW転職成功までのステップSTEP1ご登録土日、祝日関係なしで、即対応いたします。STEP2要望ヒアリング面談させていただきご要望をお伺いします。遠方やご都合によってはメールや電話にてお聞かせください。STEP3コンサルタント決定介護士の皆様と同じ目線に立ってお話ができるコンサルタントが徹底サポートいたします。STEP4求人検索とご提案お伺いしたご要望をもとに、介護施設をはじめ、増え続ける新業態まで最適な提案をいたします。STEP5応募企業の相談/応募ご提案した求人の中から、皆様と一緒に応募する企業を検討し、応募企業へ連絡および日程調整します。STEP6面接の準備と対策書類選考・面接に必要な履歴書/職務経歴書の書類作成アドバイスから添削。企業に応じた面接対策を行います。STEP7内定/入社条件通知書の内容確認を一緒に行い、入社意志を確認します。現職への退職意志表明など、しっかりアドバイスします。STEP8アフターフォロー入社後も担当コンサルタントがきめ細やかなサポートをさせていただきます。マイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加カテゴリ別の介護士求人エリアで探す関東エリア東京都神奈川県千葉県埼玉県茨城県栃木県群馬県関西エリア大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県北海道/東北エリア北海道青森県秋田県岩手県宮城県山形県福島県甲信越/北陸エリア新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県東海エリア愛知県岐阜県三重県静岡県中国エリア広島県岡山県島根県鳥取県山口県四国エリア愛媛県香川県高知県徳島県九州/沖縄エリア福岡県佐賀県長崎県大分県熊本県宮崎県鹿児島県沖縄県雇用形態正社員契約社員パート(週3日以下)パート(週4～5日程度)派遣社員紹介予定派遣その他職種介護職、ヘルパーケアマネージャー管理職、管理職候補生活相談員サービス提供責任者看護助手その他保有資格介護職初任者研修実務者研修介護福祉士介護支援専門員主任介護支援専門員社会福祉士無資格その他施設病院有料老人ホーム介護老人保健施設特別養護老人ホームグループホームサービス付き高齢者向け住宅デイサービスデイケア訪問介護小規模多機能ホーム訪問入浴ショートステイ居宅介護支援事業所その他こだわり条件駅チカ扶養内勤務車通勤可産休・育休取得実績あり託児所有り定期昇給有り残業少なめ短時間勤務管理者候補こだわらない高年収高時給週休二日制日勤のみ夜勤専従教育体制が充実資格取得支援あり未経験歓迎ブランクあり、復職者歓迎正社員登用ありオープニングスタッフ福利厚生充実年間休日110日以上食事補助会員登録する検討中のお仕事0件最近見たお仕事1件CME介護士お電話でのお問い合わせ、お申し込みはこちら0120-6108-55受付時間10：00～21：00 (土・日曜も対応できます)利用規約ＣＭＥ介護士とは個人情報保護方針お問い合わせ採用ご担当者様へ会社概要株式会社ＣＭＥコンサルティングは「プライバシーマーク」使用の許諾事業者として認定されております。株式会社 CMEコンサルティング © 2021 CME CONSULTING Co.,Ltd.読み込み中..."
