"ผู้จัดการฝ่ายขาย(Sales Director) | บริษัท คาร์เปท เมกเกอร์ (ประเทศไทย) จำกัด งาน หางาน สมัครงาน - JobThaiหางานฝากประวัติสมัครสมาชิกเข้าสู่ระบบสำหรับบริษัท THบริษัท คาร์เปท เมกเกอร์ (ประเทศไทย) จำกัดดูรายละเอียดบริษัท12 ม.ค. 64ผู้จัดการฝ่ายขาย(Sales Director)สถานที่ปฏิบัติงานอ.บ้านไผ่ จ.ขอนแก่นเงินเดือนตามโครงสร้างของบริษัทฯอัตรา1 อัตราสมัครงานบันทึกงานที่สนใจพิมพ์แชร์รายละเอียดงาน• วางแผนกลยุทธ์การขาย บริหารทีมงานขาย และการบริหารลูกค้าทั้งรายเก่าและใหม่ เพื่อสร้างความพึงพอใจสูงสุดให้กับลูกค้าและเพิ่มยอดขายให้กับบริษัท • ผลักดันให้มีการเพิ่มยอดขายให้เป็นไปตามที่บริษัทกำหนด • ส่งเสริมและสร้างแรงจูงใจ นำทีมขาย เพื่อให้ได้ยอดขายตามเป้าหมายที่ได้กำหนดไว้ • แนะนำเทคนิค วิธีการสร้างยอดขาย ให้กับเจ้าหน้าที่แผนกขายตรงตามเป้าหมายที่ได้กำหนด • สนับสนุน ช่วยเหลือ และแก้ไขปัญหาของลูกค้า และทีมขาย โดยทันท่วงที • นำเสนอโครงการการส่งเสริมการขายให้สอดคล้องกับนโยบายขององค์กร • หาวิธีการสร้างสัมพันธภาพกับลูกค้าทั้งในประเทศและต่างประเทศ เพื่อตอบสนองเป้าหมาย (KPIs) ตามที่องค์กรกำหนด • สร้างความพึงพอใจสูงสุดให้กับลูกค้าทั้งในประเทศและต่างประเทศ • ขยายตลาดทัังภายในประเทศและต่างประเทศให้บริษัทมีรายได้อย่างมั่นคง • ออกตลาดและเยี่ยมเยียนลูกค้าตำแผนงานที่กำหนดร่วมกับทีมขาย • ปฏิบัติงานอื่นๆ ตามที่ผู้บังคับบัญชามอบหมายคุณสมบัติผู้สมัครเพศ ชาย / หญิง อายุ 35 ปี ขึ้นไปวุฒิการศึกษา ปริญญาโท ด้านการตลาด ด้านเศรษฐศาสตร์ ด้านการจัดการ (MBA)มีประสบการด้านการขายการตลาดอย่างน้อย 10 ปีขึ้นไป และมีความเชี่ยวชาญในการขายต่างประเทศด้านการบริการและพัฒนาทีมงานอย่างน้อย 5 ปี ขึ้นไปมีทักษะในการใช้งานโปรแกรม MS -Office ได้เป็นอย่างดีสื่อสารภาษาอังกฤษ-จีนได้ จะพิจารณาเป็นกรณีพิเศษมีทักษะด้านการสื่อสารเป็นอย่างดีมีทักษะในการสร้างความเข้าใจถ้ามีประสบการณ์ทางด้านการขายโฮมเท็กซ์ไทล์( Home Textile) จะพิจารณาเป็นพิเศษสวัสดิการดูข้อมูลสวัสดิการทั้งหมดวิธีการสมัครสนใจสมัครด้วยตัวเองส่งจดหมายสมัครงาน มาที่บริษัท คาร์เปท เมกเกอร์ (ประเทศไทย) จำกัด รายละเอียดตามที่อยู่ที่กำหนดส่งใบสมัครทาง E-mailสมัครผ่าน JobThai (Click Apply Now)ติดต่อส่วนสรรหาบุคลากร คุณกัณฐาภรณ์ ศรีแก้ว และ คุณสันติชัย เกิดเกตุบริษัท คาร์เปท เมกเกอร์ (ประเทศไทย) จำกัด194 หมู่1 ถนนแจ้งสนิทตำบลเมืองเฟีย อำเภอบ้านไผ่ จังหวัดขอนแก่น 40110โทรศัพท์ : 043-286-173-4 ต่อ 192 มือถือ 063-814-6784อีเมล : carpetmaker_125@trustmail.jobthai.com (อีเมลนี้ใช้สำหรับการติดต่อและสมัครงาน)แฟกซ์ : 043-286-175เว็บไซต์ : https://www.carpetmaker.co.thสถานที่ปฏิบัติงานตำบลเมืองเฟีย อำเภอบ้านไผ่ จังหวัดขอนแก่นวิธีการเดินทาง1. เมื่อถึงสี่แยกอำเภอบ้านไผ่ ให้เลี้ยวมาทางอำเภอชนบท (ประมาณ 8 กม.) บริษัทจะตั้งอยู่ทางซ้ายมือ 2. กรณีขึ้นรถประจำทาง สามารถลงที่สี่แยกอำเภอบ้านไผ่ หรือ บขส.บ้านไผ่ จากนั้นนั่งรถต่อมาที่บริษัทได้แผนที่ออนไลน์แผนที่ภาพใช้งานแผนที่เลือกวิธีการสมัครงานสมัครด่วนสมัครด้วยประวัติที่ฝากกับ JobThaiส่งไฟล์ประวัติสมัครด้วยการส่งไฟล์เรซูเม่ ผลงาน หรืออื่นๆส่งอีเมลสมัครงานนี้ผ่านอีเมลกรอกประวัติแบบย่อสมัครงานง่ายๆ ด้วย Easy Formงานอื่น ๆ ของบริษัทนี้หัวหน้ากลุ่มงานควบคุมคุณภาพอ.บ้านไผ่ จ.ขอนแก่นตามโครงสร้างบริษัทเจ้าหน้าที่บัญชีอ.บ้านไผ่ จ.ขอนแก่นตามโครงสร้างบริษัทCopy Writerอ.บ้านไผ่ จ.ขอนแก่นตามโครงสร้างบริษัทProcess Engineerอ.บ้านไผ่ จ.ขอนแก่นตามโครงสร้างองค์กรผู้จัดการแผนกการผลิตอ.บ้านไผ่ จ.ขอนแก่นตามโครงสร้างและประสบการณ์ผู้จัดการแผนกDigital Marketingอ.บ้านไผ่ จ.ขอนแก่นตามโครงสร้างหรือความสามารถProgrammerอ.บ้านไผ่ จ.ขอนแก่นตามโครงสร้างบริษัทผู้จัดการแผนกพัฒนาทรัพยากรบุคคล (HRD Manager)อ.บ้านไผ่ จ.ขอนแก่นตามตกลงหางานทั้งหมดของบริษัทนี้Tags :หางานขายหัวหน้า/ผู้จัดการ/ผู้บริหารอ.บ้านไผ่จ.ขอนแก่นสิ่งทองานแยกตามประเภทงานงาน การตลาดงาน ขายงาน ช่างเทคนิค/อิเลคโทรนิค/ซ่อมบำรุง/ช่างพิมพ์งาน งานบริการลูกค้า - Call Centerงาน งานบัญชีงาน บุคคล/ฝึกอบรมงาน ผลิต/ควบคุมคุณภาพ/โรงงานงาน โยธา/สำรวจ/สถาปัตย์/มัณฑนากร/ประเมินราคางาน วิศวกรงาน Part-time/พนักงานชั่วคราวงาน Freelanceงาน อาหาร/เครื่องดื่ม/กุ๊ก/บาร์เทนเดอร์/พนักงานเสิร์ฟJob IndexCompany Indexงานแยกตามสถานที่ปฏิบัติงานงาน ใกล้รถไฟฟ้า BTSงาน ใกล้รถไฟฟ้า MRTงาน ใกล้สายรถเมล์งาน กรุงเทพมหานครงาน เชียงใหม่งาน ฉะเชิงเทรางาน ชลบุรีงาน นนทบุรีงาน ปทุมธานีงาน พระนครศรีอยุธยางาน ระยองงาน สมุทรปราการงาน สมุทรสาครสำหรับผู้สมัครงานหางานงาน ทั้งหมดงาน ต่างประเทศงาน นิคมอุตสาหกรรมงาน ทุพพลภาพสำหรับบริษัทลงประกาศรับสมัครงาน (สมัครสมาชิก)อัตราโฆษณาค้นประวัติเวลาทำการ: จันทร์-ศุกร์ 8:30-18:00 น.ขอความช่วยเหลือ: support@jobthai.comต้องการโฆษณา: sale@jobthai.comแฟกซ์: 02-353-698802-353-6999อัตราโฆษณาติดตามเราบริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด (สำนักงานใหญ่)323 อาคารยูไนเต็ดเซ็นเตอร์ ชั้น 14 ห้อง 1402 เอ ถนนสีลม แขวงสีลม เขตบางรัก กทม. 10500เลขประจำตัวผู้เสียภาษี 0125543004205JobThai มีเพียงเว็บเดียวเท่านั้น ไม่มีเว็บเครือข่าย โปรดอย่าหลงเชื่อผู้แอบอ้าง และหากผู้ใดแอบอ้าง ไม่ว่าจะทาง Email, โทรศัพท์, SMS หรือทางใดก็ตาม จะถูกดำเนินคดีตามที่กฎหมายบัญญัติไว้สูงสุดสงวนลิขสิทธิ์ © 2564 บริษัท ทิงค์เน็ต จำกัด | เงื่อนไขข้อตกลงการใช้บริการ | นโยบายความเป็นส่วนตัว | นโยบายคุกกี้ | ข้อจำกัดความรับผิด"
