"【静岡県富士宮市】＜全国展開の大手ドラッグストア＞年収МAX500万円◎シフト人数多めで自分の作業に集中したい方に☆ | 登録販売者の求人・転職なら【ＣＭＥ登録販売者】登録販売者の求人・転職のことならＣＭＥコンサルティングへ/登録販売者の求人・転職なら【ＣＭＥ登録販売者】CME登録販売者検討中0閲覧履歴CME登録販売者ログイン会員登録特集から探す企業名公開求人転居を伴う異動なし高年収・高時給にこだわるパート勤務特集40歳からの転職ママになっても働ける企業実務経験2年未満の方ドラッグストア以外の求人派遣求人特集登録販売者お役立ち情報CME登録販売者とは履歴書・職務経歴書添削サービス転職成功マニュアル・ポイント面接官からの質問集と回答例アフロ先生書き下ろし履歴書・職務経歴書メーカーはじめての方へ採用担当者様はこちらエリア、雇用形態、施設区分で検索 勤務地 エリアを選択 北海道 青森県 岩手県 宮城県 秋田県 山形県 福島県 茨城県 栃木県 群馬県 埼玉県 千葉県 東京都 神奈川県 新潟県 富山県 石川県 福井県 山梨県 長野県 岐阜県 静岡県 愛知県 三重県 滋賀県 京都府 大阪府 兵庫県 奈良県 和歌山県 鳥取県 島根県 岡山県 広島県 山口県 徳島県 香川県 愛媛県 高知県 福岡県 佐賀県 長崎県 熊本県 大分県 宮崎県 鹿児島県 沖縄県 雇用形態 雇用形態 正社員 契約社員 パート(週3日以下) パート(週4～5日程度) 派遣社員 紹介予定派遣 施設区分 施設区分 ドラッグストア ホームセンター・ディスカウントストア・スーパーマーケット コンビニエンスストア 家電量販店・免税店 その他検索キーワードから探す検索登録販売者採用をお考えの企業担当者様はこちら登録販売者の求人・転職なら【ＣＭＥ登録販売者】 HOME【静岡県富士宮市】＜全国展開の大手ドラッグストア＞年収МAX500万円◎シフト人数多めで自分の作業に集中したい方に☆更新日 : 2020/12/16JOB ID：163960【静岡県富士宮市】＜全国展開の大手ドラッグストア＞年収МAX500万円◎シフト人数多めで自分の作業に集中したい方に☆	40歳以上応募可エリア限定採用実務経験2年未満でも応募可年間休日115日以上産休・育休取得実績あり研修制度充実車通勤可高年収・高時給業種ドラッグストア	雇用形態正社員勤務地静岡県富士宮市オススメ担当コンサルタントより★☆★この求人は未経験・第二新卒の方の求人になります★☆★ポイント１：東証一部上場の大手ドラッグストア！ポイント２：福利厚生や研修制度も充実しています！ポイント３：転居の有無も選択できます！求人をご覧頂きありがとうございます。業界でもトップクラスの売上高を誇る大手ドラッグストアが【未経験者向け】の採用枠を設けました。今まで正社員として勤務されたことがない方もチャレンジできる求人です。企業風土としても、お店に裁量権があり、棚割りや売場のPOP作りなどがある程度自由にできます。キャリアアップが【全国職】と、転居を伴う異動のない【エリア職】の選択もできます。期間限定求人ですので、ご興味がある方はお早めにお問い合わせください。※実際の配属店舗は今までのご経験や年齢を加味し決定します。店舗の指定はできませんので、予めご了承ください。POINTお仕事のポイント求めるスキル・登録販売者の資格をお持ちの方・３０歳以下の方（若年層のキャリア形成のため）・小売経験のある方・普通自動車免許証をお持ちの方給与月給 : ・高等学校（高専卒）　：185,000円～・短期大学・専門学校卒：195,000円～・四年制大学・大学院卒：215,000円～アクセスアクセスはお問合せください業務内容登録販売者資格を活かし、お客様の薬に関する相談に対応。売場や従業員管理を含む、店舗運営全般をお任せいたします営業時間9:00～21:45勤務時間変形労働時間制／平均実働1日8時間（休憩1時間）交通費規程により上限100，000円/月まで支給あり賞与年2回（7月・12月）昇給年1回（8月）退職金制度あり休日週休2日制（年間休日116日）休暇年間休日116日月8日～10日休み年次有給休暇（初年度10日付与、最高年間20日付与）、慶弔休暇他※入社日により異なる研修制度登録販売者研修、各種外部研修、通信講座、化粧品メーカー研修社会保険等社会保険完備試用期間3ヶ月福利厚生その他制服貸与・社員割引有定年制度65歳再雇用制度あり受動喫煙防止処置の状況敷地内禁煙マイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加関連登録販売者求人情報地域静岡県の登録販売者求人富士宮市の登録販売者求人地域x雇用形態富士宮市の正社員求人	求人の検索RECOMMENDこの求人と似た求人をチェック静岡県三島市/ドラッグストア【静岡県三島市】＜給与水準業界トップ＞転居ありなし選べます！マイカー通勤可能◎販売ノルマ・深夜勤務なし◎300～470万円静岡県浜松市東区/ドラッグストア【静岡県浜松市東区】高収入案件◎年収600万円実績あり！転居無し◆前職の給与考慮致します◆連休取得制度あります♪340万円～520万円静岡県浜松市中区/ドラッグストア【静岡県浜松市中区】【高　年　収】600万円相談可能★年間休日116日★転居なし★店舗数多いのでキャリアアップしやすい340万円～520万円静岡県浜松市南区/ドラッグストア【静岡県浜松市南区】※期間限定※お早めに！年収600万円実績有／年間休日116日／転居無し！夏・冬の連続休暇あり！340万円～520万円静岡県沼津市/ドラッグストア【静岡県沼津市】全国展開の郊外型ドラッグストア！！＜年収МAX500万円＞転居ありません！残業・夜勤も有りません！・高等学校（高専卒）　：185,000円～・短期大学・専門学校卒：195,000円～・四年制大学・大学院卒：215,000円～静岡県焼津市/ドラッグストア【静岡県焼津市】有給取得率業界トップクラス【全国展開の大手ドラッグストア】年収МAX500万円◎車通勤可能です！！・高等学校（高専卒）　：185,000円～・短期大学・専門学校卒：195,000円～・四年制大学・大学院卒：215,000円～静岡県焼津市/ドラッグストア【静岡県焼津市】■月給30万円以上実績有／年間休日116日／転居なし可■職場環境について喜びの声多数！・高等学校（高専卒）　：185,000円～・短期大学・専門学校卒：195,000円～・四年制大学・大学院卒：215,000円～静岡県焼津市/ドラッグストア【静岡県焼津市】★年収450万円スタート実績有★年間休日116日★定着率の高い大手ドラッグストア♪・高等学校（高専卒）　：185,000円～・短期大学・専門学校卒：195,000円～・四年制大学・大学院卒：215,000円～静岡県焼津市/ドラッグストア【静岡県焼津市】NBメインの品揃え◎現場に裁量権有！ご自身のアイデアが発揮できる業界大手企業★・高等学校（高専卒）　：185,000円～・短期大学・専門学校卒：195,000円～・四年制大学・大学院卒：215,000円～静岡県焼津市/ドラッグストア【静岡県焼津市】現場主義のドラッグストア◇調剤併設の郊外型店舗に強みがあります！・高等学校（高専卒）　：185,000円～・短期大学・専門学校卒：195,000円～・四年制大学・大学院卒：215,000円～FLOW転職成功までのステップSTEP1ご登録土日、祝日関係なしで、即対応いたします。STEP2要望ヒアリング面談させていただきご要望をお伺いします。遠方やご都合によってはメールや電話にてお聞かせください。STEP3コンサルタント決定登録販売者の皆様と同じ目線に立ってお話ができるコンサルタントが徹底サポートいたします。STEP4求人検索とご提案お伺いしたご要望をもとに、ドラッグストアをはじめ、増え続ける新業態まで、最適な提案をいたしますSTEP5応募企業の相談/応募ご提案した求人の中から、皆様と一緒に応募する企業を検討し、応募企業へ連絡および日程調整します。STEP6面接の準備と対策書類選考・面接に必要な履歴書/職務経歴書の書類作成アドバイスから添削。企業に応じた面接対策を行います。STEP7内定/入社条件通知書の内容確認を一緒に行い、入社意志を確認します。現職への退職意志表明など、しっかりアドバイスします。STEP8アフターフォロー入社後も担当コンサルタントがきめ細やかなサポートをさせていただきます。マイページ登録して求人問い合わせマイページ登録せずに求人問い合わせ検討中に追加カテゴリ別の登録販売者求人エリアで探す関東エリア東京都神奈川県千葉県埼玉県茨城県栃木県群馬県関西エリア大阪府兵庫県京都府滋賀県奈良県和歌山県北海道/東北エリア北海道青森県秋田県岩手県宮城県山形県福島県甲信越/北陸エリア新潟県長野県山梨県富山県石川県福井県東海エリア愛知県岐阜県三重県静岡県中国エリア広島県岡山県島根県鳥取県山口県四国エリア愛媛県香川県高知県徳島県九州/沖縄エリア福岡県佐賀県長崎県大分県熊本県宮崎県鹿児島県沖縄県雇用形態正社員契約社員パート(週3日以下)パート(週4～5日程度)派遣社員紹介予定派遣施設区分ドラッグストアホームセンター・ディスカウントストア・スーパーマーケットコンビニエンスストア家電量販店・免税店その他こだわり条件駅チカ車通勤可研修制度充実産休・育休取得実績あり高年収・高時給実務経験2年未満でも応募可40歳以上応募可20時以降の勤務なし社宅制度あり年間休日115日以上エリア限定採用会員登録する検討中のお仕事0件最近見たお仕事1件CME登録販売者お電話でのお問い合わせ、お申し込みはこちら0120-6108-55受付時間10：00～21：00 (土・日曜も対応できます)利用規約ＣＭＥ登録販売者とは個人情報保護方針お問い合わせ採用ご担当者様へ会社概要株式会社ＣＭＥコンサルティングは「プライバシーマーク」使用の許諾事業者として認定されております。株式会社 CMEコンサルティング © 2021 CME CONSULTING Co.,Ltd.読み込み中..."
