"Работа: адміністратор в Киеве. Вакансии и работа — Work.uaРаботодателюРусскийУкраїнськаРусскийEnglishНайти вакансииВакансииРазместить резюмеРезюмеВойтиВойтиНайтиРасширенный поискПохожие: Директор департамента Начальник отдела Руководитель отдела Заместитель начальника отдела Руководитель департамента Руководитель подразделения Department headКажется, у вас пропал интернет.Все опять заработает, как только он появится.118 вакансийАдміністратор в Киеве за 30 днейза 30 днейза 14 днейза 7 днейза 1 деньСортировка:по датеПо датеПо зарплатеПо удаленностиСфера обслуживанияШеф-бариста, администратор сети кофеен20 000 – 50 000 грн · ставка + бонусKyiv to Go · КиевПолная занятость. Опыт работы от 1 года.Требования: опыт работы шеф-бариста / администратор кофейни (предпочтительно сети кофеен) от 1 года…⁠В сохраненных СохранитьГорячаяЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Адміністратор ресторану, залуПамп Май Тайм, ТОВ · Киев · 1,8 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 1 года.Нова міжнародна компанія на ринку України, лідер у світі розваг та гостинності, запрошує в свою молоду…⁠В сохраненных СохранитьГорячаяЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Адміністратор кафе15 000 грн · Фіксована ставка + бонусиРесторан 500 · Киев · 0,2 км от центраПолная занятость, готовы взять студента, готовы взять человека с инвалидностью. Опыт работы от 1 года.Якщо ви завжди мріяли не просто працювати, а робити внесок в розвиток свого міста та спільноти навколо,…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Администратор клининга9 000 – 10 500 грн · за 15 днейАиВ Групп · Киев · 5,7 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет.Навыки подбора, обучения и контроля за персоналом. Умение работа с компьютером. Возраст не менее…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Администратор салона красотыот 500 грн за сменуElfori group · Киев · 5,2 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 1 года.В салоне красоты открыта вакансия АДМИНИСТРАТОРА Требования: Ответственность, пунктуальность, гибкость…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Адміністратор-рецепшионіст клініки12 000 грнЦентр Приоритет · Киев · 9,8 км от центраПолная занятость, готовы взять человека с инвалидностью. Опыт работы от 1 года. Среднее образование.Медичний центр «Центр Стимуляції Мозку» оголошує конкурс на посаду «Адміністратор-рецепшионіст клініки»…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Администратор-кассир французского ресторанаCitronelle, ресторан · Киев · 1 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет. Высшее образование.Описание вакансииРесторан CITRONELLE объявляет конкурс на позицию Администратор-менеджер ресторана Требования:…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Администратор SPA-салона12 000 грнNatura, массажный салон · КиевПолная занятость. Опыт работы от 2 лет. Высшее образование.Массажный салон NATURA (www.natura-massage.com) приглашает на работу Администратора. Требования: возраст…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Администратор ресторана13 000 – 15 000 грнУгольок · Киев · 1,3 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 1 года.Ищем Администратора в ресторан Угольок на Подоле Человека, по настоящему влюбленного в ресторанный бизнес!…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Адміністратор (клінінг)IWS · КиевПолная занятость. Опыт работы от 1 года. Среднее специальное образование.«ІНВАЙТ» (Inwhite Solutions) — національна facility компанія, що стабільно та впевнено працює на ринку…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Адміністратор кафе15 000 грн · + % від реалізаціїUPG · VIP · Киев · 9,3 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет.Українська мережа АЗС upg в пошуку адміністратора в Vivo Сafe.Територіально ми знаходимося — м.Київ,…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Администратор рецепции в детский бассейн11 000 грн · 700 гривен сменаБраган М.С., ФОП · Киев · 12 км от центраПолная занятость, неполная занятость, готовы взять студента.Требования: приятная внешность, грамотная речь, умение улыбаться, коммуникабельность, умение работать…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Администратор гостиницы14 000 – 16 000 грн · 1400 грн./смена + kpiЭквидес клаб, КСК, ООО · Киев · 15 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 1 года. Высшее образование.Загородный комплекс«Equides Club» идеальное место для проведений мероприятий на высшем уровне. Мы предоставляем…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Адміністратор ресторану20 000 грн11 Mirrors, Design Hotel · Киев · 1 км от центраПолная занятость. Опыт работы от 2 лет. Высшее образование.11 Mirrors Rooftop Restaurant & Bar шукає адміністратора Ми запрошуємо Вас, якщо: Ви прагнете працювати…⁠В сохраненных СохранитьВчераЧтобы сохранить вакансию, нужно войти или зарегистрироваться.Предыдущая123...9СледующаяСтр. 1 из 9Средняя зарплата администратора в Киеве8000 грн13000 грн20000 грнПонравились результаты поиска?Вы успешно подписались на рассылку новых вакансий по запросу «».Каждый день мы можем присылать вам похожие вакансии по эл. почте.ПодписатьсяПолучать в TelegramКажется, у вас пропал интернет.Все опять заработает, как только он появится.КатегорияАдминистрация, руководство среднего звена 431Секретариат, делопроизводство, АХО 311IT, компьютеры, интернет 166Сфера обслуживания 118Телекоммуникации и связь 110Медицина, фармацевтика 68Красота, фитнес, спорт 51Розничная торговля 51Гостинично-ресторанный бизнес, туризм 45Маркетинг, реклама, PR 19Управление персоналом, HR 16Продажи, закупки 11Бухгалтерия, аудит 7Образование, наука 7Финансы, банк 7Логистика, склад, ВЭД 6Охрана, безопасность 5СМИ, издательство, полиграфия 5Транспорт, автобизнес 4Рабочие специальности, производство 3Топ-менеджмент, руководство высшего звена 3Дизайн, творчество 2Сельское хозяйство, агробизнес 2Юриспруденция 2Культура, музыка, шоу-бизнес 1Строительство, архитектура 1ЕщеВид занятостиПолная занятость 112Неполная занятость 26Удаленная работа 0Зарплатаот любая 3 000 грн (94) 5 000 грн (94) 7 000 грн (93) 10 000 грн (83) 15 000 грн (34) 20 000 грн (10) 30 000 грн (1) 50 000 грн (1)до любая 5 000 грн (2) 7 000 грн (9) 10 000 грн (52) 15 000 грн (88) 20 000 грн (94) 30 000 грн (94) 50 000 грн (94)Не указана 24ДругоеБез опыта 25Студентам 25Людям с инвалидностью 5Отклик без резюме 13Поисковый запросИскать не только по заголовкуНе учитывать синонимыИскать по любому из словВыбрано 0 условийСбросить всеПоказать 118 вакансииПо вашему запросу вакансий пока нет.Средняя зарплата администратора в Киеве8000 грн13000 грн20000 грнТренинги по теме «Адміністратор»РусскийУкраїнськаРусскийEnglishРесурсы·Контакты·О нас·Новости Work.ua·Помощь·Условия использованияРаботодателю© 2006–2021 Work.ua. Сайт поиска работы №1 в Украине.Сделано в компании «Реактор».Образование·Тренинги·Typing tutor"
