金吉村早午餐店 公司簡介-yes123求職網yes123求職網加入會員　求職會員登入　企業登入金吉村早午餐店企業資料福利制度經營項目職缺列表 (15)追蹤企業 儲存工作企業資料行業類別 ： 餐廳/餐館企業地址 ： 台中市神岡區昌平路五段490號 地圖相關連結 ：商業司登記｜Google查公司名稱本企業適合你的職缺請登入會員同性質企業杉采日式專賣店無為草堂有限公司(濃濃牛排西餐)全虹飲食店品旺食堂裕豐餐飲有限公司最近瀏覽企業金吉村早午餐店企業簡介成立時間 ： 西元2000年經營理念 ：餐廳／餐館 - 本餐廳堅持選用新鮮自然的食材，製作口味獨到的特有菜色，並以親切、即時、高效率的服務態度，打造舒適、親切、放鬆的用餐環境，征服客戶的胃與「心」，獲廣大消費者青睞，成功點「食」成金。福利制度經營項目早午餐職缺列表儲存工作更多篩選： 請選擇職缺特色 全部 請選擇職務類別 全部 儲備幹部 門市／展示／專櫃／賣場人員 餐廚助手 餐飲服務生 其他類廚師 美髮設計師 美髮相關助理 請選擇工作地區 全部 台中市/大里區 台中市/大雅區 台中市/神岡區 台中市/潭子區 台中市/豐原區 請選擇工作性質 不拘 全職 兼職 工讀 第 1 / 1 頁日期職務名稱性質地區01.14【大里立新店】假日兼職 -投遞履歷即可 工作經驗 不拘，學歷 不拘 金吉村早午餐 西式早午餐 漢堡、盤餐、生菜沙拉、義大利麵、飲料製作等。 歡迎對早午餐有活力的您，快來加入我們的行列吧全職台中市大里區我要應徵 儲存工作01.14金吉村 神岡總店 假日工讀 靠近豐原交流道 工作經驗 不拘，學歷 不拘 金吉村早午餐 西式早午餐 漢堡、盤餐、生菜沙拉、義大利麵、飲料製作等。 歡迎對早午餐有活力的您，快來加入我們的行列吧工讀台中市神岡區我要應徵 儲存工作01.14李HAIR髮型空間（正職助理） 工作經驗 不拘，學歷 不拘 1、協助設計師進行髮型設計 2、協助設計師執行修髮、護髮、洗髮、染燙及吹整髮型工作 3、完成設計師指派交辦工作事項 4、維護工作場所環境的整潔、清理整燙器具 5、接待顧客全職台中市豐原區我要應徵 儲存工作01.14李hair髮型空間［美髮設計師］ 工作經驗 不拘，學歷 不拘 1.提供顧客洗髮、剪髮、護髮、染燙髮等基本服務 2.提供造型設計建議 3.提供頭皮護理諮詢服務全職台中市豐原區我要應徵 儲存工作01.14【神岡總店】儲備幹部 直接投遞履歷即可 工作經驗 不拘，學歷 不拘 金吉村早午餐 西式早午餐 漢堡、盤餐、生菜沙拉、義大利麵、飲料製作等。 歡迎對早午餐有活力的您，快來加入我們的行列吧全職台中市神岡區我要應徵 儲存工作01.14金吉村早午餐《大雅店假日工讀》 工作經驗 不拘，學歷 不拘 金吉村早午餐 西式早午餐 漢堡、盤餐、生菜沙拉、義大利麵、飲料製作等。 歡迎對早午餐有活力的您，快來加入我們的行列吧工讀台中市大雅區我要應徵 儲存工作01.14「潭子大豐店」假日兼職 工作經驗 不拘，學歷 不拘 金吉村早午餐 西式早午餐 漢堡、盤餐、生菜沙拉、義大利麵、飲料製作等。 歡迎對早午餐有活力的您，快來加入我們的行列吧工讀台中市潭子區我要應徵 儲存工作01.14金吉村早午餐 《大雅學府店》正職 工作經驗 不拘，學歷 不拘 金吉村早午餐 西式早午餐 漢堡、盤餐、生菜沙拉、義大利麵、飲料製作等。 歡迎對早午餐有活力的您，快來加入我們的行列吧全職台中市大雅區我要應徵 儲存工作01.14金吉村早午餐《大雅店兼職》 工作經驗 不拘，學歷 不拘 金吉村早午餐 西式早午餐 漢堡、盤餐、生菜沙拉、義大利麵、飲料製作等。 歡迎對早午餐有活力的您，快來加入我們的行列吧兼職台中市大雅區我要應徵 儲存工作01.14【大里立新店】兼職 直接投遞履歷即可 工作經驗 不拘，學歷 不拘 金吉村早午餐 西式早午餐 漢堡、盤餐、生菜沙拉、義大利麵、飲料製作等。 歡迎對早午餐有活力的您，快來加入我們的行列吧全職台中市大里區我要應徵 儲存工作01.14「潭子大豐店」兼職人員 工作經驗 不拘，學歷 不拘 金吉村早午餐 西式早午餐 漢堡、盤餐、生菜沙拉、義大利麵、飲料製作等。 歡迎對早午餐有活力的您，快來加入我們的行列吧兼職台中市潭子區我要應徵 儲存工作01.14「潭子大豐店」正職人員 工作經驗 不拘，學歷 不拘 金吉村早午餐 西式早午餐 漢堡、盤餐、生菜沙拉、義大利麵、飲料製作等。 歡迎對早午餐有活力的您，快來加入我們的行列吧全職台中市潭子區我要應徵 儲存工作01.14【大里立新店】正職人員 -投遞履歷即可 工作經驗 不拘，學歷 不拘 西式早午餐連鎖品牌 三明治區 漢堡餐點盤餐義大利麵製作 煎鍋區：肉品的煎製訓練 正職人員會依照適合的區域分配做訓練。 歡迎大家的加入👏👏👏全職台中市大里區我要應徵 儲存工作01.14金吉村早午餐 神岡店 正職人員 工作經驗 不拘，學歷 不拘 金吉村早午餐 西式早午餐 漢堡、盤餐、生菜沙拉、義大利麵、飲料製作等。 歡迎對早午餐有活力的您，快來加入我們的行列吧全職台中市神岡區我要應徵 儲存工作01.14金吉村早午餐 神岡店 兼職人員(時薪158) 工作經驗 不拘，學歷 不拘 金吉村早午餐 西式早午餐 漢堡、盤餐、生菜沙拉、義大利麵、飲料製作等。 歡迎對早午餐有活力的您，快來加入我們的行列吧兼職台中市神岡區我要應徵 儲存工作yes123提醒您：前往面試，請留意求職安全1.求職防騙7不：不繳錢、不購買、不辦卡、不簽約、證件不離身、不飲用、不非法工作2.求職防騙3要：要有人陪同、要確認公司資料、要存疑：待遇不合理、面試地點偏遠，若遇行為不軌，請立即離開，並向yes123反映 我要申訴
