"【めん房本陣 鞍月店】【調理】履歴書不要 主婦パート未経験ＯＫうどんそば店 - 本陣採用情報｜HONJIN RECRUITING INFORMATION本陣公式サイト | お問い合わせお届けするのは「ほっ♪」とする気持ち履歴書なしのラクラク応募♪主婦スタッフ活躍中～♪家事・育児との両立も問題なし募集中調理スタッフ アルバイト働くママ応援企業です♪家事・育児とバランスをみながら働けます。同じ主婦メンバーもいますので緊急時は助け合い♪働きやすさ◎都合の良い時間帯や曜日を気軽に教えて下さいね★「来週は子供の参観日があって…」等、シフトは柔軟に調整します◎難しい作業はないから、入学したばかりの新入生も安心！この時期にバイトデビューを飾る新人さんも多いので、新しい友達もすぐに作れますよ＊ ハローワークでも募集中の求人案件。ハローワークに(公共職業安定書)に出向くことなく直接ご応募いただけます。シフト応相談バイク通勤フリーターまかない主婦・主夫交通費支給大学生未経験OK社員登用今すぐ応募する本陣の魅力特徴1未経験ＯＫ/誰でもできるお仕事♪ほとんどのスタッフが未経験からスタートしています。研修フォローもあり誰でもできるお仕事です。特徴2同世代が多くて働きやすい色々な主婦が働いています。同世代がいることで楽しく働きやすい環境です。特徴3融通のきくシフトご家族の行事など可能な限り融通がききます。家事・育児も大切にしながらと思っています。特徴4新しい仲間/友達ができる新たな環境で楽しい仲間と一緒に働きませんか？温かいスタッフばかりです。仕事情報店内・キッチンの清掃作業 夜シフトは18時開始だから、授業やサークル後でも間に合う！もちろん学校が無い週末に集中的に働きたい方も大歓迎★高校生もOK！テストやサークルの予定なども考慮しますよ＊【学生向けの就活相談会なども社内で実施中！】 そろそろ学校生活にも慣れ始めたからアルバイトを探そうかな？そんなあなたも大歓迎！友達も作りやすいベストシーズンです！ 家事や子育てと両立したいなら“ランチタイム”がピッタリ♪1日3ｈ、週2日〜気軽に相談できるから無理なく続けられます◎スキマ時間を使って賢く・自分のペースで働けますよ！募集情報職種調理スタッフ アルバイト給与時給950円〜1,125円　高校生:時給900円〜★日祝:時給50円ＵＰ!!勤務地鞍月店金沢市戸水1-413076-239-3911勤務時間昼…10:00〜14:00　夜…18:00〜22:00※1日3h、週2日〜OK！時間・曜日相談OK★※土日のみ福利厚生◎車・自転車・バイク通勤可　◎制服貸与◎交費定額支給　◎社員登用　◎食事補助※研修1-3ヶ月/時給800円(高校生781円)⇒段階的に教える教育制度あり!!習熟度により若干延長の可能性あり資格◎週末勤務大歓迎！◎女性多数活躍中！◎学生歓迎！◎主婦活躍中！⇒扶養内勤務ＯＫ！★50代のベテラン主婦さんも活躍中◎シニア応援！年金受給者歓迎！先輩スタッフの声この仕事のおかげで いろんな人に揉まれながら 自分なりに大人になれた気がします。松本 優子YUKO MATSUMOTO準社員／2002年入社入社１４年目の何でもこなすベテランさん。準社員として、店長を補佐するしっかり者です。あなたの主な仕事内容を教えてください。朝は、釡の火をつけてダシを用意したり、茶わん蒸しやサラダなど厨房の準備を行います。その後は、野菜や肉をカットしたり、小鉢の材料を作ったり、カレーうどんのダシを作ったり仕込みの作業をし、お店が開店してからは、麺茹でや揚げ物など調理の仕事を主に行います。本陣で働こうと思った理由は？子どもが保育園に入園したのを機に、生活費をもっと稼ぎたいと思って選びました。実際は、土日や子どもの用事がある時など、気軽に休ませてもらえたりするので、本当にありがたいです。この仕事に就いて良かったなと思うことは？一緒に働くスタッフをはじめ、いろんな人に出会えたことで私を成長させてくれたと思うので、本当にここで働いていて良かったと思います。この仕事で喜びを感じるところはどんなところですか？店長にいつも「お疲れさま！」と帰り際に声をかけてもらえると、「あ～、今日も１日がんばったな～」と実感できてすごく嬉しいです。とてもフレンドリーな人だから、何でも相談しやすいのも楽しく働けている一つの要因だと思います。1日のスケジュール9:15出社厨房の準備と仕込みを行う。11:00開店仕込み作業しながら、オーダーが入ったメニューに対して調理。15:00途中休憩18:00勤務終了応募情報応募方法「応募する」ボタンより必須事項入力の上、送信して下さい。後日店舗採用担当者よりご連絡致します。また、お電話でのご応募も受付しております。ご希望の店舗までお電話ください。採用までの流れ【応募方法】(1) 応募 (WEB上またはTEL)(2) ご連絡 (面接の日時と会場を決定)(3) 面接 (履歴書不要！手ぶらでどうぞ♪)(4) 採用通知 (面接から5日以内にご連絡)(5) 入社/入店採担当者から一言あなたのライフスタイルにあった働き方で、楽しい仲間と一緒に働きませんか？問い合わせ先めん房本陣　本部　TEL／076-245-3118　採用担当（11:00〜18:00／年中無休）応募フォーム下記フォームに必要事項をすべてご記入頂き、「確認画面へ」ボタンを押してください。氏名E-mail電話番号プライバシーポリシー株式会社味一番フードは、広く社会から信用と信頼を得られる企業活動を実践するうえで、個人情報保護を 重要な責務と認識し、次のとおり「プライバシー・ポリシー」を定め、その確実な履行に努めて まいります。1)当社は、個人情報保護法等の法令およびその他の規範を遵守いたします。2)当社は、個人情報安全管理責任者を選任し、個人情報の保護、運用、厳重な管理を実施いたします。また、個人情報監査責任者を選任し、個人情報保護に関する監査を実施するとともに、社内体制、運用の改善を図ります。3)当社は、個人情報に関する社内規程その他の規程を定め、従業者に個人情報の保護を徹底し、教育研修を実施いたします。4)当社は、保有する個人情報について、不正アクセス、漏洩、滅失又は毀損等の管理上のリスクが存在することを常に強く意識し、これらに対する人的、物的安全管理措置を講じます。また、当社の業務を取り扱う委託先についても、適切な安全管理が行われるよう監督します。5)当社は、本プライバシー・ポリシー、個人情報保護に関する社内規程、運用について、法令等の改正、社会情勢の変化、監査の結果等に応じて継続的に改善してまいります。株式会社味一番フード 代表取締役村上良邦上記に同意する鞍月店076-239-3911高校生の短期バイトも！モニターや体験入店もできます Ｗワーク（ダブルワーク＝掛け持ち）の方やフリーターさん、大学生や高校生歓迎 在宅ワーク出身の40代50代主婦や60代以上でシニアの方も活躍できます 夏休みならビアガーデンやフェスや売り子バイト、冬休みはクリスマスや年末年始もあるけれど、早朝勤務や夜勤の仕事、着ぐるみバイトやパチンコバイトよりも高時給かも?!ハローワークやタウンワーク、バイトルやマイナビなど他社求人には無い限定求人です！電話で応募応募フォームへPAGE TOP(株)味一番フード〒921-8164 石川県金沢市久安2丁目334TEL:076-245-3118FAX:076-245-3119info@menbo-honjin.com本陣公式サイト©AJIICHIBAN FOOD CO.,LTD. ALL RIGHT RESERVED."
