"Вакансии в СыктывкареСыктывкарУсловия оплатыДоставкаГарантияВопрос-ответ8-800 250 1274 Заказать звонокВход РегистрацияМенюКаталогУслугиО компанииО компании Вакансии Контактные данныеКонтакты+7 (8442) 59-12-77	Заказать звонок0Главная-О компании-ВакансииВакансииО компанииВакансииКонтактные данныеТермокомфорт — один из крупнейших и динамично развивающихся интернет-магазинов в нашем регионе. Качество оказываемых услуг — залог нашего успеха и поэтому мы постоянно привлекаем самых талантливых работников в штат. В работе мы приветствуем усердие, профессионализм и креативность мышления.	Телефон+7 (8442) 98-02-79E-mailmail@termo-komfort.ruОтправить резюмеАктуальные вакансииМенеджер интернет-магазинаЗарплата 35 000 р.	Зарплата 35 000 р.	- Обработка заказов, поступающих в интернет-магазин.- Введение постоянных клиентов.- Координация курьера компании в отношение доставки по г. Волгограду и регионам.- Входящие звонки от клиентов.- Консультации по товарам компании.Отправить резюмеАдминистратор магазинаЗарплата 35 000 р.	Зарплата 35 000 р.	Ведение переговоров, оформление и сопровождение договоров, формирование клиентской базы, отчетность по работе с клиентами, обучение и профессиональное развитие.Отправить резюмеПодписывайтесьна новости и акции	Новости магазина	8-800 250 1274Заказать звонок syktyvkar@termo-komfort.ru Адрес пункта выдачи Транспортной компании:167000, Сыктывкар, ул. Гаражная, 9, БЦ Союз Пн. – Cб.: с 10:00 до 18:00. Воскресенье - выходной2021 © Интернет-магазин \"Термокомфорт\"	КомпанияИнформацияПомощьО компанииВакансииПомощьУсловия оплатыУсловия доставкиГарантия на товарСтатьиВопрос-ответПроизводителиВаш город Санкт-Петербург?Да НетВыберите город:ААстраханьАрхангельскАнгарскАрмавирАбаканАльметьевскАчинскАртёмАрзамасББарнаулБалашихаБрянскБелгородБратскБлаговещенскБийскБалаковоБерезникиБатайскБердскВВоронежВладивостокВладимирВолжскийВологдаВладикавказВеликий НовгородВолгодонскВолгоградГГрозныйДДзержинскДербентДомодедовоДимитровградДолгопрудныйЕЕкатеринбургЕвпаторияЕссентукиЕлецЖЖуковскийЗЗлатоустИИжевскИркутскИвановоЙЙошкар-ОлаККазаньКрасноярскКраснодарКемеровоКировКалининградКурскКалугаКурганКостромаКомсомольск-на-АмуреКоролёвКаменск-УральскийКерчьКопейскКрасногорскКоломнаКовровКисловодскКызылКамышинКаспийскЛЛипецкЛюберцыММахачкалаМагнитогорскМурманскМытищиМиассМайкопМуромМоскваННовосибирскНижний НовгородНовокузнецкНабережные ЧелныНижний ТагилНижневартовскНовороссийскНальчикНижнекамскНорильскНовочеркасскНаходкаНовомосковскНефтекамскНовочебоксарскНефтеюганскНевинномысскНазраньНовый УренгойНовошахтинскНоябрьскНовокуйбышевскНогинскООмскОренбургОрёлОрскОдинцовоОрехово-ЗуевоОктябрьскийОбнинскППермьПензаПодольскПетрозаводскПсковПрокопьевскПетропавловск-КамчатскийПятигорскПервоуральскПушкиноРРостов-на-ДонуРязаньРыбинскРубцовскРаменскоеРеутовССанкт-ПетербургСамараСаратовСтавропольСевастопольСочиСургутСимферопольСмоленскСаранскСтерлитамакСыктывкарСтарый ОсколСеверодвинскСызраньСалаватСерпуховСеверскСергиев ПосадТТюменьТольяттиТомскТулаТверьТамбовТаганрогУУфаУльяновскУлан-УдэУссурийскХХабаровскХимкиХасавюртЧЧелябинскЧебоксарыЧитаЧереповецЧеркесскШШахтыЩЩёлковоЭЭнгельсЭлектростальЭлистаЮЮжно-СахалинскЯЯрославльЯкутскМоего города нет в списке"
