"HQ41X滑道滚球式止回阀-永嘉巨博阀门有限公司网站首页关于我们产品展示行业资讯技术支持在线商店在线留言联系我们产品展示PRODUCT DISPLAY止回阀变径止回阀J14B角式内螺纹截止阀J11B内螺纹氨用截止阀H41B升降式止回阀查看更多相关文章RELATED ARTICLES产品展示您现在的位置: 首页 > 产品展示 > > 止回阀 >HQ41X滑道滚球式止回阀HQ41X滑道滚球式止回阀产品时间：2020-04-19简要描述：一、HQ41X滑道滚球式止回阀概述：滑道滚球式止回阀采用橡胶包皮滚动球为阀瓣,在介质的作用下,可在阀体的整体式滑道上作上下滚动,从而打开或关闭阀门,密封性能好,消声式关闭,不产生水锤.阀体采用全水流通道,流量大,阻力小,水龙头损失比旋启式小50%,水平或垂直安装均可,可用于冷水、热水、工业及生活污水管网，更适合潜水排污泵，介质温度0～80℃。在线咨询 点击收藏详细介绍HQ41X滑道滚球式止回阀一、HQ41X滑道滚球式止回阀概述：采用橡胶包皮滚动球为阀瓣,在介质的作用下,可在阀体的整体式滑道上作上下滚动,从而打开或关闭阀门,密封性能好,消声式关闭,不产生水锤.阀体采用全水流通道,流量大,阻力小,水龙头损失比旋启式小50%,水平或垂直安装均可,可用于冷水、热水、工业及生活污水管网，更适合潜水排污泵，介质温度0～80℃。二、主要性能参数：型号公称压力（MPa）试验压力ps（MPa）工作温度（℃）壳体密封HQ41X-10/161.01.51.1≤801.62.41.76三、主要连接尺寸：公称通径DN（mm）LH501801806520021080260245100300280125350335150400400200500495250600600300700715350800820四、特点采用全水流通道,流量大,阻力小.性能性能好,消声关闭不产生水锤.水平或垂直安装均可,可用于热水,冷水,工业及生活给水管网水泵出口处,防止介质倒流及水锤声.壳体材质球墨铸铁,铝合金球芯完全包覆橡胶,大大地减少了阀体的重量.尊敬的客户：欢迎您访问我们的网站,首先感谢您对我们产品的关注，如果您对我们的产品和服务有任何的建议或疑问，。我们一定会尽心尽意为您提供优质满意的服务。本公司售后服务实现质量三包。一、合同签订后，保证保质、保量，按时交货；二、在发货产品前，本厂向需方给予以下资料：发货清单、产品合格证、、产品使用说明书、技术资料；三、有任何的建议或疑问，请打电话。留言框产品：留言内容：您的单位：您的姓名：联系电话：常用邮箱：详细地址：省份：请选择您所在的省份 安徽 北京 福建 甘肃 广东 广西 贵州 海南 河北 河南 黑龙江 湖北 湖南 吉林 江苏 江西 辽宁 内蒙古 宁夏 青海 山东 山西 陕西 上海 四川 天津 新疆 西藏 云南 浙江 重庆 香港 澳门 台湾 国外	验证码：请输入计算结果（填写阿拉伯数字），如：三加四=7上一篇：HH48/49X消声缓闭止回阀下一篇：HQ44X微阻球形止回阀返回©2021 版权所有 永嘉巨博阀门有限公司 总访问量：20902 GoogleSitemap地址：浙江省温州市 技术支持：化工仪器网 管理登陆 备案号：浙ICP备12033551号-12联系方式电话0577-67989545传真0577-67983306在线客服"
