"求人 - 郡山・福島で介護の求人を探すなら！｜ふくしま介護求人センター福島で介護の求人に特化した転職/就職サイト【ふくしま介護求人センター】郡山・いわき・福島・会津など求人数は福島県内最大規模！ピックアップコンテンツよくあるご質問運営会社案内選択してください 中通り地方（県中地域） 中通り地方（県北地域） 中通り地方（県南地域） 浜通り地方 会津地方クリップ（0）お問い合わせ検索結果選択中の検索条件すべて解除伊達市38件中1～20件表示12次の20件→【伊達市】【沓形】グループホームの介護員	施設経験あり無資格歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能完全週休2日制残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:156,100 〜 192,900円職種グループホームの介護員/資格不問！正社員勤務地福島県 伊達市沓形18番地1勤務時間(1)07:00～16:00 (2)09:00～18:00 (3)11:00～20:00 (4)16:00～10:00 ※交替制 ※休憩60分・(4)120分 ※時間外なし休日・休暇・年間休日数：105日 ・週休二日制毎週（シフト制） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材経験あれば尚可資格がなくても経験を活かしてお仕事できます☆夜勤は月5回程度！研修もありますのでご安心ください★【こんな方にオススメ】・介護職の資格をお持ちの方・介護に関わる資格をお持ちの方【企業紹介】「よろこばれて、よろこぶ」という運営理念のもと、すべての方々に笑顔を届けられるよう、安心と信頼を創造し、地域社会への貢献に努めております。 そして、利用者様お一人おひとりの状況に合わせたきめ細やかな対応をすることで、より良いサービスをご提供できるよう心がけております。【伊達市】【保原町】特養の看護師	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:188,650 〜 297,100円職種特養の看護師/日勤のみ・オンコールあり！正社員勤務地福島県 伊達市保原町字泉町1-1勤務時間(1)08:30～17:30（休憩60分） ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：120日 ・週休二日制（毎月10日・2月は9日） ・ハッピー休暇1日 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材看護師または准看護師　必須日勤のみですがオンコール対応可能な方の応募お待ちしております☆【こんな方にオススメ】・日勤のお仕事をお探しの方・正社員で働きたい方・休暇が多めの職場をお探しの方【充実した研修制度】当法人は、法人内で開講している「介護職員初任者研修（ヘルパー２級相当）」や「介護職員実務者研修」を働きながら受講できます。介護福祉士や介護支援専門員の資格試験対策も開講。法人内で学べるから仲間と一緒に自分の夢を叶えることができます。働きながらスキルアップを考えている方を応援いたします(*^^)v【就職活動中の方へメッセージ】福祉の仕事をするということ。「できるだろうか…」と、一度は不安に思うかもしれません。確かに経験や知識、技術などは大切です。しかし最も大切なのは、「誰かの笑顔のために」という想いです。その想いがあれば、当法人でたくさんの方々に笑顔をもたらすことができるはずです。あなたが悩んでいる間にも、あなたを待っているたくさんの人がいます。仲間に加わってくださる方をお待ちしております♪【伊達市】【梁川町】デイサービスの看護職員	未経験歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK土日休み給与◇月給:188,650 〜 235,100円職種デイサービスの看護職員/准看もOK!日曜休み・正社員勤務地福島県 伊達市梁川町北本町17-1勤務時間［1］08:30～17:30 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：120日 ・日その他 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材看護師または准看護師　必須准看護師も応募OK★日勤のみで日曜お休みも嬉しい★【こんな方にオススメ】・働きながらスキルアップを目指したい方・昇給＆賞与の実績がある職場で働きたい方【充実した研修制度】当法人は、法人内で開講している「介護職員初任者研修（ヘルパー２級相当）」や「介護職員実務者研修」を働きながら受講できます。介護福祉士や介護支援専門員の資格試験対策も開講。法人内で学べるから仲間と一緒に自分の夢を叶えることができます。働きながらスキルアップを考えている方を応援いたします(*^^)v【就職活動中の方へメッセージ】福祉の仕事をするということ。「できるだろうか…」と、一度は不安に思うかもしれません。確かに経験や知識、技術などは大切です。しかし最も大切なのは、「誰かの笑顔のために」という想いです。その想いがあれば、当法人でたくさんの方々に笑顔をもたらすことができるはずです。あなたが悩んでいる間にも、あなたを待っているたくさんの人がいます。仲間に加わってくださる方をお待ちしております♪【伊達市】【箱崎】有料老人ホームの看護職	未経験歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK月給20万円以上給与◇月給:225,000 〜 260,000円職種有料老人ホームの看護職/准看護師も可！正社員勤務地福島県 伊達市箱崎字川端1-1勤務時間（1）06:30～15:30 （2）07:30～16:30 （3）10:30～19:30 （4）16:30～09:30 ※交替制（夜勤は月4～5回程度） ※休憩60分 ※時間外あり　月平均10時間休日・休暇・年間休日数：112日 ・週休二日制毎週 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり求める人材看護師・准看護師いずれか必須准看護師も応募OKです☆未経験も応募OKです♪【こんな方にオススメ】・交替勤務が可能な方・福利厚生が充実した職場をお探しの方・正社員を希望する方【法人紹介】東京で培った実績をベースに、伊達市で初めて限りなく特養に近い低価格の利用料で入居できる有料老人ホームとして、市の皆さまから注目を集めております。【働きやすい環境づくりへの取り組み】介護業界の経験が浅い方でもやる気がある方ならば歓迎致します。実際に経験が浅い方が短期間で経験を積み管理者になっている方もいます。【伊達市】【箱崎】有料老人ホームの介護職員	未経験歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能昇給あり賞与あり車・バイク通勤OK給与◇月給:160,000 〜 190,000円職種有料老人ホームの介護職員/資格必須！正社員勤務地福島県 伊達市箱崎字川端1-1勤務時間（1）06:30～15:30 （2）07:30～16:30 （3）10:30～19:30 （4）16:30～09:30 ※交替制 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均10時間休日・休暇・年間休日数：112日 ・週休二日制毎週 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり求める人材ホームヘルパー1級または2級・介護福祉士いずれか必須資格を活かして働きませんか？未経験も応募OKです♪【こんな方にオススメ】・交替勤務が可能な方・福利厚生が充実した職場をお探しの方・正社員を希望する方【法人紹介】東京で培った実績をベースに、伊達市で初めて限りなく特養に近い低価格の利用料で入居できる有料老人ホームとして、市の皆さまから注目を集めております。【働きやすい環境づくりへの取り組み】介護業界の経験が浅い方でもやる気がある方ならば歓迎致します。実際に経験が浅い方が短期間で経験を積み管理者になっている方もいます。【伊達市】【霊山町】特養の機能訓練指導員	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:184,000 〜 211,000円職種特養の機能訓練指導員/資格必須！休日多め・正社員勤務地福島県 伊達市霊山町掛田字明正寺21-1勤務時間[1]08:00～17:00 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均15時間休日・休暇・年間休日数：117日 ・週休二日制その他（毎月9日～10日休み） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材理学療法士・作業療法士・柔道整復師いずれか必須日勤のみなので、子育てとの両立を目指す方にもおすすめ(^^)v社会保険完備で安心♪【こんな方にオススメ】・機能訓練に関わる資格をお持ちの方・昇給＆賞与を目指して頑張りたい方・休暇が多めの職場をお探しの方【法人紹介】近日、女性の社会進出や、核家族化等により、家庭内での介護力の低下がみられており「介護の社会性」が求められております。このような背景のもと当法人は特別養護老人ホームをはじめショートステイ、デイサービス、グループホームや小規模多機能居宅介護等、地域で安心して生活が出来るように様々なサービスを提供しております。【施設紹介】四季の風景が優しく、施設は日差し溢れる小高い丘の上に位置しています。利用者様の想いを尊重し、暖かい雰囲気の中で安心して生きがいのある生活を送っていただけるような介護を目指しています。【伊達市】【保原町】デイサービスの介護職員	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下日勤のみ賞与あり車・バイク通勤OK給与◇月給:138,672 〜 154,080円職種デイの介護職員/初任者研修あれば尚可・契約社員勤務地福島県 伊達市保原町上保原字遍照原8-8勤務時間(1)08:00～17:00（休憩60分）　※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：108日 ・シフトによる（月9日） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日　・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材介護職員初任者研修修了者（ホームヘルパー2級）あれば尚可人気のデイサービス♪経験を活かしてみませんか(^^)/【こんな方にオススメ】・介護職の経験のある方・日勤のみで働きたい方【施設紹介】当施設は、平成16年7月に開所致しました。吾妻連峰、半田山を遠くに望み、交通の便も良く朝方には野鳥のさえずりが沢山聞こえ、春には敷地内で満開の桜を楽しむことができる自然豊かな場所です。デイサービスは、日常生活上のお世話や機能訓練を行うサービスです。 日帰りで通っていただき、入浴・食事のご提供・介護、生活等についての相談・助言、健康状態確認といった日常生活上のサービスや、機能訓練やレクリエーションなど趣味活動を行うサービスです。ご自宅から施設まで送迎いたします。施設内で生活相談員・介護職員・看護職員などが、サービスをご提供いたします。緑豊かな自然環境の中で、ご自宅での生活の延長といったくつろぎ感あふれるアットホームな雰囲気のなかで楽しい一日を過ごしていただきます。昔馴染んだ手仕事や趣味活動､お話､散歩､日向ぼっこなどによって日々の暮らしのリズムを作ります。（デイサービス定員25名）☆充実の研修制度／正社員登用制度☆働くスタッフの中には、未経験からスタートした人も多くおります。様々な研修制度を通し、一人ひとりをしっかりサポートしていますので、初めての方でも安心してお勤めいただけます。さらに、キャリアを積んでいくと中堅専門職員の研修や管理職候補者研修などがあり、働きながら成長できる職場です。正社員登用制度もありますので、長期的な視点でお仕事したい方も募集致します！【伊達市】【保原町】訪問介護員（パート）	居宅＋施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下日勤のみ賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇時給:900 〜 950円職種訪問介護員・パート/初任者研修！1日5時間程度勤務地福島県 伊達市保原町泉町9-1勤務時間［1］08:00～18:00の間の5時間程度 ※休憩0分 ※時間外なし休日・休暇・週所定労働日数：週3日～5日（労働日数について相談可） ・週休二日制毎週 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・特別休暇（ハッピー休暇）1日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材介護福祉士・介護職員初任者研修修了者（ホームヘルパー2級）いずれか必須資格必須！経験あれば尚可♪年齢を気にせず働きたい方にもおすすめの職場です(^^)v【こんな方にオススメ】・資格を活かして働きたい方・1日5時間程度の勤務を希望する方・各種手当が充実した職場をお探しの方【充実した研修制度】当法人は、法人内で開講している「介護職員初任者研修（ヘルパー２級相当）」や「介護職員実務者研修」を働きながら受講できます。介護福祉士や介護支援専門員の資格試験対策も開講。法人内で学べるから仲間と一緒に自分の夢を叶えることができます。働きながらスキルアップを考えている方を応援いたします(*^^)v【就職活動中の方へメッセージ】福祉の仕事をするということ。「できるだろうか…」と、一度は不安に思うかもしれません。確かに経験や知識、技術などは大切です。しかし最も大切なのは、「誰かの笑顔のために」という想いです。その想いがあれば、当法人でたくさんの方々に笑顔をもたらすことができるはずです。あなたが悩んでいる間にも、あなたを待っているたくさんの人がいます。仲間に加わってくださる方をお待ちしております♪【伊達市】【霊山町】特養の調理員	施設経験あり無資格歓迎託児施設あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下車・バイク通勤OK給与◇月給:136,960 〜 142,096円職種特養の調理員/経験者歓迎！資格不問！契約社員勤務地福島県 伊達市霊山町掛田字明正寺21-1勤務時間【1】06:15～15:15 【2】08:15～17:15 【3】09:30～18:30　※交替制 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均1時間休日・休暇・年間休日数：108日 ・週休二日制毎週 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日　・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材大量調理経験者歓迎経験者歓迎☆資格は不問です！利用可能託児施設あり(^^)/【こんな方にオススメ】・調理経験を活かして働きたい方・日勤のみの交替勤務が可能な方・託児所を利用したい方【施設紹介】当施設は、平成20年に開所した入所70名（短期入所10名）の特別養護老人ホームです。四季折々の風景がやさしい霊山のおひざもと、暖かな陽ざしあふれる丘の上に位置しており、緑豊かな環境の中、公園や農園も設置しています。施設内は全室個室のユニット型を導入し、すべてのユニットには介護浴室と調理コーナーを設けており、家庭に近い生活環境になっています。☆施設内にとどまらず、地域の方など外部との接点が多い職場です☆町内会との納涼祭の共催や、専門職による様々な出前講座の開港を行うなど、施設長を主体として、地域の方々に施設の情報発信を行っています。☆一人ひとりにあった指導・自分の考えを活かせる職場です☆採用時の研修から、6か月後のフォローアップ研修から始まり、入社4年目以降には外部講師による勉強会の実施など、個々に合わせた指導体制を行っています。【伊達市】【保原町】訪問介護員（臨時職員）	居宅＋施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:161,900 〜 201,400円職種訪問介護員/初任者研修必須！臨時職員勤務地福島県 伊達市保原町泉町9-1勤務時間［1］08:00～19:00の間の8時間程度 ※基本的には08:30～17:30の就業時間となりますが、訪問の状況によって若干異なる場合もあり ※休憩60分 ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：120日 ・週休二日制毎週」（毎月10日・2月は9日） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・特別休暇（ハッピー休暇） ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材介護福祉士・介護職員初任者研修修了者（ホームヘルパー2級）いずれか必須資格＆経験あれば尚可♪年齢を気にせず働きたい方にもおすすめの職場です(^^)v【こんな方にオススメ】・資格を活かして働きたい方・時間外が少ない職場をお探しの方・各種手当が充実した職場をお探しの方【充実した研修制度】当法人は、法人内で開講している「介護職員初任者研修（ヘルパー2級相当）」や「介護職員実務者研修」を働きながら受講できます。介護福祉士や介護支援専門員の資格試験対策も開講。法人内で学べるから仲間と一緒に自分の夢を叶えることができます。働きながらスキルアップを考えている方を応援いたします(*^^)v【就職活動中の方へメッセージ】福祉の仕事をするということ。「できるだろうか…」と、一度は不安に思うかもしれません。確かに経験や知識、技術などは大切です。しかし最も大切なのは、「誰かの笑顔のために」という想いです。その想いがあれば、当法人でたくさんの方々に笑顔をもたらすことができるはずです。あなたが悩んでいる間にも、あなたを待っているたくさんの人がいます。仲間に加わってくださる方をお待ちしております♪【伊達市】【沓形】グループホームの介護員（パート）	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能完全週休2日制残業月10時間以下日勤のみ昇給あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇時給:800 〜 1,026円職種グループホームの介護員/ヘルパー2級！1日5時間・パート勤務地福島県 伊達市沓形18番地1勤務時間◆07:00～20:00の間の5時間程度 ※時間外なし ※休憩30分休日・休暇・週所定労働日数：週5日程度 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材介護職員初任者研修修了者（ホームヘルパー2級）・介護福祉士のいずれか必須1日5時間程度の勤務を希望される方におすすめ！資格手当あり♪【こんな方にオススメ】・介護職の資格をお持ちの方・介護に関わる資格をお持ちの方【企業紹介】「よろこばれて、よろこぶ」という運営理念のもと、すべての方々に笑顔を届けられるよう、安心と信頼を創造し、地域社会への貢献に努めております。 そして、利用者様お一人おひとりの状況に合わせたきめ細やかな対応をすることで、より良いサービスをご提供できるよう心がけております。【伊達市】【保原】デイの機能訓練指導員	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:184,000 〜 211,000円職種デイの機能訓練指導員/資格必須！正社員勤務地福島県 伊達市保原町上保原字遍照原8-8勤務時間［1］08：00～17：00 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均10時間休日・休暇・年間休日数：117日 ・週休二日制その他（シフトにより月9～10日休み） ・6ヶ月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材看護師、准看護師、理学療法士、作業療法士、柔道整復師のいずれか必須社会保険完備！賞与・昇給・資格手当あり☆機能訓練指導員を希望される方におすすめ☆【こんな方にオススメ】・看護師、理学・作業療法士、柔道整復師のいずれかの資格をお持ちの方・機能訓練指導員の経験のある方・社会保険完備の職場を希望される方【企業紹介】当法人では、女性の社会進出や、核家族化等により、家庭内での介護力の低下がみられており「介護の社会性」が求められております。 このような背景のもと当法人は特別養護老人ホームをはじめショートステイ、デイサービス、グループホームや小規模多機能居宅介護等、地域で安心して生活が出来るように様々なサービスを提供しております。【伊達市】【保原町】特養の看護師	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:196,000 〜 261,000円職種特養の看護師/准看護師もOK！日勤のみ・正社員勤務地福島県 伊達市保原町上保原字遍照原8-8勤務時間［1］07:00～16:00 ［2］08:30～17:30 ※交替制 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均10時間休日・休暇・年間休日数：117日 ・週休二日制その他（毎月9～10日休み） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材看護師又は准看護師　必須日勤のみのお仕事です！昇給＆賞与あり♪施設内での経験を活かしたい方必見！【こんな方にオススメ】・看護師又は准看護師の資格をお持ちの方・日勤のみの正社員を希望される方・事前に職場見学をされたい方【企業紹介】当法人では、女性の社会進出や、核家族化等により、家庭内での介護力の低下がみられており「介護の社会性」が求められております。 このような背景のもと当法人は特別養護老人ホームをはじめショートステイ、デイサービス、グループホームや小規模多機能居宅介護等、地域で安心して生活が出来るように様々なサービスを提供しております。【伊達市】【保原町】居宅ケアマネ	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり給与◇月給:191,000 〜 201,000円職種居宅のケアマネ/経験あれば尚可！正社員勤務地福島県 伊達市保原町上保原字遍照原8-8勤務時間(1)08:00～17:00 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均20時間休日・休暇・年間休日数：117日 ・シフトによる（月9日～10日休み） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材介護支援専門員　必須経験がある方歓迎♪日勤のみのお仕事です(^^)/【こんな方にオススメ】・介護支援専門員の資格をお持ちの方・車の運転が得意な方・日勤のみで働きたい方【法人紹介】高齢化社会の介護ニーズに対応し、高齢者の方々に安心・安らぎ・ゆとりのある暮らしを提供し、また地域社会における老人福祉施設として、地域交流を通じ、社会福祉法人として社会貢献を目指しております。さまざまなニーズにこたえられるよう、特別養護老人ホーム、ショートステイ、デイサービス、グループホーム、小規模多機能型居宅介護事業所、居宅介護支援事業所等々を開設しております。【伊達市】【霊山町】特養の看護師	施設経験あり託児施設あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK月給20万円以上給与◇月給:205,000 〜 260,000円職種特養の看護師/准看可！オンコールあり・正社員勤務地福島県 伊達市霊山町掛田字明正寺21-1勤務時間[1]08:00～17:00　[2]09:00～18:00 ※交替制 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均8時間休日・休暇・年間休日数：117日 ・週休二日制毎週 ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材看護師または准看護師　必須日勤のみのシフト制なので子育てとの両立を目指す方にもおすすめ(^^)vオンコール対応あり！社会保険完備で安心♪【こんな方にオススメ】・日勤のみのお仕事をお探しの方・ブランクがある方もOK・基本給20万以上の職場をお探しの方【法人紹介】近日、女性の社会進出や、核家族化等により、家庭内での介護力の低下がみられており「介護の社会性」が求められております。このような背景のもと当法人は特別養護老人ホームをはじめショートステイ、デイサービス、グループホームや小規模多機能居宅介護等、地域で安心して生活が出来るように様々なサービスを提供しております。【施設紹介】四季の風景が優しく、施設は日差し溢れる小高い丘の上に位置しています。利用者様の想いを尊重し、暖かい雰囲気の中で安心して生きがいのある生活を送っていただけるような介護を目指しています。【伊達市】【沓形】小多機の生活相談員兼介護員	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK土日休み給与◇月給:170,800 〜 204,300円職種小多機の生活相談員＆介護員/土日休み！正社員勤務地福島県 伊達市沓形18-1勤務時間[1]08:30～17:30 [2]09:00～18:00 ※シフト制 ※休憩60分 ※時間外なし休日・休暇・年間休日数：105日 ・土日その他 ・週休二日制（シフト制による・応相談） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材介護支援専門員・社会福祉主事任用資格　必須　ご家庭との両立を目指す方にもおすすめ(^^)v土日休み！【こんな方にオススメ】・月給17万円以上を目指す方・資格を活かして働きたい方・マイカー通勤OKの職場をお探しの方【企業の特徴】当グループは、ひとつの調剤薬局からはじまり、時代の流れと需要に合わせて、介護サービスへの参入や調剤薬局店舗数拡大など、積極的且つ柔軟に事業を展開してまいりました。 今も昔も変わらずに「人と人とのつながりを大切にすること」を大切に守り続けています。人を思いやる気持ちややさしさこそが人の心を癒し、地域の皆様を笑顔にすると考え、「よろこばれて、よろこぶ」というグループ理念も掲げています。【施設紹介】当施設は、定員:25名 （通いの定員:15名 宿泊の定員:9名）の小規模多機能型居宅介護です。地域密着型サービスのひとつになっており、住み慣れた地域で、仲の良いご近所さんとお付き合いを続けながらご自宅での生活を続けられるように支援させていただいております(^^)v【伊達市】【保原町】特養の介護職員（臨時職員）	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:168,400 〜 207,800円職種ユニット型特養の介護職/初任者研修！正社員登用あり・臨時職員勤務地福島県 伊達市保原町泉町1-1勤務時間［1］07:00～16:00 ［2］13:00～22:00 ［3］22:00～07:00 ［4］08:30～17:30 ※交替制 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：120日 ・週休二日制（毎月10日・2月は9日） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材介護福祉士・介護職員初任者研修修了者・介護職員実務者研修修了者いずれかあれば尚可ユニット型の特養です♪年齢を気にせず働きたい方にもおすすめの職場です(^^)v【こんな方にオススメ】・資格を活かして働きたい方・残業が少ない職場をお探しの方・各種手当が充実した職場をお探しの方【充実した研修制度】当法人は、法人内で開講している「介護職員初任者研修（ヘルパー2級相当）」や「介護職員実務者研修」を働きながら受講できます。介護福祉士や介護支援専門員の資格試験対策も開講。法人内で学べるから仲間と一緒に自分の夢を叶えることができます。働きながらスキルアップを考えている方を応援いたします(*^^)v【就職活動中の方へメッセージ】福祉の仕事をするということ。「できるだろうか…」と、一度は不安に思うかもしれません。確かに経験や知識、技術などは大切です。しかし最も大切なのは、「誰かの笑顔のために」という想いです。その想いがあれば、当法人でたくさんの方々に笑顔をもたらすことができるはずです。あなたが悩んでいる間にも、あなたを待っているたくさんの人がいます。仲間に加わってくださる方をお待ちしております♪【伊達市】【沓形】小規模施設の看護師	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下日勤のみ昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:192,300 〜 234,000円職種小規模施設の看護師/准看OK！正社員勤務地福島県 伊達市沓形18番1勤務時間（1）09:00～18:00 ※休憩60分　※時間外なし休日・休暇■年間休日数：105日 ■週休二日制その他 ■6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ■育児休業取得実績あり ■介護休業取得実績あり ■看護休暇取得実績あり求める人材看護師または准看護師　必須日勤のみのお仕事！昇給＆賞与あり☆長く勤められる職場です！【こんな方にオススメ】・正・准看護師免許をお持ちの方・ブランクはあるけれど、復職をお考えの方・日勤のみのお仕事をお探しの方【企業紹介】企業理念の「よろこばれよろこぶ」に基づき、利用者様ひとりひとりの声に耳を傾けて、笑顔であたたかい施設づくりに取り組んでいます。平成16年の設立以来福島県を中心にショートステイやグループホームなど30以上の施設を運営しております。当社では「仕事も暮らしも楽しむ」をモットーに、できるだけ残業を少なく有給休暇が取りやすい環境整備をしているので、長く仕事を続けることができます。未経験者、経験者問わず、当社のシステムによる研修制度も充実しておりますので、働きながらキャリアアップを図ることができます。資格取得支援制度もあり、資格を取得後に一部を会社負担しておりますので、制度を利用して先輩スタッフも自身のステップアップを行っています。【施設概要】平成24年に開所した小規模多機能施設です。利用者の方に楽しんでいただけるレクリエーションを考え取り入れています。簡単な計算や漢字ゲームのような頭の体操や、カラオケの音楽に合わせて体を動かす体操など、喜ばれています。調理の手伝いやおやつ作り、外ではお花や野菜の栽培なども全員で行います。【伊達市】【保原町】特養の介護職員	施設経験あり産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK給与◇月給:152,600 〜 180,000円職種特養の介護職員/ヘルパー2級以上！正社員勤務地福島県 伊達市保原町上保原字遍照原8-8勤務時間【1】07:00～16:00　【2】10:30～19:30　【3】13:00～22:00 【4】22:00～07:00 ※交替制 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均5時間休日・休暇・年間休日数：117日 ・シフトによる（毎月9～10日休み） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日　・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材介護福祉士、介護職員初任者研修修了者、介護職員実務者研修終了者のいずれか必須各種研修の実施や福利厚生の充実で人気の施設！年間休日が117日★夜勤入りの時間が遅めの施設です！【こんな方にオススメ】・介護の資格をお持ちの方・研修制度が充実した施設で働きたい方・働きながらキャリアアップしたい方・長く勤められる職場をお探しの方（福利厚生充実、社会保険完備）【施設紹介】当施設は、平成16年7月に開所し、昨年10周年を迎えました。特別養護老人ホーム（80名定員）に、ショートステイ、デイサービスを併設し、家族のような温かさの中で、ふれあいの介護を提供しております。吾妻連峰、半田山を遠くに望み、交通の便も良く朝方には野鳥のさえずりが沢山聞こえ、春には敷地内で満開の桜を楽しむことができる自然豊かな場所です。ご利用者10名程度を1単位とするユニット型を導入しており、全室個室でありながら、ユニット内にリビングを設け、ご利用者同士で交流ができるつくりになっています。【伊達市】【霊山町】特養の介護員（契約）	資格取得支援あり施設経験あり無資格歓迎産休・育児休業制度あり職場見学可能残業月10時間以下車・バイク通勤OK給与◇月給:136,960 〜 154,080円職種特養の介護員/無資格OK！資格取得支援あり・契約社員勤務地福島県 伊達市霊山町掛田字明正寺21-1勤務時間【1】07:00～16:00　【2】08:30～17:30 【3】11:00～20:00　【4】13:00～22:00　【5】22:00～07:00　※交替制 ※休憩60分 ※時間外あり　月平均4時間休日・休暇・年間休日数：108日 ・シフト制（月9日） ・6か月経過後の年次有給休暇日数：10日 ・育児休業取得実績あり ・介護休業取得実績あり ・看護休暇取得実績あり求める人材資格不問ひとりひとりに合った研修・教育制度を設けています！資格取得支援制度・正社員登用制度あり♪【こんな方にオススメ】・研修制度が充実した施設で働きたい方・資格をこれから取りたい方・資格はないけど経験はある方【施設紹介】当施設は、平成20年に開所した入所70名（短期入所10名）の特別養護老人ホームです。四季折々の風景がやさしい霊山のおひざもと、暖かな陽ざしあふれる丘の上に位置しており、緑豊かな環境の中、公園や農園も設置しています。施設内は全室個室のユニット型を導入し、すべてのユニットには介護浴室と調理コーナーを設けており、家庭に近い生活環境になっています。☆施設内にとどまらず、地域の方など外部との接点が多い職場です☆町内会との納涼祭の共催や、専門職による様々な出前講座の開港を行うなど、施設長を主体として、地域の方々に施設の情報発信を行っています。☆一人ひとりにあった指導・自分の考えを活かせる職場です☆採用時の研修から、6か月後のフォローアップ研修から始まり、入社4年目以降には外部講師による勉強会の実施など、個々に合わせた指導体制を行っています。38件中1～20件表示12次の20件→こちらの求人にも興味をお持ちではありませんか？【備前舘】オープニング看護職員	【こんな方にオススメ】 ・日勤を希望する方 ・小規模の施設で働きたい方 ...	【方木田】デイサービスの運転手	【こんな方にオススメ！】 ・短時間のお仕事をお探しの方 ・土日休みのお仕...	【上名倉】特養の介護職員	【こんな方にオススメ】 ・資格を活かして働きたい方 ・昇給＆賞与実績のあ...	【西中央】通所リハの介護福祉士	【こんな方にオススメ】 ・資格を活かして働きたい方 ・日祝お休みを希望す...	検索結果選択中の検索条件すべて解除伊達市エリア中通り地方（県中地域）郡山市須賀川市田村市田村郡岩瀬郡石川郡中通り地方（県北地域）福島市伊達市二本松市本宮市伊達郡安達郡中通り地方（県南地域）白河市西白河郡東白川郡浜通り地方いわき市南相馬市相馬市相馬郡双葉郡会津地方会津若松市喜多方市南会津郡河沼郡耶麻郡大沼郡職種介護職員ケアマネージャー（介護支援専門員）生活相談員訪問介護員(ﾎｰﾑﾍﾙﾊﾟｰ)サービス提供責任者機能訓練指導員看護職員事務職関連管理職・管理職候補調理職員清掃・リネン関連送迎ドライバーその他管理栄養士保健師雇用形態正社員パート・アルバイト契約社員派遣社員臨時職員給与時給 日給 月給 年収～給与形態を選択後、希望額を半角数字で入力保有資格ケアマネージャー介護福祉士介護職員実務者研修介護職員初任者研修ホームヘルパー1級ホームヘルパー2級主任介護支援専門員正看護師准看護師社会福祉士社会福祉主事管理栄養士・栄養士・調理師理学／作業療法士・あん摩マッサージ師資格なし保健師施設形態から探す特別養護老人ホーム介護老人保健施設デイサービス介護付有料老人ホーム訪問介護サービスショートステイ居宅介護支援ケアハウスケアホームグループホームサービス付き高齢者向け住宅その他小規模多機能型居宅介護医療機関住宅型有料老人ホームこだわり条件未経験歓迎資格取得支援あり居宅経験あり施設経験あり居宅＋施設経験あり無資格歓迎主婦歓迎短時間勤務OK（扶養内）託児施設あり産休・育児休業制度あり職場見学可能週3日以内勤務OK土日祝のみ勤務OK土日祝休み完全週休2日制残業月10時間以下曜日応相談OK日勤のみ夜勤のみ早番勤務昇給あり賞与あり資格手当あり車・バイク通勤OK月給20万円以上時給1000円以上土日休み福島で介護の求人に特化した転職/就職サイト【ふくしま介護求人センター】郡山・いわき・福島など求人数は福島県内最大規模！中通り地方（県中地域）郡山市須賀川市田村市田村郡岩瀬郡石川郡中通り地方（県北地域）福島市伊達市二本松市本宮市伊達郡安達郡中通り地方（県南地域）白河市西白河郡東白川郡浜通り地方いわき市南相馬市相馬市相馬郡双葉郡会津地方会津若松市喜多方市南会津郡河沼郡耶麻郡大沼郡お電話またはフォームにてお問い合わせください0120-316-123	営業時間 9:00～17:00お問い合わせHOME求人検索はじめての方へピックアップコンテンツ掲載をお考えの企業様運営会社案内〒963-8846 福島県郡山市久留米4-104Copyright© ふくしま介護求人センター. All rights reserved.条件を選択して検索するエリア中通り地方（県中地域） 郡山市 須賀川市 田村市 田村郡 岩瀬郡 石川郡 中通り地方（県北地域） 福島市 伊達市 二本松市 本宮市 伊達郡 安達郡 中通り地方（県南地域） 白河市 西白河郡 東白川郡 浜通り地方 いわき市 南相馬市 相馬市 相馬郡 双葉郡 会津地方 会津若松市 喜多方市 南会津郡 河沼郡 耶麻郡 大沼郡職種介護職員 ケアマネージャー（介護支援専門員） 生活相談員 訪問介護員(ﾎｰﾑﾍﾙﾊﾟｰ) サービス提供責任者 機能訓練指導員 看護職員 事務職関連 管理職・管理職候補 調理職員 清掃・リネン関連 送迎ドライバー その他 管理栄養士 保健師雇用形態正社員 パート・アルバイト 契約社員 派遣社員 臨時職員給与選択してください 時給 日給 月給 年収 ～保有資格ケアマネージャー 介護福祉士 介護職員実務者研修 介護職員初任者研修 ホームヘルパー1級 ホームヘルパー2級 主任介護支援専門員 正看護師 准看護師 社会福祉士 社会福祉主事 管理栄養士・栄養士・調理師 理学／作業療法士・あん摩マッサージ師 資格なし 保健師施設形態特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 デイサービス 介護付有料老人ホーム 訪問介護サービス ショートステイ 居宅介護支援 ケアハウス ケアホーム グループホーム サービス付き高齢者向け住宅 その他 小規模多機能型居宅介護 医療機関 住宅型有料老人ホームこだわり条件未経験歓迎 資格取得支援あり 居宅経験あり 施設経験あり 居宅＋施設経験あり 無資格歓迎 主婦歓迎 短時間勤務OK（扶養内） 託児施設あり 産休・育児休業制度あり 職場見学可能 週3日以内勤務OK 土日祝のみ勤務OK 土日祝休み 完全週休2日制 残業月10時間以下 曜日応相談OK 日勤のみ 夜勤のみ 早番勤務 昇給あり 賞与あり 資格手当あり 車・バイク通勤OK 月給20万円以上 時給1000円以上 土日休み閉じる"
