"臺江平面設計師招聘_福州臺江平面設計師招聘_福建省龍譽行營文化傳媒有限公司招聘-馬尾人才網馬尾站首頁招聘職位校園招聘公招公考附近職位注冊個人登錄/ 企業登錄/ 人力資源公司登錄APP下載機會在手，求職信息實時掌握IOS下載Android下載今日招聘IOS下載Android下載畢業季IOS下載Android下載視頻招聘當前位置：首頁>職位列表>職位詳情平面設計師 面議3年以上 大專全勤獎節日福利不加班周末雙休領導好技能培訓崗位晉升福建省龍譽行營文化傳媒有限公司 2020-05-09 12:00:58 1708人關注已申請 立即申請 收藏職位職位描述職位描述：崗位職責：1、負責公司日常宣傳、策劃設計制作等宣傳平面設計；2、廣告平面設計、制作及其他圖文處理；企業宣傳資料的設計、制作與創新3、負責官網、網店日常圖片設計與維護；4、完成公司領導交代其他事項。任職要求：1、美術、平面設計相關專業，熱愛平面設計，對企業宣傳感興趣的；2、善于溝通表達，有扎實的美術功底、良好的創意思維和理解能力；3、熟悉ps、cdr、ai平面設計軟件；4、戶外設計制作經驗。聯系方式點擊查看注：聯系我時，請說是在馬尾人才網上看到的。工作地點地址：福州臺江區福州求職提示：用人單位發布虛假招聘信息，或以任何名義向求職者收取財物（如體檢費、置裝費、押金、服裝費、培訓費、身份證、畢業證等），均涉嫌違法，請求職者務必提高警惕。更多職位 其他職位店長（都江堰市） (職位編號：05) 面議臺江區 3年以上 大專7月前 HR立即申請收銀員（都江堰） 面議臺江區 1年以上 中技7月前 HR立即申請運營督導 面議臺江區 3年以上 大專7月前 HR立即申請財務經理 面議臺江區 5年以上 大專7月前 HR立即申請品牌策劃 面議臺江區 2年以上 大專7月前 HR立即申請職位發布者HR福建省龍譽行營文化傳媒有限公司廣告·會展·公關21-50人公司性質未知暫無網址福州市臺江區八一七路與群眾路交叉口茶亭國際2315相似職位ui設計師 面議馬尾區 2年以上 大專新大陸科技集團有限公司財務主管 面議馬尾區 5年以上 大專福建誠盛發展有限公司軟件工程師 面議馬尾區 3年以上 本科福州物聯網開放實驗室有限公司投資拓展經理 面議馬尾區 3年以上 本科陽光教育管理有限公司市場策劃經理 面議馬尾區 5年以上 大專福建海文銘海洋科技發展有限公司校辦主任 面議馬尾區 3年以上 本科陽光教育管理有限公司top投遞簡歷馬上投遞聯系QQ： 吳小姐客服熱線： 400 000 9885Email： zhi@fzmwrc.com（個人）zhao@fzmwrc.com（公司）簡介網站簡介網站聲明聯系我們友情鏈接使用與幫助防騙技巧安全承諾書誠信承諾書職位發布規則導航招聘企業招聘職位簡歷中心職訊校園招聘公招公考招聘會速聘一句話求職附近職位背調今日招聘APP官方微信本站是由濱興科技（839880）和獵腳人力資源有限公司聯合運營的人才網，未經本站同意，不得轉載本網站之所有招工招聘信息及作品人力資源服務許可證 勞務派遣經營許可證 備案名稱：高新人才網浙B2-20080178-100更多優質崗位等你來挑選 加入本站，發現更好的自己快速入駐 馬上登錄更多崗位等你來挑選 加入馬尾人才網，發現更好的自己快速入駐 馬上登錄投遞簡歷馬上投遞提示該職位僅支持官方網站投遞關閉 去投遞若您已有簡歷，可直接登錄登錄*姓名：*性 別：男 女*出生日期：*現居住地：省份*教育程度：請選擇 初中 高中 中技 中專 大專 本科 碩士 MBA 博士*畢業日期：*原從事職位：*期望職業：暫無匹配職位，請自行在下方選擇添加期望薪資：注：0表示面議*手 機 號：獲取驗證碼*驗 證 碼：保存并投遞查看電話需要一份簡歷哦登錄立即申請中文网_免费小说阅读,精彩好看的小说网|创作无极限"
