"Вакансия Старший смены охраны в Южном, работа в компании Охранная Организация АН-Секьюрити, сменный график работыВакансииКрасноярскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3470345914 январяДобавить в избранноеРаспечататьРабота в Красноярске / Вакансии / Безопасность, службы охраныСтарший смены охраныКраснодар, Карасунский округ, жилой массив Пашковский, Крылатая улица, 2Показать на картеОпыт работы от 1 года, сменный график работыот 25 000 руб./месяцВ магазин спортивных товаров Декатлон требуется СТАРШИЙ СМЕНЫ ОХРАНЫОбязанности:Осуществление установленного на объекте режима и порядка допуска сотрудников и посетителей. Сохранность имущества и материальных ценностей, объекта.Требования:- наличие лицензии (4, разряда) желательно, если нет то компания оказывает помощь в получении - ответственность; - внимательность.Условия:График работы: дневной с 10:00 до 22:00, основной график работы 2/2 и 3/2Оплата 120 руб. час. + премииЗаработная плата зависит от количества отработанных смен, Выплачивается два раза в месяц на банковскую карточку БЕЗ ЗАДЕРЖЕК.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3470345914 январяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияОхранная Организация АН-СекьюритиКлиент SuperJob с 2013 годаБолее 1000 сотрудниковКомпания AN-SECURITY – одна из крупнейших в России компаний, специализирующихся на предоставлении полного комплекса охранных услуг. В условиях стремительного роста численности сотрудников Компании, политика AN-Security в области персонала ориентирована на заинтересованных в работе активных сотрудниках. Все пришедшие на работу проходят бесплатные курсы обучения внутри компании. Также предоставляется возможность пройти обучение на льготных условиях в центре профессиональной подготовки охранников «Параллель». Компания предоставляет своим сотрудникам: - стабильность и социальные гарантии согласно ТК РФ (оплачиваемые отпуска и больничные листы) - возможность карьерного роста в рамках организации. - финансовые поощрения за эффективную работу и выслугу лет. - возможность работать недалеко от места проживания. - удобный график работы. - стартовую площадку для молодых специалистов. - вакансии во всех городах России. - возможность работать вахтовым методом в Санкт-Петербурге. - возможность проживать на корпоративных квартирах. Среди постоянных клиентов Холдинга AN-SECURITY: сеть супер и гипермаркетов «Призма», строительные площадки, промышленные объекты: заводы «Магна», «Бритиш Американ Тобакко\", торговые комплексы «МЕГА», компания «БАЛТИКА», «Филип Моррис», сеть отелей «СОКОС-ОТЕЛЬ», Михайловский театр и многие другие. Мы ждем Вас в нашей дружной компании!508 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииСтарший смены охраны объекта Oz-Mollот 30 000 руб./месяцОхранная Организация АН-Секьюрити13:58 • КраснодарОперативное руководство дежурной сменой охраны; Контроль обстановки (посредством технических средств охраны и силами дежурной…Наличие удостоверения частного охранника обязательноОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСтарший смены охраныот 21 000 руб./месяцОхранная Организация АН-Секьюрити10:10 • КраснодарОбязанность: руководство сменой охраны, контроль пропускного режима, контроль вывоза готовой продукции и материальных ценностей…Особые требования: наличие УЧО (желательно), знания ПК и офисных программ на уровне уверенного пользователя (обязательно)ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСтарший смены охраны18 000 — 22 000 руб./месяцОхранная Организация АН-Секьюрити9:45 • КраснодарОсуществление установленного на объекте режима и порядка допуска сотрудников и посетителей. Сохранность имущества и материальных…Наличие лицензии (4, разряда) желательно, если нет то компания оказывает помощь в получении. Ответственность; - внимательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымСтарший смены охраны Oz Mollот 26 400 руб./месяцОхранная Организация АН-Секьюрити10:10 • КраснодарОсуществление руководства работы дежурной смены охраны при несении службы. Обучение сотрудников охраны приемам и методам работыУмение работать в режиме многозадачности. Образование не ниже среднего профессионального. Знание ПК и офисных программ (Еxcel…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеНачальник отдела ТБ и ОТ / Начальник по технике безопасности и охране трудаПо договорённостиХаканджинскоеВчера • КраснодарОрганизация, координация и контроль работы отдела охраны труда и промышленной безопасности. Контроль организации обучения…Высшее образование: техническое в области горного производства, охрана труда. Опыт руководства коллективом. Опыт работы в…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженОхранник (охранница) в магазины спортивных товаров Декатлонот 22 000 руб./месяцОхранная Организация АН-Секьюрити10:10 • КраснодарОсуществление установленного на объекте режима и порядка допуска сотрудников и посетителей. Сохранность имущества и материальных…Наличие лицензии (4, разряда) желательно, если нет то компания оказывает помощь в получении - ответственность; - внимательностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейсо сменным графикомбез высшего образованияот 20 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваАбаканКраснодарОмскНовосибирскАчинскКанскНорильскЛесосибирскМинусинскНазаровоШарыповоСосновоборскЖелезногорскЗеленогорскВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
