"テクニカルサポート・カスタマーサポート × 社員インタビュー掲載ありの転職・求人情報を探す－転職ならtype27,28,30,31ログイン新規会員登録サイトマップヘルプ求人掲載のご案内応募管理検討中リストスカウトAIの求人提案転職ノウハウ転職・求人情報サイトのtypeIT・通信・Webエンジニアテクニカルサポート・カスタマーサポート社員インタビュー掲載ありテクニカルサポート・カスタマーサポート × 社員インタビュー掲載ありの転職・求人情報一覧テクニカルサポート・カスタマーサポート × 社員インタビュー掲載ありの転職・求人情報検索条件を変更する職種設定されていませんテクニカルサポート・カスタマーサポート変更する勤務地設定されていません変更する業種設定されていません変更する年収指定しない 200万円 250万円 300万円 350万円 400万円 450万円 500万円 550万円 600万円 650万円 700万円 750万円 800万円 850万円 900万円 950万円 1000万円 1050万円 1100万円 1150万円 1200万円 1250万円 1300万円 1350万円 1400万円 1500万円 以上目安残業時間（月間）指定しない 10時間以内 20時間以内 30時間以内キーワード求人情報全体から企業名からよく使われている条件正社員職種未経験歓迎学歴不問土日祝日休み賞与複数月自社内開発大規模開発に関わる一次請け７割以上自己PR不要面接情報掲載中設定されていませんこだわり条件、選択中の条件社員インタビュー掲載あり変更するこの条件の求人0件検索するこの条件の求人0件検索する検索条件を変更する検索条件を変更する新着順終了間近あなたが受かりやすい順 ？type独自のマッチングシステムであなたの経験、スキル、志向、企業からの注目度などをもとに、選考通過の可能性が高い順に並べ替えます。月給順23件中 1～20件を表示先頭前の20件12次の20件最後PICK UP!終了間近正社員自己PR不要株式会社iCONNECTSE/月給36万～+賞与年2回/前職給与保証/面接1回/土日・平日夜間面接OK/残業月8h以下/副業OK業務改善・DXを加速させるフェーズで コアメンバーとしての活躍を。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆何かしらのシステムに関わる開発・運用・保守経験をお持ちの方給与★前職給与以上を保証します！ 月給36万円以上+賞与年2回+交通費支給 ※経験・スキルを考慮して決定します ※上記にはみなし残業（20時間分/48700円分）を含みます ※超過分は全額支給します勤務地★原則フルリモートで勤務していただきます！ 配属先企業のオフィスは新宿区となります（最寄り駅：東新宿駅） ＜iCONNECT本社＞ 東京都新宿区新宿6-7-1エルプリメント新宿607号室目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.18 残り2日求人を見る検討中に入れるNEW契約社員面接情報有自己PR不要キヤノンビズアテンダ株式会社ヘルプデスク/在宅可のプロジェクトあり/年休128日/時短勤務可/月給42万円スタートも！/キヤノングループ安心・安定のキヤノングループに腰を据え 長期的なキャリアを実現する未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■実務未経験OK／学歴不問／年齢不問 ■このような方はご活躍いただけます！ ・営業のご経験をお持ちの方 ・販売サービス業などで接客のご経験をお持ちの方 ・サポートデスクやコールセンター等のご経験 ・PCヘルプデスクのご経験をお持ちの方 ・PCキッティングのご経験をお持ちの方 ・サーバやネットワークの基礎知識をお持ちの方 ☆平均勤続年数15年 長期的に活躍し続けることができます。給与月給25.5万円～42万円 ※スキル・経験を考慮して、お互いが納得の上で決定いたします。勤務地～在宅ワークが可能なプロジェクトあり！～ 東京・大阪で募集中 ※希望を考慮して決定／転勤なし　【東京】 ・品川区東品川（Canonグループ内） ・港区芝公園（海外大手自動車メーカー） ・中央区京橋（IT企業情報システム部） ・港区三田（外資系PR会社） ・江東区潮見（大手証券会社） 【大阪】 ・大阪市北区中之島（大手企業）目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW終了間近正社員自己PR不要株式会社モバイルコミュニケーションズ【Mobile Communications Co.Ltd】【IT・通信サポート】未経験OK／充実な研修／定着率90％／年間休日124日／残業少なめ／有給取得率90％サポートポジションで通信業界に少しずつ慣れよう！ テレワークやスマホの通信など社会を支えるお仕事です未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格＜学歴不問│実務経験不問│未経験・既卒・第二新卒歓迎＞ ★基本的なPC操作（Excel・Word・PowerPointなど）ができればOK！ ※入社後の研修で仕事内容や言葉の意味などを学べるので、 全くの未経験の方も安心してデビューできます。 ＜求める人材像＞ ◎通信・IT・PCに興味がある方 ◎支えることにやりがいを感じる方 ◎手に職つけて活躍したい方 ◎正社員として安心して長期的に働きたい方 ◎何か誇れるものや自信を身につけたい方 ◎メリハリを持った適正な労働環境の中で働きたい方 ◎コツコツと学べる姿勢をお持ちの方 ◎先進技術に触れてみたい方給与◆月給18.5万円～40万円＋賞与 ※スキル・経験年数・年齢を考慮し話し合いの上、決定します。 ※試用期間6ヶ月（給与・待遇は変わりません） ★入社1年経過後、90％以上の社員が給与UPしています！勤務地＜基本的に転勤はありません＞ ◆東京・神奈川・埼玉・千葉・大阪 ※東京は東京23区内がほとんどです／駅スグの勤務地です。 ◇本社／東京都港区赤坂1-11-28 M-City赤坂一丁目ビル10F ◇大阪／大阪府大阪市淀川区宮原4-1-14 住友生命新大阪北ビル2F ★大手通信キャリア内のキレイなオフィスで働けます！ ★希望は配慮します。 ★U・Iターン歓迎！ ★住宅手当あり！ ★遠方からのご応募も歓迎です！（WEB面接も可） ★希望がない限り転勤なし！目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.18 残り2日求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有ユニビスタシステムズ株式会社【ネットワークエンジニア】未経験OK*残業ほぼなし(17時半帰り)*年間休日128日*賞与年2回*土日祝休み＼未経験の方や、経験浅めの方も大歓迎！／ プライベートも充実できるIT業務をはじめませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪20代活躍中！未経験・第二新卒OK≫ ◇学歴不問 ◇社会人経験が1年以上ある方 ◇パソコンの基本的な操作ができる方(Excel・Wordなど) 【こんな方を歓迎します】 ■明るく元気で、人とのコミュニケーションが好きな方 ■介護に興味がある方給与月給21万円～＋賞与年2回 ※経験や能力、前職の給与を考慮の上、優遇します。 ※残業代は全額支給致します。 ※試用期間3ヵ月あり(給与・待遇に変更はありません) ＜各種手当あり＞ ・家族手当（配偶者：月1万円、子1人月2000円） ・住宅手当（月1万円） ・役職手当勤務地千葉県千葉市中央区都町5丁目35番10号 ★自動車通勤OK！ 駐車場も完備しており、ほとんどの社員が公共交通機関ではなく、 車やバイク、近所の方であれば自転車で通勤しています。 【転勤・出張の可能性】 転勤はありません目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW正社員面接情報有自己PR不要アラクサラネットワークス株式会社フィールドサポート<ネットワーク機器に関する、フィールドエンジニア・カスタマーサポート>次世代のネットワークを担うプロフェッショナルとして 自社ブランドの強化でさらなる飛躍を目指す。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◎高専、大学卒業以上 ◎基本的なPCスキルをお持ちの方（Word、Excel、PowerPoint等） ◎人との関わりを好意的にとらえ、他部署や外部と円滑なコミュニケーションができる方 ◎機器のマニュアルや取扱説明書などの技術的な資料から機能・動作を理解できる方給与月給23万円以上＋賞与年2回 ※経験・能力を評価の上、弊社規定により優遇いたします ※試用期間3ヶ月（期間中の待遇等の変動なし）勤務地【本社】 神奈川県川崎市幸区鹿島田1丁目1番2号 新川崎三井ビル西棟13階 ※原則として、転勤はありません。目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れるNEW正社員ユニビスタシステムズ株式会社【カスタマーサポート】未経験歓迎*残業月10h程度*車・バイク通勤OK*年休128日*2週間の以上の長期休暇あり『介護業界のサポーター』として新たなキャリアを築く！ バックオフィスから日本の介護業界に貢献できる◎未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格＼基礎的なパソコンスキルをお持ちの方であれば大歓迎◎／ ◇学歴不問(第二新卒歓迎) ◇社会人経験が1年以上ある方 ◇パソコンの基本的な操作ができる方(Excel・Wordなど) 【こんな方大歓迎】 ◆明るく前向きに仕事に取り組める方 ◆ITに関する知識を身につけたい方 ◆誰かを支える仕事がしたい方給与月給21万円～＋賞与年2回 ※経験や能力、前職の給与を考慮の上、優遇します。 ※残業代は全額支給致します。 ※試用期間3ヵ月あり(給与・待遇に変更はありません) ＜各種手当あり＞ ・家族手当（配偶者：月1万円、子1人月2000円） ・住宅手当（月1万円） ・役職手当勤務地千葉県千葉市中央区都町5丁目35番10号 ★自動車通勤OK！ 駐車場も完備しており、ほとんどの社員が公共交通機関ではなく、車やバイク、近所の方であれば自転車で通勤しています。 【転勤・出張の可能性】 転勤はありません掲載終了予定日：2021.02.08求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要株式会社日進サイエンティア自社パッケージ導入/自社開発の人事パッケージに携わる/経験の浅い方も歓迎/Web面接可/カジュアル面談OK自社パッケージに携わり、お客様の要望を叶えたり、課題を解決できる存在へ未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆IT業界で何らかの経験がある方 ★経験が浅い方の場合も大歓迎！ サポート業務からスタートしていき、経験を積み、 上流工程に参画することができます。 ≪こんな方も大歓迎≫ ・何らかのパッケージ導入経験 ・業務パッケージの導入・サポートの経験のある方 ・業務パッケージの開発経験のある方 ・領域PMとして活躍していた方 ・コールセンターなどでテクニカルサポート業務をしていた方 === PMを目指しているという方も歓迎 === ポストも豊富にあります。これからマネジメント層を目指したいという方にとってもチャンスに溢れた環境です。マネジメント未経験の方でも、将来への希望や意欲を重視して、お話をさせていただきたいと考えています。 === 年齢不問：いくつになっても現役を続けられる会社 === エンジニアあるいはビジネスパーソンとしてずっと成長を続けていたいという方にピッタリな環境です。給与＜年収イメージ　※上流工程の経験者は年収600万円～＞ 350万円～900万円 ※上流の取りまとめ経験（要件定義～設計、仕様に起こす）のある方は年収600万円以上です ■月給25万円～60万円（賞与別途支給） ※経験・意欲・能力を考慮の上、話し合いにより決定します。 ※試用期間3ヵ月（その間の給与・待遇に変更はありません） ※ポジションにより異なりますが、上記には、固定残業代30時間相当の48,000円～を含みます。 ＜年収例＞ 年収350万円／22歳／メンバー 年収550万円／33歳／リーダー 年収800万円／42歳／マネージャー勤務地自社内での勤務となります 【本社別館】 東京都品川区南大井6-22-7 大森ベルポートE館2階 【西日本支社（新大阪）】 大阪府大阪市淀川区宮原5-1-18　11F 【仙台支社】 宮城県仙台市青葉区本町2-3-10　仙台本町ビル6F目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.28求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有株式会社システムソフト【東証一部上場】ITエンジニア/直請ほぼ100％・持ち帰り75％/DX関連案件多数/明確な評価制度あり/残業1日30分程度DXの最前線を走るリーディングカンパニーで、 共に不動産業界のIT革新を進めませんか。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴不問 ◆下記いずれかのご経験がある方 ・Webシステムの開発、もしくは運用経験 ・業務系システムの開発、もしくは運用経験 ・ライブラリ管理の経験 ▼下記経験を活かせます▼ ・言語:PHP、HTML、CSS、JavaScript等 ・DB:Oracle、MySQL等 ・OS:Linux給与想定年俸500～600万円（12分割で支給）＋各種手当＋インセンティブ ※経験・能力・年齢・前職での給与を考慮の上、決定いたします。 ※試用期間3ヶ月あり（給与・福利厚生待遇に差異はありません） ※役職者以外は、固定残業代　月25時間53,903～64,684円含む ※役職者は役職手当あり 例：部長　20万円/月　マネージャー　10万円/月 ☆手当充実☆ ・時間外手当（固定残業時間超過分） ・役職手当 ・通勤手当 ☆インセンティブ充実☆ 部門予算に対して＋になった分は，インセンティブとして還元します。昨年度は一人当たり5～60万円ほどのインセンティブが支給されました。 ☆明確な評価制度あり☆ MBO（目標管理）と行動評価を組み合わせ、考課基準、行動基準を明確に規定しました。 これにより、有能な人材を適正に評価し、処遇、育成する体制が整えることができています。 また、4半期毎に1ON1面談を実施し、上司と部下の対話を通じて進捗確認、報告相談、指導育成する仕組みを導入しています。勤務地株式会社DigilT（デジット）への出向となります。 ★DigilT本社 東京都千代田区大手町二丁目6番1号　朝日生命大手町ビル2階 ＜アクセス＞ 東京メトロ 東西線「大手町駅」B6出口直結 JR線「東京駅」日本橋口より徒歩1分 東京メトロ 半蔵門線「三越前駅」B2出口より徒歩3分目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り5日求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有ネットチャート株式会社【東証一部上場企業IIJグループ】ヘルプデスク/新横浜の本社勤務/残業月平均20H/年間休日123日/服装自由/時差出勤制度・在宅勤務制度あり「長期的にキャリアを築きたい！」その想い 安定経営のネットチャートで実現しませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆ITサポート、ヘルプデスクの経験者（年数不問） ◆学歴不問 ≪こんな方も大歓迎≫ ◆ヒューマンスキルを活かして活躍したい方 ◆経験、スキルを若手に教えたい方 ◆安定した企業で長期的に活躍したい方　など給与月給25万円以上＋賞与年2回 ※お持ちの経験・スキルを考慮し決定いたします ※試用期間3ヶ月（給与・待遇に差異はありません） ≪手厚い待遇も充実！≫ ★給与改定年1回（4月）◎毎年かならず昇給します！ ★賞与年2回（7月・12月） ★時間外手当全額支給 ★テレワーク手当（月5,000円） ★役職手当 ★出張手当 ★報奨金勤務地≪☆週半分出社＆在宅勤務☆≫ 【横浜本社】 神奈川県横浜市港北区新横浜2-15-10　YS新横浜ビル 8階 ★U・Iターン歓迎 ★転勤はありません目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.02.04求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要エリクソン・ジャパン株式会社通信インフラエンジニア◆5G案件多数◆世界4割以上の通信で利用されるグローバル企業◆リモートワークあり情報通信インフラをリードするグローバルカンパニー。 最先端のテクノロジーで世の中を変える革新を！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ■モバイル通信機器の検証、又は技術サポート経験者（年数不問）給与年俸:800万円～1,100万円(12分割) ※上記には裁量労働手当(12万5,001円以上）を含みます。 ※経験・年齢・能力などを考慮のうえ、当社規定により決定します。 ※試用期間3カ月（給与・待遇に差異はありません）。勤務地≪横浜オフィス≫ 神奈川県横浜市西区みなとみらい4-4-2 横浜ブルーアベニュー ※転勤はありません ※テレワーク・在宅勤務制度あり ★スウェーデンらしさを意識したスタイリッシュなオフィス！ 横浜オフィスの特徴は、カーテンやソファなどの内装について、スウェーデンのグローバル本社にあわせたスタイルを採っていること。特にカラフルな北欧家具を使用したおしゃれなミーティングルームは、スタイリッシュなムードに包まれています。コミュニケーションを社内でも多くとるため、気軽にミーティングができるよう会議室を幾つも用意しています。 ★快適なワークスタイルを実現！ 当社では徹底したペーパーレス化を推進。フリーアドレス制により会議室や海外拠点も含め、どこに座っても同じように仕事ができる環境を整えています。デスクは“座りっぱなし”を避けるため、電動で上下に移動する仕掛けとなっており、立って仕事をすることも可能！快適なワークスタイルを実現しています。掲載終了予定日：2021.01.25求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有吉川紙商事株式会社システムサポートＳＥ◆未経験OK◆IBMの専門研修あり◆オフィスは駅から徒歩5分以内◆残業月10h程度≪☆人柄重視採用☆≫「誰かのためなら頑張ってしまう」 そんな方は、メンテナンスエンジニアにピッタリ☆未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪☆第二新卒歓迎！20代30代活躍中☆≫ ◆未経験OK ◆学歴不問 ≪☆こんな方をお待ちしています☆≫ ◆お客様のために一生懸命になれる方 ◆新しい知識を身に付けたい方 ◆腰を据えて長く働きたい方　など給与月給20万円～＋賞与年2回 ※上記想定給与は第二新卒、未経験者の場合であり、 経験・能力により優遇します。 ※月給には一律支給の住宅手当（2万円）が含まれます。 ※試用期間3カ月（期間中の給与、待遇に差異はありません） ★昇給年1回 ★残業代全額支給！ ★SE手当（経験、取得資格により決定） ★家族手当（配偶者：月12,000円｜子ども1人あたり：月2,000円） 【昇給制度について】 給与テーブルを、明確に定めるために 様々なスキル・実績を基準に職能給制を導入しています。 一定の号数になると、次の職級に進む審査を受ける 資格を得るといった仕組みになっています。 誰の目から見ても明確な仕組みのため、 モチベーション高くキャリアアップを目指せる環境です。勤務地■東京本店／東京都中央区日本橋箱崎町14-2 ※転勤はありません ※状況に合わせて在宅ワークも相談OK！目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り5日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員自己PRと職歴不要Zero Networks株式会社インフラエンジニア *IT未経験OK*リモートワーク推進中*資格取得を目指せる！研修制度充実*住宅手当あり“社員の成長”を応援する、 大手企業なみのバックアップ体制を整えています！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■専門卒または短大卒以上、転職回数不問 ■やる気があり、チャレンジ精神のある方！給与≪前職月給保証！年収300万円～900万円≫ 月給25万円～40万円＋決算賞与（IT経験者 / スキル見合い） 月給21.5万円～＋決算賞与（未経験） ※経験、能力、資格を考慮のうえ、決定します ※残業代全額支給 ※交通費全額支給 ※出張に伴う日当は別途支給 ※試用期間最大6ヶ月（給与に差異なし） ∟期間中はリフレッシュ休暇、記念日休暇、引越し支援制度、 美容手当、インフルエンザ予防接種補助は適用されません。勤務地━《リモートワークも推進中》━ 移転したばかりの新しいオフィスで働ける可能性もあります！ 東京都内の各プロジェクト先によって異なります。 ※自宅の場所などを考慮のうえ決定します ※プロジェクト先についてはご相談に応じます ※転勤はありません ★2020年4月21日（火）に本社オフィスを移転しました！ 駅チカ＆新しくキレイなオフィスです。 【本社】 東京都品川区北品川3-6-9 北品川369ビル5階目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り5日求人を見る検討中に入れる正社員契約社員面接情報有自己PR不要ジェイズ・コミュニケーション株式会社【情報システム運用ＳＥ】◆NWアプライアンス・サーバ運用設計～保守／情報セキュリティ運用支援、等ITインフラの技術を要する運用フェーズで活躍を…！ 単なる一次切分けや、監視業務は『いたしません！』未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■学歴不問 ＜第二新卒の方、歓迎します！＞ ■ITエンジニアとして、何らかの技術実務経験者 ◆優遇します！ ◎ITインフラフェーズでの技術実務経験者 ＜こんな経験をお持ちの方はぜひご応募下さい！＞ ・何らかの情報システム及びソフトウェア関連の開発 ・ネットワーク製品/アプライアンスのテクニカルサポート ・情報システム部門での運用設計経験 IT業界に携わっていた方であれば、そのご経験やスキルを活かし、 今後の発展に繋がるポジションを検討・選定させて頂きます給与【正社員】 ◆月給30万円以上＋賞与年2回＋残業手当全額支給 （初年度想定年収…年収400万円以上～） ＊経験5年以上の当社希望スキル保有実務経験者 ◇月給35万円以上＋賞与年2回＋残業手当全額支給 【想定理論年収500万円以上】 【契約社員】 ◆月給40万円以上 ※残業手当全額及び各種福利厚生手当、別途支給。 ※上記の金額は、あくまで当社希望求人の基準提示額です。経験・能力・年齢等を考慮し、決定します。 ※転職者の9割以上が、年収アップを実現しています。 ※試用期間6ヶ月有。その間待遇・給与に差異はありません。 ※契約社員は3ヶ月毎、もしくは6ヶ月毎に契約の更新・締結があります。勤務地東京・大阪・名古屋・福岡の当社事業所および各プロジェクト先での勤務になります。 ※転勤は基本的に発生しません(希望次第で各事業所への転属は可能です) ■東京本社 東京都中央区新川1-16-3 住友不動産茅場町ビル8F 各線「茅場町駅」3番出口より徒歩8分 ■大阪本社 大阪府大阪市淀川区西中島5-5-15 新大阪セントラルタワー南館4F 各線「新大阪駅」より徒歩4分 ■名古屋営業所 愛知県名古屋市中区錦1-17-13 名興ビル7F 各線「伏見駅」8番出口より徒歩4分 ■福岡営業所 福岡県福岡市博多区店屋町6-25 オクターブ店屋町ビル3F 福岡市地下鉄箱崎線「呉服町駅」より徒歩3分目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.25求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要SCSKサービスウェア株式会社【東証一部上場SCSK株式会社グループ】コンタクトセンター管理者(英語)/職種・業界未経験歓迎/英語メインの仕事/賞与年2回/年間休日122日Do you want to make full use of English skills in the BPO industry?未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪業界・職種未経験歓迎≫ ・学歴不問 ・第二新卒OK ・ビジネスでの英語の使用経験がある方 ※TOEIC800点以上程度であれば尚可 ≪こんな方を求めています≫ ・生きた英語力を磨きたい方 ・未経験からIT企業で活躍したい方 ・コンタクトセンターの業務に興味のある方給与≪大阪センター≫ 月給22万円～36万円＋賞与年2回＋残業代 想定年収：360万円～620万円 ※スキル・経験を考慮して月給額を決定します ※みなし残業代20時間分（約34,000円～約55,000円/月）を含みます ※超過分は別途支給します ※賞与は予定年収テーブルに準ずる ※試用期間3ヶ月（期間中の待遇・給与の変更なし） ≪島根センター/沖縄センター≫ 月給18万5000円～32万円＋賞与年2回＋残業代 想定年収：300万円～560万円 ※スキル・経験を考慮して月給額を決定します ※みなし残業代20時間分（約28,000円～約50,000円/月）を含みます ※超過分は別途支給します ※賞与は予定年収テーブルに準ずる ※試用期間3ヶ月（期間中の待遇・給与の変更なし）勤務地下記のいずれかの勤務地への配属となります。 ※勤務地は希望・現住所を最大限考慮します ※U・Iターンをご希望の方も大歓迎です ※プロジェクトにより勤務先が異なります。 ≪大阪センター≫ 大阪府大阪市中央区北浜 1-8-16 大阪証券取引所ビル 11F ≪島根センター≫ 島根県松江市御手船場町 553-6 松江駅前エストビル 4F ≪沖縄センター≫ 沖縄県那覇市壺川1-3-4 沖縄メディアモールビル 3F目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り5日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要SCSKサービスウェア株式会社【東証一部上場SCSK株式会社グループ】社内システムサポート/実務未経験OK/賞与年2回/月平均残業10時間/退職金制度/残業代全額支給/連休可能≪第二新卒、積極採用中！≫ ITの世界で、“本当に好きなこと探し”の旅に出ませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆IT業界での実務未経験OK！ITに対して興味を持っていればOKです ◆学歴不問 ◆第二新卒OK ≪こんな方を求めています≫ ・「成長したい」「新しいことにチャレンジしたい」という思いが強い方 ・相手に配慮しながら、内容を分かりやすく伝えるスキルをお持ちの方 ・パソコンの再セットアップを一人で完遂することができる方 ・無線LANネットワークの構築とパソコンのネットワーク接続を一人で完遂することができる方給与≪多摩、名古屋、大阪≫ 月給22万円～31万8000円＋賞与年2回＋残業代 想定年収：360万円～550万円 ※スキル・経験を考慮して月給額を決定します ※みなし残業代20時間分（約34,000円～約50,000円/月）を含みます ※超過分は別途支給します ※賞与は予定年収テーブルに準ずる ※試用期間3ヶ月（期間中の待遇・給与の変更なし） ≪福井、島根、北九州、大分、沖縄≫ 月給18万5000円～26万4000円＋賞与年2回＋残業代 想定年収：300万円～450万円 ※スキル・経験を考慮して月給額を決定します ※みなし残業代20時間分（約28,000円～約41,000円/月）を含みます ※超過分は別途支給します ※賞与は予定年収テーブルに準ずる ※試用期間3ヶ月（期間中の待遇・給与の変更なし）勤務地下記のいずれかの勤務地への配属となります。 ※勤務地は希望・現住所を最大限考慮します ※U・Iターンをご希望の方も大歓迎です ≪関東エリア≫ ・多摩センター ≪東海・北陸エリア≫ ・名古屋センター ・福井センター ≪関西エリア≫ ・大阪センター ≪中国エリア≫ ・島根センター ≪九州エリア≫ ・北九州センター ・大分センター ・沖縄センター目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り5日求人を見る検討中に入れる正社員面接情報有自己PR不要グローバルコムサービス株式会社ITサポート／未経験OK*年収600万円も可*残業月10時間以内*年休120日以上*産育休取得実績あり*連休取得も可安定・安心のIT業界デビュー、当社で叶えませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格■未経験OK ■学歴不問 ☆入社時点ではPOSレジやネットワークに関する知識は一切必要ありません！ ＼こんな方にピッタリ／ □IT業界の仕事に興味がある方 □安定して長く働ける環境で活躍したい方 □手に職をつけて、安定して働きたい方 □経験や知識に磨きをかけ、市場価値を高めていきたい方 （これから磨きたい方ももちろん歓迎です！）　など 「エンジニアの仕事に興味がある」「安定して長く働ける環境で活躍したい」といったマインドをお持ちの方は大歓迎ですので、ぜひお気軽にご応募ください！給与☆年収600万円も可！ ☆過去には、1回の昇給で年収が一気に100万円アップした例もあります！あなたの頑張りをしっかり給与として還元します 年俸制300万円～600万円 （残業・深夜等の手当は別途支給） ※月々1/12を支給します ※勤務時間超過分は残業代を全額支給します ※有期雇用期間3～6ヶ月あり。期間中の給与・待遇面に差異はありません勤務地東京都内のお客様先での勤務となります。配属先は、ご希望やお住まいに合わせて決定しますのでお気軽にご相談ください！ ☆社員の中にはリモートで働く方もいます ■目黒区　（東急東横線沿線） ■千代田区（東西線沿線） 《東京本社》 東京都中央区明石町8-1聖路加タワー37階目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.01.28求人を見る検討中に入れる正社員Earth Technology株式会社【Bilingualsupport】Welcome inexperienced☆Job to use English！外資系企業や海外展開企業など、多彩な活躍の舞台！ 「英語×IT」で市場価値の高い人材へキャリアアップ！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆学歴・文理・経験・技術スキルなど一切不問 ◆初心者・未経験・第二新卒・既卒者大歓迎！ ※入社の段階でITスキルは必要ありません！ ＜ポテンシャルを重視して採用します！＞ ◎海外留学・海外滞在経験を活かしたい方 ※ワーキングホリデー・オペア・海外旅行など ◎英語のスキルを身に付けたい方 ◎新しいスキルを身に付けたい方 ◎グローバルに活躍できる人になりたい方 ◎新しい環境で再スタートしたいと考えている方 ◎初心者・未経験からでもスタートしたい方 ◎IT業界に興味がありチャレンジしたい方 ＜先輩社員の入社理由＞ ◇英語を活用したい ◇専門スキルを磨きたい ◇キャリアップしたい ◇世界で活躍したい ◇会社の雰囲気が良かった給与◆関東エリア：月給225,000円以上＋賞与年2回 ◇関西エリア：月給215,000円以上＋賞与年2回 ◆札幌エリア：月給200,000円以上＋賞与年2回 ※スキルや能力を十分考慮の上、決定します。 ◇試用期間中（6ヶ月）：月給190,000円以上 ※関東以外のエリアは、月給180,000円以上 ※その他の待遇は変わりません。 ★日々の頑張りや成長をしっかり評価★ 当社は年功序列などの給与体系ではなく、 頑張り人をしっかり評価して、 給与や待遇で正当に還元するオープンな組織です！ 自分の頑張りが目に見えるので、スキルアップにも 前向きに取り組めることは間違いなしです♪勤務地≪転勤なし！希望・通勤時間をしっかり考慮し、話し合いをして決定します≫ ※U・Iターンも歓迎！ ◆本社／東京都豊島区東池袋3-7-9 AS ONE東池袋ビル6F ◇大阪／大阪府大阪市淀川区宮原2-14-4 MF新大阪ビル2F B号室 ★札幌／札幌市北区北6条西1-4-2 ファーストプラザビル2F ※プロジェクト先／東京・神奈川・埼玉・千葉・大阪・京都・兵庫・札幌など目安残業時間10時間以内掲載終了予定日：2021.02.15求人を見る検討中に入れる終了間近正社員株式会社アウトソーシングテクノロジー SS事業本部【初級ITエンジニア】◆育成枠採用◆ITを授業で基礎から学ぶ◆CCNA資格取得も目指せる◆同期と一緒に成長入社も入学も同時進行！国家資格CCNAの取得も目指せる“授業”で、エンジニアの扉を開きましょう！未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格【研修から始めるのでIT業界初心者歓迎（文系出身者も多数活躍中！）／学歴・職歴・年齢不問】 ◎2週間～1ヵ月のカリキュラム形式の研修あり ◎フリーターから正社員を目指す方も歓迎！ ◎引っ越し費用会社負担（規定あり） ◎PCスキルは簡単なキータッチができればOK！ （インターネットサーフィン、メールなど） 【必要なもの】 ◆「エンジニアになりたい！」という強い想い 【当社で活躍できる人物像】 ◎IT業界への興味・関心をお持ちの方 ◎未経験から確かなスキルを身につけたい方 ◎過去ではなく、未来を大切にしたい方 ◎社会に貢献したい方 ◎時代のニーズに合った「価値ある人材」に成長したい方給与◇未経験者：月給208,000円＋各種手当・報奨金 ※上記金額は35時間の固定残業代（月44,380円）を含み、超過分別途支給。 ◆経験者：月給300,000円～600,000円＋各種手当・報奨金 ※上記金額は35時間の固定残業代（月64,015円～128,205円）を含み、超過分別途支給。 ※月給600,000円以上は経験に応じて検討します。 ※スキル・経験年数・年齢を考慮し話し合いの上、優遇します。 ※試用期間3ヶ月（条件は同一）勤務地＜転勤・転居なし★お住まいからの通勤圏内！＞ ◆東京都千代田区丸の内1-8-3 丸の内トラストタワー本館16F・17F ◆北海道札幌市中央区北5条西2-5 JRタワーオフィスプラザさっぽろ19F ◆宮城県仙台市青葉区中央1-2-3 仙台マークワン15F ◆愛知県名古屋市中村区名駅1-1-4 JRセントラルタワーズ42F ◆大阪府大阪市北区梅田2-2-2 ヒルトンプラザウエスト16F ◆広島県広島市中区大手町1-2-1 おりづるタワー9F ◆福岡県福岡市中央区天神1-1-1 アクロス福岡2F ＜自社開発センター＞ ●札幌、八戸、宇都宮、東京、名古屋、大阪、広島 ＜プロジェクト先一例＞ ●北海道・東北：札幌、仙台 ●関東：東京、神奈川、埼玉、千葉、茨城 ●東海：愛知、岐阜、三重 ●関西：大阪、兵庫 ●中国：広島、岡山 ●九州：福岡 ★希望はしっかり考慮します！U・Iターン歓迎 ※住宅補助制度あり目安残業時間30時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り5日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要株式会社イシカワコーポレーション【東証二部上場・株式会社ヒガシトゥエンティワングループ企業】インフラ運用エンジニア*定着率90％超*帰社日･日報なし*面接1回*残業月20h以内*土日面接/出張面接OK20代でも、30代でも、40代でも、50代でも。 『 生涯運用 』をやりたい方、ぜひうちに来てください。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪40～50代のベテラン運用保守エンジニアが多数活躍中！ブランクがある方も大歓迎です≫ ■学歴不問 ■ネットワーク・サーバの運用・保守の経験がある方 ☆運用保守業務にブランクのある方、経験が浅い方も歓迎します！ ☆開発からのキャリアチェンジも大歓迎！ ☆設計・構築経験のある方は月給35万円～と優遇します給与東京勤務：月給28万円以上 大阪勤務：月給25万円以上 ★設計・構築経験者は月給35万円以上！ ★時間外手当は全額支給します（残業自体が多くはありません） ※経験・スキルなどを考慮し、お互い充分に話し合った上で、当社規定により給与額を決定します ※試用期間3ヵ月～6ヵ月（その間は契約社員での雇用となります。給与・待遇に差異はありません）勤務地☆U・Iターン歓迎＆転勤なし！☆ 東京・埼玉・千葉・神奈川・大阪・京都・滋賀にあるクライアント先での勤務となります。 ※上記以外にも様々なクライアント先があるので、ご相談ください。 ※勤務地は希望を考慮の上、決定します。 ◎転居を伴う転勤はありません。 ◎昨年4月に新橋オフィスを開設！以下の3拠点にて面接を行っています。 【本社】東京都江戸川区中葛西5-32-8 圭盟ビル4・5階 【大阪オフィス】大阪府大阪市中央区内久宝寺町3-1-9 ヒガシ21本社内4階 【新橋オフィス】東京都港区新橋1-18-16 日本生命新橋ビル9F 株式会社ヒガシ21東京本社内目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り5日求人を見る検討中に入れる終了間近正社員面接情報有自己PR不要株式会社イシカワコーポレーション【東証二部上場・株式会社ヒガシトゥエンティワングループ企業】インフラ運用エンジニア*40～50代活躍*定着率90％超*日報＆帰社日なし*土日面接･出張面接OK*残業20h以内上流だけが、キャリアじゃない。 もう一度、運用へ戻りたい方を歓迎します。未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格≪40～50代のベテラン運用保守エンジニアが多数活躍中！ブランクがある方も大歓迎です≫ ■学歴不問 ■ネットワーク・サーバの運用・保守の経験がある方 ☆運用保守業務にブランクのある方、経験が浅い方も歓迎します！ ☆開発からのキャリアチェンジも大歓迎！ ☆設計・構築経験のある方は月給35万円～と優遇します給与＜設計・構築経験者：月給35万円以上＞ 東京勤務：月給28万円以上（設計・構築未経験の方） 大阪勤務：月給25万円以上（設計・構築未経験の方） ★時間外手当は全額支給します（残業自体が多くはありません） ※経験・スキルなどを考慮し、お互い充分に話し合った上で、当社規定により給与額を決定します ※試用期間3ヵ月～6ヵ月（その間は契約社員での雇用となります。給与・待遇に差異はありません）勤務地☆U・Iターン歓迎＆転勤なし！☆ 東京・埼玉・千葉・神奈川・大阪・京都・滋賀にあるクライアント先での勤務となります。 ※上記以外にも様々なクライアント先があるので、ご相談ください。 ※勤務地は希望を考慮の上、決定します。 ◎転居を伴う転勤はありません。 ◎昨年4月に新橋オフィスを開設！以下の3拠点にて面接を行っています。 【本社】東京都江戸川区中葛西5-32-8 圭盟ビル4・5階 【大阪オフィス】大阪府大阪市中央区内久宝寺町3-1-9 ヒガシ21本社内4階 【新橋オフィス】東京都港区新橋1-18-16 日本生命新橋ビル9F 株式会社ヒガシ21東京本社内目安残業時間20時間以内掲載終了予定日：2021.01.21 残り5日求人を見る検討中に入れる正社員自己PR不要ウェルビー株式会社【東証マザーズ上場】IT事務【自社内勤務】未経験OK★転勤なし★30代活躍★銀座一丁目駅から徒歩2分★年間休日120日(土日祝休み)プライベートを大切にしながら働ける職場で、 今後のためにIT知識を身に付けませんか？未経験歓迎学歴不問第二新卒OKベテランOK複数名採用完全週休2日休日120日賞与複数月上場企業転勤なし土日面接可面接1回応募資格◆Office系ソフトを実務で使用したことのある方（★特にExcelを使用した実務経験がある方） ※中級程度のExcelスキルがある方は優遇します（VLOOKUP関数 ※マクロのスキルがあれば尚可） ◆学歴不問給与月給24万円～＋賞与年2回＋住宅手当（※社内条件有）など ※経験やスキルなどを考慮した上で決定します。 ※固定残業代（20時間分・3万3000円～）を含みます。超過分は別途支給します。 ※試用期間3ヶ月。その間、給与・待遇等に差異はありません。 ★入社1年経過した後、住宅手当（上限月3万円）、家族手当（上限月3万円）を支給します。 ※社内条件有勤務地【銀座一丁目駅から徒歩2分】 本社／東京都中央区銀座2-3-6 銀座並木通りビル7階 ※転勤はありません。 ★通勤に便利な立地です。 銀座一丁目駅から徒歩2分と近く、他には有楽町駅から徒歩3分、銀座駅から徒歩5分など多くの駅が利用できる立地です。また、有楽町線や山手線、丸の内線など複数の路線が利用できます。掲載終了予定日：2021.01.28求人を見る検討中に入れる今週のピックアップ企業typeのオススメ企業の求人をピックアップ！「社員インタビュー掲載あり」が条件の求人を「職種」で絞り込むテクニカルサポート（ネットワーク）システム保守・運用オペレーターテクニカルサポート（ソフトウェア）システム導入・運用トレーナーテクニカルサポート・カスタマーサポートに関する転職・求人情報の絞り込み条件一覧を見る社員インタビュー掲載ありの求人を以下の条件で絞り込むシステムエンジニア（SE）プログラマー（PG）データベース・サーバ・ネットワークエンジニアアプリケーション開発エンジニア社内SE、テスター、その他通信インフラ系エンジニア先頭へテクニカルサポート・カスタマーサポート × 社員インタビュー掲載ありの転職・求人情報のページトップへ転職活動を進めるスカウト・DM応募履歴検討中リスト市場価値診断テスト転職力診断テスト転職フェア履歴書の書き方職務経歴書サンプル面接対策自己PR例文転職ノウハウ転職前の準備応募・書類・面接仕事力アップコンテンツサイトマップ関連サイトエンジニアの転職type女の転職typeエンジニアtype20's typetype転職エージェントtype IT派遣type就活転職サイトtypeは株式会社キャリアデザインセンターによって運営されています。会社案内IR情報自社採用個人情報についてtype会員規約求人広告掲載のご案内© CAREER DESIGN CENTER CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVEDこの検索条件を保存する検索条件を保存しました保存した検索条件は登録されている検索条件一覧で確認できます閉じる"
