"家庭教師のウィーク 採用係のアルバイト・パートの求人情報(No.52426842)｜バイト・アルバイト・パートの求人情報ならバイトル更新日時　2021/1/28（木）2:00全国掲載件数1,531,426件会員登録ログイン甲信越北陸 変更閉じるエリアを選択北海道・東北関東甲信越・北陸東海関西中国・四国九州・沖縄キープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせキープリスト検索履歴保存した条件お知らせあなたへのお知らせあなたへスカウトメールが届いたらこちらでお知らせします。ご確認いただく場合はログインが必要です。スカウトメールとは？あなたに興味を持った企業からあなたに合った求人を紹介される機能です。面接（登録会）交通費支給など、受け取った方への特典が付くことも！ご希望の場合は、会員登録（ログイン）をして、スカウトメールの設定を「受け取る」にしてください。メニュー会員登録ログインキープリスト0件保存した条件0件検索履歴閲覧履歴スカウト	応募済・TEL済リストプロフィール履歴書ヘルプ・お問い合わせバイト/アルバイトTOP>長野県>伊那市>家庭教師のウィーク 採用係No.52426842の仕事詳細家庭教師のウィーク 採用係のアルバイト・パートの求人情報《週1/1h～》時給2000円～お好きな勤務地でOK！まずは登録から♪お好きなエリアで勤務でOK！20代～60代まで幅広い年代の方が活躍中◎しっかりとしたサポート体制があるので、経験者はもちろん、未経験者も安心してスタートできます♪職種希望エリアはお選び頂けます！[ア・パ]家庭教師給与交通費有高収入扶養控除内[ア・パ]時給2,000円～交通費：全額支給家庭教師＊1コマ60分 /2,000円～＊1コマ90分 /3,000円～＊1コマ120分/4,000円～◇遠隔地手当あり≪月収例≫1コマ60分勤務の場合（時給2,000円～）週2日×60分コマ×2コマ＝8,000円を月4週すると…月収32,000円★1コマ90分勤務の場合（時給3,000円～）週2日×90分コマ×2コマ＝12,000円を月4週すると…月収48,000円★1コマ120分勤務の場合（時給4,000円～）週2日×120分コマ×2コマ＝12,000円を月4週すると…月収64,000円★勤務時間シフト相談週/シフト1・2h/日～4h/日～6h/日9時～OK10時～OK～16時退社OK～17時退社OK残業なし週1〜OK週2・3〜OK週4〜OK週末のみ[ア・パ]18:00～21:00、09:00～21:0009:00～21:00の間で1日1件～2件※時間帯は相談に応じます。※週1日～､1日1コマOK1コマあたり、60分/90分/120分となっています。勤務地車通勤OKバイク通勤OK住所長野県伊那市勤務地のアクセス詳細を見る応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！今すぐ応募する仕事No.：長野_伊那市_家庭教師_新求人の特徴 特徴フラグについて人気の特徴高収入未経験OK主婦(夫)学生ミドル交通費有稼ぎ方高収入扶養控除内～な方を歓迎未経験OK主婦(夫)学生新卒・第二フリーターミドルシニアWワークブランク経験者優遇職場環境オープニング車通勤OKバイク通勤OK魅力的な待遇交通費有研修制度自分らしい恰好服装自由職場環境・雰囲気年齢層10代20代30代40代50代10代20代30代40代50代低い高い男女の割合男性女性仕事の仕方一人で大勢で職場の様子しずかにぎやか業務外交流少ない業務外交流多い個性が活かせる協調性があるデスクワーク立ち仕事お客様との対話が少ないお客様との対話が多い力仕事が少ない力仕事が多い知識・経験不要知識・経験必要10～20代の学生はもちろん、30～60代では、主婦(夫)さん・ダブルワーク・定年後の方など、幅広い年齢層のスタッフが活躍してくれています！募集情報～～お仕事開始までの流れ～～まずはお電話or応募フォームからご応募↓担当者より応募確認のご連絡↓「あなたにピッタリの生徒さんがいます！」と生徒さんご紹介のご連絡をいたします。※ちょっと難しそう…と思ったら、お断りいただいても構いません。↓打ち合わせ↓実際にお仕事開始！お困りの際はスタッフがしっかりサポートしますのでお気軽にご相談ください！仕事内容登録制だから働きやすさバツグン♪あなたの「好き」「得意」を活かしてしっかり稼げます！生徒さんのご自宅に訪問して、学習指導をお願いします！★勤務地・勤務時間など、あなたの希望を考慮します◎★お仕事始める前に指導マニュアルを使って丁寧な研修があるのでご安心ください！もちろん、お仕事が始まってからもきちんとフォローいたします。勤務期間長期◇登録制なので、あなたのご希望の時間や期間を教えて下さい♪休日・休暇家庭都合の休み調整可交代制※時間･曜日は相談に応じます。経験・資格未経験OK主婦(夫)学生新卒・第二フリーターミドルシニアWワークブランク経験者優遇【必須】●小・中・高校生のいずれか教えられる方【歓迎】○未経験の方○新入生・新社会人の方○フリーターさん○Wワーカーさん～こんな方も、ぜひ～＊やる気があり、人に教えるのが好きな方＊子どもが好きな方＊将来、教員を目指している学生さん＊子育て経験のある主婦(夫)さん＼20代～60代まで幅広く活躍中！／待遇・福利厚生研修制度■交通費全額支給■車通勤OK■遠隔地手当あり■自宅での研修あり---------------------------------------ご了承ください！---------------------------------------・福島市・二本松市・郡山市・会津若松市・喜多方市・本宮市・須賀川市・白河市・田村市・伊達市上記エリア以外は、家庭教師派遣は行っておりません。応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！今すぐ応募する仕事No.：長野_伊那市_家庭教師_新応募情報応募先家庭教師のウィーク 採用係勤務地住所長野県伊那市勤務地のアクセス詳細を見る応募方法～最後まで読んで頂き、有難うございます～！！24時間受付中！！下記の応募ボタンより登録完了後、登録完了メールが届きます。そのあと企業よりご連絡致します。連絡可能な日時の欄に下記2点をご記入ください。【1】つながりやすい電話番号【2】希望連絡時間帯※ドメイン設定等をされている方は解除をお願い致します。ご質問、お問い合わせも歓迎です☆会社情報家庭教師のウィーク（採用係）この会社の他の求人を見る この会社の情報をもっと見る所在地新潟県新潟市中央区米山3丁目1番63号 マルヤマビル2F事業内容小・中・高校生用学習システムの企画・製作・販売・塾講師育成応募バロメーター採用予定人数：大量募集今が狙い目！キープするキープしました！今すぐ応募するこの求人をメールで送るツイート検索条件を変更する他の条件で探す職種教育家庭教師特徴1日1・2時間以内OK1日6時間以内OKシフト提出(1～2週間毎)家庭や子供の用事でお休み調整可10時以降勤務開始OK16時前退社OK働き方高収入・高額・高給 > 長野県の高収入・高額・高給 > 伊那市の高収入・高額・高給バイトルでは掲載情報の精度向上に努めております。掲載されていた求人情報について事実と異なるなど掲載の相違がありましたら、掲載の相違についてよりお知らせください。※掲載内容以外の問い合わせはこちら（ヘルプ＆お問合せ）※応募についてのお問い合わせは応募先企業へ直接ご連絡下さい。キープ中の求人0件現在、キープ中の求人はありません。会員登録不要で、すぐに使えます！気になった求人をキープすることで、後から簡単に見ることができます。保存した検索条件(0)現在、保存した検索条件はありません。最近検索した条件(0)現在、最近検索した条件はありません。最近見た求人(0)現在、最近見た求人はありません。閉じる応募先電話受付時間仕事No専用電話番号050-0000-0000※お客様の電話番号は応募先企業へ通知されます。※不通時にSMSが届きます。※非通知設定でのご連絡はできません。エリアからアルバイトを選ぶ関東東京都｜神奈川県｜千葉県｜埼玉県｜茨城県｜栃木県｜群馬県東海愛知県｜岐阜県｜三重県｜静岡県関西大阪府｜兵庫県｜京都府｜滋賀県｜奈良県｜和歌山県北海道・東北北海道｜青森県｜岩手県｜宮城県｜秋田県｜山形県｜福島県甲信越・北陸山梨県｜長野県｜新潟県｜富山県｜石川県｜福井県中国・四国広島県｜岡山県｜鳥取県｜島根県｜山口県｜香川県｜徳島県｜愛媛県｜高知県九州・沖縄福岡県｜佐賀県｜長崎県｜熊本県｜大分県｜宮崎県｜鹿児島県｜沖縄県アルバイト・バイト・求人を選ぶ職種から選ぶ特徴から選ぶヘルプ＆お問い合わせ｜プライバシーポリシー｜個人情報の取扱いについて｜利用規約｜掲載規定｜バイトルについて｜掲載をご希望の方はこちらCopyright © DIP Corporation, All rights reserved. 各社のロゴマークは関係各社の商標または登録商標です。"
