"Съдърланд България | Bulgaria Wants YouНие използваме бисквитки „cookies“, за да разберем как използвате нашия уебсайт и да подобрим ефективността му. Използвайки този уебсайт, Вие се съгласявате с нашата Политика за повертиелностРазбирамЗа нас и екипа Партньори Присъедини се към нас Новини Вход/Регистрация ENGЗащо България Къде те искаме Кой те иска Работа в България Обяви Калкулатор Видео СъбитияСвържете се с насРабота в България?careers@sutherlandglobal.bghttps://www.sutherlandglobal.bg/bg/Съдърланд Глобъл Сървисиз България ЕООДСъдърланд е световен лидер в трансформацията на бизнес процеси с над 60 офиса в 20 страни. От откриването си през 2008 г. в България, компанията нарасна до повече от 3000 служители в страната, които предоставят обслужване на клиенти от 5 различни индустрии на 19 езика в офисите в четирите града - София, Пловдив, Варна и Бургас. Само през последната година добавихме 4 нови клиента към портфолиото си, като така вече обслужваме 22 световно известни бранда, сред които Spotify, GoDaddy, Hilton, Veritas и McAfee.Инвестираме в нашите служителиСъдърланд България счита, че служителите й са един от най-важните фактори за успеха и компанията непрекъснато ги стимулира да се развиват. Програмите за лидерство Sutherland Team Manager University и Account Manager University обучават бъдещите ръководители на екипите ни. Доказаната практика е по-голямата част от ръководните позиции да се заемат от вътрешно подготвени успешни специалисти. За технически насочените си служители Съдърланд откри своя ИТ лаборатория, целяща да предостави възможност за получаване на опит в най-новите ИТ технологии, а безплатната Техническа академия на компанията е насочена към хора, стремящи се да стартират кариера в света на ИТ и техническото инженерство. Два пъти годишно компанията провежда анкета за удовлетвореността на работното място сред всичките си служители и въвежда подобрения според резултатите от нея.Предлагаме обучение и работа от комфорта на домаГрижейки се за служителите и общността на Съдърланд, компанията успя успешно да прехвърли хиляди служители към дистанционна работа от вкъщи. Съдърланд въведе и изцяло виртуални обучения, така че всички нови служители, присъединили се към компанията, получават основите за стартиране на кариерата си, обучавайки се онлайн от професионален екип.2020-07-15 15:55:39 / БургасСпециалист управление на клиентски запитвания с НЕМСКИ езикОписание на длъжносттаВ момента разширяваме екипа си в Бургас и търсим следващите си страхотни колеги!Знаеш немски език? Обичаш онлайн шопинга? Чатиш си постоянно с приятели? Искаш да се развиваш в международна компания със страхотни условия?Ако отговори на горните въпроси с „Да“, ти си човекът за нас!Изисквания за длъжносттаС КАКВО ЩЕ НИ СПЕЧЕЛИШ:- Владееш немски език на добро ниво, втори език не се изисква- Имаш базови компютърни умения, за останалото ще се погрижим ние- Комуникацията с хора ти доставя удоволствие- Предишен опит не ти е необходим, ние ще те научим на тънкостите при комуникацията с клиентиИМАШ ВЪЗМОЖНОСТ:- Да подобриш немския си език, чрез ежедневна комуникация с клиенти (телефон, чат и/или електронна поща)- Да се грижиш и помагаш на клиентите да разрешат своите казуси- Да се възползваш от обучение на международно ниво- Да работиш в постоянно нарастващ екип- Да работиш с гъвкаво работно време - 4/6/8 часаНИЕ ТИ ПРЕДЛАГАМЕ:- Много добро заплащане- Атрактивна бонусна система- Възможност за сезонна заетост- Отличен допълнителен социален пакет- Участие в тиймбилдинги, събития и игри на компанията- Модерен офис с централна локацияВъзможни услуги към потребителите /предимствата към всяка обява/:Допълнително здравно осигуряванеЖивотозастрахованеВаучери за хранаДопълнителни средства за транспортКарта за отстъпки в магазини, ресторанти и спортни центровеВъзможност за релокация между офисите ни в БългарияАтрактивен пакет за релокацияКандидатствай< Обратно към списъка с обявиТоп компанииОще компанииВход с профилРегистрирай се< Обратно към списъка с обявиЗащо България Къде те искаме? Кой те иска? Работа в България ОбявиКалкулатор Видео Събития За нас и екипа ПартньориПрисъедини се към нас Новини Контакти Общи условияАбонирай се за бюлетинУспешен абонамент!София 1000ул. Граф Игнатиев 11 тел. +359 898 85 69 69 мейл:office@bulgariawantsyou.comРаботно време Понеделник - ПетъкОт 9:00 до 17:00ч.Намерете ни тукCopyright 2021 All rights reservedWeb design:eDesign"
