"研发工程师(偏电子) 招聘信息 优必得石油设备(苏州)有限公司 圆才网 苏州 求职 招聘 人才 培训 圆才 快捷招聘首页搜索返回旧版圆才网研发工程师(偏电子)优必得石油设备(苏州)有限公司研发工程师(偏电子)优必得石油设备(苏州)有限公司14-21万苏州工业园区 | 无需经验发布时间：2021-01-28 00:08:17 | 截止时间：2021-02-28基本信息：职位类别： 电子技术研发工程师,家用电器/数码产品研发工作性质： 全职招聘人数： 1所属部门： 研发部汇报对象： 研发总监职位描述及要求：正在寻求挑战吗？您可以考虑加入OPW研发团队呀！我们高级研发工程师的工作包括但不限于：1）负责现有公司电子类产品的研发，技术完善及新增功能开发，全程负责软硬件解决方案，设计，选型，验证，调试。2）根据产品路线图,产品特点,市场趋势等配合销售策略进行客户技术交流,推荐方案,选型建议。3）承担部分项目管理工作,作为技术窗口与客户及供应商进行对接；协调工厂内相关部门保证项目落实。4）对于变频电机控制模块比较熟悉。主要的工作职责：1. 负责现有电子类产品的研发，技术完善及新增功能开发，全程负责软硬件解决方案，设计，选型和验证。2. 根据产品路线图,产品特点,市场趋势等配合销售策略进行客户技术交流,推荐方案,选型建议。3. 对客户,公司内部销售,技术服务等团队进行产品培训。4. 协助产品/项目经理制定产品路线图及产品规划。5. 承担部分相关项目管理工作,作为项目负责人,制定计划,跟踪落实及总结。。6. 作为技术窗口与客户对接重要项目,协调厂内相关部门及资源,达到项目目的 。7. 关注研究相关法律法规及技术趋势,成为该领域/产品专家 。8. 与相关技术的设计院,研究院及客户技术团队定期沟通交流,获取技术及市场趋势信息，并在产品管理及开发中及时跟进。9. 与客户省市级及核心经销商定期交流,获取技术及市场趋势信息 。10. 能适应中强度（一周一次）的短期出差。任职资格：1. 教育背景:大学本科及以上学历专业: 机电一体化,机械,电子,信息等相关专业2. 经验技能:(1) 具备3-5年及以上软件开发背景，熟悉C#, Java进行软件开发及编程为佳；(2) 具备集成电路、线路板， 电子模块设计经验， 能开发变频电机控制模块为佳；(3) 具备嵌入式开发经验/Linux 和熟悉SQL server数据库维护管理为佳；(4) 英语听说读写能力；(5) 具有一定的项目管理基础或经验；(6) 优秀的沟通能力及团队协作能力；(7) 能适应出差；(8) 责任心强, 目标导向；岗位条件：学历要求： 本科年龄要求： 不限您也可以使用手机扫描二维码分享这个职位给朋友们优必得石油设备(苏州)有限公司性质： 外商独资、外企办事处行业： 机械制造/机电/重工规模： 100-199地址： 苏州工业园区唯文路11号对话 留言给我留言：发送订阅本单位职位：订阅最近浏览职位推荐服务热线400-6000-600工作日9:00-17:30苏ICP备10003538号简介公司介绍法律声明服务服务内容服务流程收费标准帮助人才市场地图联系我们扫码访问手机圆才网扫码关注微信公众号官方微信官方微信：苏州好工作O-HR联系电话400-6000-600反馈意见返回顶部"
