"株式会社ＢｅｅＸ SAP BASISオペレーションエンジニアの求人 | 日経ＷＯＭＡＮキャリア求人を探すお役立ち記事＜採用をお考えの方へ＞ログイン 会員登録株式会社ＢｅｅＸ / SAP BASISオペレーションエンジニア日経ＷＯＭＡＮキャリアトップIT・ネットワークの求人一覧株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供株式会社ＢｅｅＸ ／株式会社パソナ　人材紹介事業本部提供の詳細情報SAP BASISオペレーションエンジニア株式会社ＢｅｅＸ求人ID：NKW80776876情報提供元フレックスタイム制土日祝日休み年間休日120日以上設立10年未満のベンチャーベンチャー企業急募求人この求人に応募検討リストに保存求人情報【おすすめポイント】★大手企業へのSAPシステム構築から運用まで幅広い業務に携われるポジションです★【創業時から安定の黒字経営】【有名大手IT企業とのアライアンス提携有】【ゼロからクラウド知見を培える】【リモート勤務可】求人情報詳細仕事内容SAPシステムの導入・運用に関わるシステム構築SAPシステムの導入、マイグレーション／アップグレードの計画・実施SAPと他システムのインターフェイス構築SAP周辺システムまで含めた運用に関するコンサルティング・構築・運用管理【ポジションの魅力】■大手企業のプライム案件に携わることが出来ます!クライアント事例：日本経済新聞社、東京建物、AGC、HOYA等■大手企業とアライアンスを結べる程の技術力を誇っており、在籍するエンジニアに関しても常に新しい技術の習得に関して積極的な方が多いです!アライアンス事例：AWSアドバンスドコンサルティングパートナー 、Microsoft認定パートナー※職務内容の詳細につきましてはご面談時にお伝え致します。応募資格■ITインフラ基盤を構成する各種技術（ネットワーク、サーバ、ストレージ、OS、DB、仮想化など）のいずれかに強みがある方■IT基盤の設計・構築・運用などの経験がある方【魅力】■技術力の高いエンジニアが多く在籍しています。同社の代表は外資系ハードウェアベンダー2社でSAPビジネスの立ち上げを牽引し、世界に先駆けてSAPクラウド化に向けた基盤構築・刷新・保守体制の確立を手がけた方です。その代表が集めたメンバーを筆頭に、クラウド市場を牽引するテラスカイ社との事業部の統合による人材補充により、在籍するエンジニアの技術力は非常に高いです。年収・給与400万円～700万円詳細勤務条件勤務地東京都中央区銀座7-14-13 日土地銀座ビル10F勤務時間05:00～22:00待遇資格報奨金制度、健康診断、リロクラブ加入、カフェテリア完備休日休暇週休二日（土日）年間休日120日■年末年始休暇■有給休暇■リフレッシュ休暇　など雇用形態正社員この求人に応募検討リストに保存求人会社概要求人会社名株式会社ＢｅｅＸ設立2016年資本金２億１９００万円従業員数70名概要SAPを中心としたERPなどの基幹系システムのクラウドへのマイグレーション（移行）、クラウド上でのインテグレーション（構築、導入等）並びに運用管理※AWSのアドバンストコンサルティングパートナーに選出されています※日本では42社のみ選出業種システムインテグレーター・ソフトウェアメーカーこの求人に応募検討リストに保存同じ業界・職種で探すサーバ・アプリケーション運用・監視・保守プログラマー（オープン・WEB系）ネットワーク運用・検証システムインテグレーター・ソフトウェアメーカーこの求人を見た人はこんな求人も見ています最近チェックした求人ページトップへ「転職のプロ」おすすめの求人をメールでお届け仕事を通じて成長したい女性向けコンテンツが満載。お役立ち記事お金働き方キャリアお仕事術教養・マナー就職・転職暮らし・食コミュニケーション術エンタメ副業整理・収納恋愛・結婚人間関係の悩みファッション仕事仕事学びスキル家事・暮らし美容・健康パパ人間関係健康・病気子育て・教育趣味・ファッション「日経WOMANキャリア」は、日経xwomanとの強力なパートナーシップのもと運営しております。関連サイト日経ARIA「日経ARIA」は40代～50代の働く女性に向けて、仕事、学び、美容・健康、お金、人間関係、暮らし・食、趣味・ファッションの情報を提供するサイトです。日経DUAL「日経DUAL」は、働くママ＆パパに役立つノウハウ情報サイトです。日経doors「日経doors」は20代～30代の働く女性に向けて、キャリア、スキル、お金、学び、人間関係、健康・美容、ライフの情報を提供するサイトです。日経転職版「日経転職版」は効率的な転職活動のための機能とサービスをご用意。求人情報だけでなく転職活動に欠かせない情報にワンストップでアクセスできます。日経WOMANキャリアは、株式会社日経HRが運営しています。サイトマップ会社案内利用規約プライバシーポリシーデータ利用お問い合わせCopyright©2016-2021 Nikkei HR,Inc., all rights reserved."
