"【江苏省】【招聘高级模具设计工程师,德仕科技（深圳）有限公司招聘】_中国塑胶人才网个人注册 | 个人登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：企业注册 | 企业登录帐号：密码：自动登陆忘记密码用合作网站帐号登陆：baidajob.com首家人力资源服务电商平台购物车件 去结算正在加载首页邻聘找工作找人才职场资讯应届生百大猎头.高级模具设计工程师岗位信息更新时间：2021-01-20学历：大专工作地点：江苏省语言要求：工作年限：不限招聘人数：若干月薪：0-1000元性质：外资企业岗位要求1、大专以上学历,年龄25-35周岁,机械/材料/模具类相关专业;2、熟练使用UG,PRO/E,CAD等软件,熟悉热流道模具的设计,熟悉HASCO、DME的标准的使用;3、5年以上出口塑胶模具设计经验,能独立的进行模具结构的设计.精通模具结构,了解加工工艺,熟悉HASCO、DME等标准,熟练使用CAD绘制2D模图和UG绘制全3D模图;4、有良好的团队合作精神,思维敏捷,工作细致,有较强的责任心.合则约见，谢谢您的配合！一键分享：0公司地图(1)德仕科技（深圳）有限公司公司行业：化工-塑胶公司性质：外资企业公司规模：1000-9999人公司网址：www.eic-ltd.com.cn联系人：HR地址：深圳市宝安区沙井街道沙一居委万安路〔西）恒昌荣工业园D,E栋邮政编码：518000+ 关注 发私信公司简介德仕科技（深圳）有限公司是一家总部位于德国，专业生产各种灯具、灯饰产品配件的OEM制造商和工程技术服务公司，在欧洲ENGEL,Berlin,Slovakia拥有450，000平方英尺的生产基地,员工约人. 公司在中国广东省深圳市宝安区的生产基地创建于年，占地面积一万五千多平方米，拥有精密模具制造中心,注塑生产车间,五金冲压/旋压车间、挤出成型车间、辊轧成型车间、电子装配车间。产品... [查看详细]公司其它招聘职位中级塑胶模具设计工程师塑胶模具设计主管塑胶模具品质副主管塑胶模具项目工程师塑胶模具工艺工程师更多职位>>关于百大|联系我们|工作机会|法律申明|市场合作|网站地图|友情链接|意见反馈深圳网监处备案号：44030010590790电信增值业务经营许可证编号：粤B2-20040789号执行时间:0.55084586|127.0.0.1"
