(＾ω＾)MG埃及王朝巨额大奖视频熱線電話：0778-4080187網站導航找工作找人才資訊本站特色歡迎來到河池加薪人才網！ 手機版 微信版首頁找工作招人才找企業兼職微招聘微簡歷職場資訊招聘會工具箱積分商城首頁找工作招人才找企業兼職微招聘微簡歷職場資訊招聘會工具箱積分商城關閉商務文員 面議 收藏 申請職位您當前的位置： 首頁 > 職位列表 > 職位詳情商務文員面議廣西省-河池市 | 1年以上經驗 | 大專學歷綜合補貼 年終獎金 獎勵計劃 銷售獎金2020-12-09 更新 被瀏覽： 次收藏 申請職位推薦舉報分享微信掃一掃：分享↑微信掃上方二維碼↑便可將本文分享至朋友圈聯系方式余女士最近在線時間：2020-12-09 14:1233份簡歷投遞97%平均回復率194天平均回復時長電話：1877****6371 顯示號碼地址：河池市金城江區金城中路435-09號 查看上班路線	職位描述招聘人數：1-2人 到崗時間：1周以內 年齡要求：30歲以下 性別要求：不限 婚況要求：不限1、日常綜合商務、文職類事務處理2、熟悉辦公軟件的操作，具有一定的文字功底3、負責各類文件的收發、登記、整理、歸檔4、完成領導交辦的其他工作5、能吃苦耐勞、有團隊精神、積極向上、服從管理6、月休4天，薪資面議求職提醒：用人單位不得以任何名義收取求職者任何形式的費用該公司的其他職位收銀員1年以上經驗|中專學歷面議廣西省 - 河池市2020-12-09申請你可能感興趣的職位 搜索更多相似職位 >營業員2000-4000元/月河池市金城江區好食者豬扒包申請客服專員2500-3500元/月河池美寧健康管理有限公司申請客服主管（明駿一汽豐田4S店）面議元/月河池明遠汽車有限公司申請售后前臺接待（北京現代）面議元/月河池明遠汽車有限公司申請中國移動前臺-環江面議元/月南寧市鑫禧數碼科技有限公司申請開單文員面議元/月河池市金誠達營銷有限公司申請招聘司機、業務員面議元/月河池市金誠達營銷有限公司申請餐飲服務員2000-2400元/月廣西信地酒店管理有限公司申請餐飲主管面議元/月廣西信地酒店管理有限公司申請周邊招聘招聘頻道熱門搜索河池市招聘店長/賣場經理/樓面管理招聘 品類經理招聘 店員/營業員招聘 安防主管招聘 防損員/內保招聘 收銀主管/收銀員招聘 理貨員/陳列員/收貨員招聘 導購員招聘 西點師/面包糕點加工招聘 生鮮食品加工/處理招聘 熟食加工招聘 兼職店員招聘 其他招聘汽車 經理 前臺 會計 客服 收銀員 設計師 導購 業務員 司機 酒店 互聯網 PHP程序員河池市君怡科技信息工程有限貿易/百貨私營企業10-50人本公司主營：辦公用品、體育用品、電腦設備及電腦耗材零售。公司主頁 >競爭力分析綜合競爭力評估查看我的競爭力問公司對職位有疑問？快來問問吧我要提問查看我的咨詢>>手機掃一掃隨時隨地找工作職位收藏成功您可以在職位收藏夾中查看知道了您正在申請 商務文員 職位，請選擇您要投遞的簡歷立即申請申請成功恭喜您職位申請成功，請耐心等待企業回復您可能感興趣的職位：營業員2000-4000河池市金城江區好食者豬扒包申請客服專員2500-3500河池美寧健康管理有限公司申請查看更多職位投遞者簡歷要求（* 你的簡歷需必填紅色項目才能領取紅包）工作經歷不限教育經歷不限項目經歷不限技能證書不限賞金投遞完善簡歷請選擇您的舉報理由電話空號 電話沒人接 工資虛假 非法收費 職介冒充備注說明驗 證 碼： 看不清?線路查詢 注：地圖可以左擊拖拽任意位置起點終點關注微信公眾號申請結果早知道聯系時請說明是在河池加薪人才網上看到的余女士1877****6371申請職位需要先創建一份簡歷哦，如果已有簡歷，可直接登錄登錄基本信息上傳圖片*姓 名：男女* 出生年月：*最高學歷：請選擇最高學歷 不限 高中 中專 大專 本科 碩士 博士*工作經驗：請選擇工作經驗 不限 應屆畢業生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 8年以上 10年以上 6年以上*手機號碼：賬號設置*登錄密碼：為了提高求職成功率，請完善以下信息！最近一份工作*公司名稱：*擔任職位：*在職時間：-*工作內容：簡歷投遞成功您可以在 個人中心 - 簡歷管理 - 我的簡歷 中查看您創建的簡歷您可能感興趣的職位：營業員2000-4000河池市金城江區好食者豬扒包申請客服專員2500-3500河池美寧健康管理有限公司申請查看更多職位賬號登錄請填寫用戶名請填寫密碼請填寫短信動態碼發送動態碼沒有賬號？立即注冊 忘記密碼？其他方式登錄客服服務熱線0778-4080187關于我們服務流程關于我們用戶協議支付信息銀行帳戶收費標準經營資源網站特色積分兌換招聘會流程訂閱服務咨詢反饋舉報專區廣告服務常見問題特色服務求職指南人才推薦地圖搜索招聘指南微信公眾號手機瀏覽河池市加薪人力資源有限公司 桂ICP備15003869號-1地址：河池市頤園路69號三樓（文化廣場片區） EMAIL：182550835@qq.comPowered by PHPYun.用微信掃一掃(-^O^-)MG魔术兔玩法介绍 吉林科乐麻将官网下载新版本 内蒙古十一选五最大遗漏 江苏快三计划软件 陕西快乐十分任选玩法 865棋牌连连棋牌 安徽麻将全集 贵州麻将下载安装 长春麻将官方下载 神测网幸运28公认最准 老k棋牌用钱斗地主 日本手游麻将 白城麻将免费下载 龙王捕鱼能破解吗 吉林十一选五开奖视频 河南快3开奖走势图结果 一分彩是正规的吗
