"Вакансия Администратор в Химках, работа в компании МБДОУ Детский сад №7, полный рабочий деньВакансииКрасногорскНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 288730153 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в Красногорске / Вакансии / Административная работа, секретариат, АХО / АдминистраторОпыт не нуженАдминистраторХимки, ул. Германа Титова, дом 2, кор 3. ЖК \"Солнечная система\"Показать на картеОпыт работы не требуется, полная занятостьот 15 000 руб./месяцОбязанности:Осуществление контроля за условиями пребывания детей, выполнением режима дня, качеством организации питания, соблюдением сотрудниками правил трудового распорядкаТребования:Коммуникабельность, владение ПКУсловия:Рабочий день- 8 часов, испытательный срок-3 месяцаконтактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 288730153 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияМБДОУ Детский сад №7Клиент SuperJob с 2016 годаДо 50 сотрудниковОбразование и воспитание детей дошкольного возраста.3 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииОтклик без резюмеАдминистратор магазина (Московская обл, г Химки, кв-л Международный, ул Береговая, д 1)40 000 — 60 000 руб./месяцПятёрочка9:29 • ХимкиОрганизация работы магазина. Контроль работы сотрудников. Выполнение плана по товарообороту, минимизация потерь. Взаимодействие…Образование не ниже среднего профессионального. Управленческий опыт работы от 0,5 года (желательно). Опыт работы в ритейле…ОткликнутьсяДобавить в избранноеАдминистратор медицинского центра (г. Химки)от 2 500 руб./деньСитиМЕдВчера • ХимкиОткрытие/ закрытие медицинского центра. Работа с пациентами центра (консультирование, запись на прием, прием наличного и…Среднее образование. Грамотная речь. Коммуникабельность. Опыт работы администратором в медицинском центре от 1 года обязателенОткликнутьсяДобавить в избранноеАдминистратор-кассир (г. Химки ТЦ Лига)45 000 — 55 000 руб./месяцFERLENZВчера • ХимкиКонсультирование покупателей по представленной продукции. Предпродажная подготовка товара (выкладка, оформление ценников)Опыт работы в розничной торговле желателен (непродовольственная группа товаров). Развитые коммуникативные навыки. Энергичность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОтклик без резюмеАдминистратор медицинского центра, медицинский регистраторот 35 000 руб./месяцКиндер-МедВчера • ХимкиПрием звонков, запись на прием, встреча пациентов клиники на ресепшен, внесение в базу, консультирование по услугам клиники…Пунктуальность, доброжелательность, честность, ответственность, хорошее знание ПК. Опыт работы в частном медцентре приветствуетсяОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор (профосмотры)от 50 000 руб./месяцКлиника Научной Медицины18 января • ХимкиОрганизация и Проведение Проф.осмотров в клинике и на выезде. Введение отчетности в программах: ИНФОКЛИНИКА, Проф.осмотрыВысшее образование. ОБЯЗАТЕЛЕН ОПЫТ РАБОТЫ В Медицинской организации. (КАНДИДАТЫ БЕЗ ОПЫТА РАССМАТРИВАТЬСЯ НЕ БУДУТ.). Мобильность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеАдминистратор медицинского центраПо договорённостиКлиника Научной Медицины18 января • ХимкиИнформирование посетителей по вопросам предоставления медицинских услуг, акций. Осуществление записи на прием к врачу (программа…Опыт работы администратором в медицинском центре: от 1-3 лет. Коммуникабельность, стрессоустойчивость, клиентоориентиров…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСмотрите также вакансииот прямых работодателейбез опытана полный рабочий деньбез высшего образованияАдминистраторСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМоскваСанкт-ПетербургОмскКазаньЧелябинскРостов-на-ДонуВолгоградПермьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургУфаВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
