RAY Field 岡崎六名店 【パート】アシスタントの求人詳細	RAY Field 岡崎六名店 【パート】アシスタントの求人詳細レイフィールド パート・アルバイト・社員求人情報トップ>全国の求人情報>愛知県>岡崎市>RAY Field 岡崎六名店RAY Field 岡崎六名店【パート】アシスタント給与時給 950円＋店販手当	アクセス愛知環状鉄道六名駅より徒歩5分駅チカ・駅ナカ |	ノルマなし |	車通勤OK |	経験者歓迎 |	未経験OK |	交通費支給実務未経験者も歓迎！（アシスタント／パート求人）スタイリストデビューも目指せます！ブランクがあっても大丈夫、スタッフの教育体制に自信あり！自分のペースで学べる環境で、スタイリストデビューした先輩も多数！仕事情報● 仕事内容パートアシスタントの募集です。スタイリストやカラーリストのアシスタントのお仕事をお任せします。独自の教育カリキュラムやサポート制度が整っているから、あなたのペースで無理なく働ける環境があります。スタイリストとしてのデビューの道のりはしっかりサポートしていきますのでご安心くださいね。●美容師免許があればOK！応募に際して必要な条件は、美容師免許を持っていることのみ。人物重視の採用を行なっているため、人と接することが好きな方、スキルアップを目指したい方などを歓迎しています。実務未経験者や、ブランクがある方ももちろん大歓迎！周りのスタッフもしっかりサポートしますので、安心して働いていただけます。●気になる職場の雰囲気は？働くうえでやっぱり気になるのは「職場の雰囲気」ではないでしょうか。当サロンでは、スタッフ同士の仲が良いのはもちろん、困ったことがあればみんなで助け合える良好な関係性があります。だからこそ、辛い人間関係で悩む心配もありません。ストレスを感じることなく、一緒に楽しく働いていきましょう。●「RAYHAIR」について「RAYHAIR」は、レイフィールドが展開するヘアサロン部門。高い技術を誇るヘアのスペシャリストが在籍しており、お客さまのキレイと満足を全力でサポートしています。また、スタッフの働きやすさも全力でサポート。理想の美容師になれるように、あなたの挑戦をバックアップする制度を整えてお待ちしています。●会社についてレイフィールド株式会社は、東海3県をはじめ、全国にサロンを展開する企業です。枠にはまらず常に新しいことに挑戦する姿勢を忘れずに、時代の変化にしなやかに対応してきた私たち。「美容に関わる仕事をしたい」と考えるすべての人が、安心して長く働けるような環境づくりを日々追求し続けています。事業内容東海圏を中心に全国に展開するトータルビューティーサロンの運営募集情報勤務地RAY Field 岡崎六名店RAY Field 岡崎六名店の地図勤務曜日・時間【営業時間】9:00～19:00勤務時間:営業時間内でのシフト制休日:シフト制資格◆要美容師免許・ブランクの有る方も歓迎♪待遇・福利厚生◆社会保険完備◆交通費規定支給:上限2万円◆店販歩合:販売金額の20%◆有給休暇・慶弔休暇・年始休暇4日◆車通勤OK(ご相談下さい)◆従業員割引・家族割引◆海外研修・モデル撮影会・外部講習など◆ノルマなし◆各種社内レクリエーション活動代表者より美容の新しい未来を共につくりましょうレイフィールドでは時代の変化にしなやかに対応し「美容に関わる仕事をしたい」と考える全ての人が、安心して長く働けるような環境を目指しています。枠にはまらず、美容に基づく新しいことに挑戦し、新しいトータルビューティーを作っていきたい。あなたの力を、レイフィールドで発揮してください。美容の新しい未来を、共につくりましょう。代表取締役社長 糸川 芳和店舗詳細セット面:24席ネイル:2席アイ:1席駐車場:29台応募情報応募方法求人を最後までご覧頂きありがとうございます。応募をされる方は「応募する」ボタンより必要事項をご入力の上、お気軽にご応募ください。応募後のプロセス応募いただいた内容を確認の上、求人担当より追ってご連絡いたします。求人に関してのお問い合わせはお気軽に「求人担当」までご連絡ください。代表問い合わせ先求人担当 052-589-9803RAY Field 岡崎六名店愛知県岡崎市真宮町2-7愛知県岡崎市には他にも以下の求人がありますRAY Field 岡崎稲熊店	【パート】アシスタント	アクセスグランドロード「岡崎北高校西」交差点すぐ給与時給950円 ＋店販手当WEB応募詳細をみるRAY Field 岡崎稲熊店	【正社員】アシスタント	アクセスグランドロード「岡崎北高校西」交差点すぐ給与月給20万円 ＋店販手当WEB応募詳細をみるRAY Field 岡崎稲熊店	【正社員】スタイリスト	アクセスグランドロード「岡崎北高校西」交差点すぐ給与月給22万円 ＋技術売上歩合＋店販手当WEB応募詳細をみる| RAY Field 岡崎六名店 | RAY Field 岡崎稲熊店 | RAY Field 岡崎六名店 | RAY Field 岡崎稲熊店 | RAY Field 岡崎稲熊店 |Copyright (C) RAY Field All Rights ReservedGoogle Analyticsの利用についてPowered by リクオプ
