"It System Administrator - تفاصيل الوظيفة - وظيفة.كومتسجيل الدخولإنشاء الحسابفري لانسرالترقيه الي بريميومطلبات خاصةEnglishتسجيل الدخولإنشاء الحسابفري لانسرالترقيه الي بريميومطلبات خاصةالرئيسية تسجيل الدخول إنشاء الحسابIt System AdministratorWathefa.com Adminنشر منذ منذ 584 يوممتبقيةالبريد الإلكتروني واتساب تويتر فيسبوك نسخ الرابطوصف الوظيفةشركة تجارة عامة ومقاولات تطلب It System Administrator مشغل أنظمة كومبيوتر خبرة لاتقل عن خمس سنوات اقامة قابلة للتحويل Email: [يرجى تسجيل الدخول لرؤية البريد الالكتروني] Tel: [يرجى تسجيل الدخول لرؤية رقم الهاتف] تاريخ 16-6-2019تفاصيل الوظيفةمكان العملالصناعات تصميم، الإبداعية، الفنونمستوى الخبرة 2-4 سنة/سنواتنوع الوظيفة دوام كامل , دوام جزئى , بالساعهالراتب غير معلنهل تحتاج إلى مساعدة في إضافة المزيج الصحيح من الكلمات الرئيسية القوية في سيرتك الذاتية؟ دع خبيرنا يصمم سيرة ذاتية احترافية لكاحصل على مساعدةوظائف مشابهةمصمم / ه فوتوشوبWathefa.com Adminنشر منذ منذ 2 يوممصممين جرافيكWathefa.com Adminنشر منذ منذ 5 يومGraphic designerWathefa.com Adminنشر منذ منذ 6 يومCreative graphic designerWathefa.com Adminنشر منذ منذ 2 أسبوعمصمم ديزاينر (طباع تيشيرتات)Wathefa.com Adminنشر منذ منذ 2 أسبوعالترقية الى بريميومللباحثين عن عمل حيث لدينا مكرسة سيقوم الموظفون بالترويج لسيرتك الذاتية وسوف تقوم بذلك الحصول على الأولوية الأولى في كل بحثاحصل على الافضلارسل لي وظائف عبر الايميلإشتركتطبق الشروط و الأحكاممشاركة الوظيفة مع أصدقائك!إسمكبريد المستلمالعنوانالرسالةإرسالإلغاءWathefa.Com هو موقع إلكتروني لإدراج الوظائف به بنك وظائف ضخم ، ويسمح للباحثين عن عمل بالعثور على وظائف مناسبة لأنفسهم. كما يمكن للشركات إضافة فرص عمل للسماح للباحثين عن عمل بالعثور عليها. يمكن للباحث عن العمل أن يكون لديه حساب مستقل على Wathefa.Com للحصول على عروض عمل ويسمح له بالمزايدة على عروض العمل الموجودة على منصته المستقلة.روابط مفيدةتصفح الوظائفتصفح المستقلينإتصل بناسياسه الخصوصيةالأحكام والشروطاشترك في نشرتنا البريديةإشتركاتبعنا© 2020 وظيفة. جميع الحقوق محفوظة."
