"Companies looking data entry workers Работы, Трудоустройство | FreelancerКак это работаетПоиск вакансийCompanies looking data entry workersработыЯ хочу нанять Я хочу работатьFreelancerПоиск работыcompanies looking data entry workers1Поиск по ключевому словуГде?ПоискФильтрМои последние поисковые запросыФильтровать по:БюджетПроекты с фиксированной ценойпоПочас. проектыпоПродолжительность Все длительности Менее 1 недели От 1 до 4 недель От 1 до 3 месяцев От 3 до 6 месяцев Более 6 месяцев / Длительный Не уточненоКонкурсыпоТипМестные работыИзбранные работыРаботы с рекрутеромРаботы с полной занятостьюНавыкивведите навыкиЯзыкивведите языкиСтатус работыВсе открытые работы Все открытые и закрытые работыПрименить фильтрСначала новейшие Сначала наименьший бюджет Сначала наибольший бюджет Самые низкие заявки Самые высокие заявки644,904 companies looking data entry workers работ(-а,-ы) найдено, цены указаны в USDFirst 1 2 3 4 Next LastLooking for trafic on my website. Ищу арбитражника! - 04/08/2020 05:06 EDT Завершено leftMy website [войдите, чтобы посмотреть URL] I am looking for a good trafic to my website, looking for someone how have a expertise in CEO I am ready to work in CPA ore CPS, all conditioins we can discuss. If you are that someone how can do this , please write me a short letter how do you wont to do this. Всем добрый день ,мой сайт [войдите, чтобы посмотреть URL] Ищу арбитражник , который готов ли...Реклама Интернет-маркетинг Создание ссылок Маркетинг SEO$1500 (Avg Bid)$1500 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуДоработать существующий web-интерфейс Завершено leftВ уже существующий веб-интерфейс по отображению данных о дорожном движении необходимо внести несколько изменений. Помимо необходимых навыков важен опыт работы с Web workers и Leaflet. Интерфейс состоит из картографической и аналитической частей. Задачи: 1. Добавить возможность выгрузки данных, которые сейчас приходят на бэкенд по API, в формат .csv в аналитической части 2. Добавить возможность ...Bootstrap JavaScript Typescript Vue.js$275 (Avg Bid)$275 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуFilling contain for forex forum and optimize the website Завершено leftWe are looking for a frame that can fill the forex forum with information about companies and can optimize the site to make it easier to search on the Internet.( First page on Google and Yandex) Contain must be on Russian. Мы ищем кадр ,который сможет заполнить форекс форум информацией о компаниях и сможет оптимизировать сайт, что бы его легче было искать в интернете. (Первая страница на Google и ...Ввод данных Excel Русский Веб-скрейпинг Поиск в Интернете$121 (Avg Bid)$121 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуLooking for Javascript Game Developer Middle Завершено leftнаша компания ищет двух разработчиков JS Требования к кандидату JS: 1. Знания игрового движка на cocos creator, опыт разработки мобильных игр на cocos creator; 2. Опыт разработки игр, если есть самостоятельно разработанные онлайн-игр, этот кандидат будет приоритетным; 3. Большой интерес к программированию игр, желание учиться, осваивать новые технологии; 4. Владение функциями различных версий...CSS HTML HTML5 JavaScript jQuery / Prototype Local Job$2672 (Avg Bid)Местный$2672 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуRuby on Rails Developer Wanted (in Ukraine or Poland) Завершено leftBased in UK, MVP Works helps early stage product companies go to market. Working with exciting new businesses across EdTech, SaaS and Social Tech, we build products from the ground up - concept to live product. We are looking for an Intermediate Ruby on Rails developer to join the team remotely. Ideally you would be based in Ukraine or Poland, interested in startups & helping early stage comp...HTML JavaScript Ruby Ruby on Rails Дизайн сайтов$18 / hr (Avg Bid)$18 / hr Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуWork on filter in excell Завершено leftВ фильтре есть названия компаний, где одна и таже компания написана чуть по разному (т.е. одна и таже компания например Qavqaz MMC может быть написана и как Qavqaz, Qavqaz MMc, итд), надо сделать названия одних и тех же компанй одинаковыми. --- The filter contains the names of companies where the same company is written a little differently (i.e. the same company, for example, Qavqaz MMC ...Ввод данных Обработка данных Excel$23 (Avg Bid)$23 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуРабота с серверами/IT/data entry/ copywriter/ ничего сложного Завершено leftВсем привет , очень нужны люди с навыками ПК Условия работы: Работаем удалено , с серверами, возраст/пол/место находятся не имеют значения. С 1го июля будем работать на канадских серверах ,где в день получаем 279$ (работать будем от 30дней , так что будьте готовы) 1 Сервер работает 51минуту и в день нам понадобится 3 часа. Для работы и в первый день кинуть на впн ,что дам я 8$. Проект одноразовый...Инсталляция блогов Графический дизайн PHP Дизайн сайтов$560 (Avg Bid)$560 Ср. ставка9 ставкиПодать заявкуProject for Yuliya R. Завершено leftЮля,добрый вечер,хотела предупредить,что этот вот заказчик-https://www.freelancer.com/projects/data-entry/Russian-Typing/proposals Просит предоставить ему доступ к вашему компу чз Тим Вьюэр.С какой целью ему это надо,Господь один знает.Будьте осторожны,я сегодня чуть на это не попалась.Переписывание статей Набор текста Редактирование Powerpoint Корректура$10 (Avg Bid)$10 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуShopware shop: Looking for design and implementation Завершено leftрусский: У нас уже есть Интернет-магазин V1.0, который не выпущен. Могу отправить ссылку через личное сообщение: Мы хотим магазин, который выглядит как ssense.com. Процессы оформления заказа / корзины покупок не должны быть изменены. Для этой задачи нам нужна реализация для разделов: заголовок боковая панель Главная просмотр категории вид продукта English: We already have a Online Shop V1.0, t...eCommerce Графический дизайн HTML Дизайн сайтов$588 (Avg Bid)$588 Ср. ставка36 ставкиПодать заявкуTrophy icon develop a logo for the construction company “VYSOKIY ZAMOK” Завершено leftThe logo for construction company named \"VYSOKIY ZAMOK\" (translated from Russian to English \"HIGHT CASTLE\") which offers turnkey construction of commercial real estate should to be develope. The company has operated in the construction market of Belarus and Europe for 18 years. The logo should be modern, associate with the construction, reliability of the company, innovation. ...Разработка логотипов$123 (Avg Bid)Гарантированный$12340 работУчаствовать сейчасСбор Базы Данных Вручную Завершено leftСбор базы в ручную Нужно собрать базы буровых компаний ВСЕХ стран МИРА только буряших на нефть ( а не на воду или другое) по ключевым словам oil drilling company drilling contractor list of drilling companies list of drilling contractor oil drilling rigs for sale буровая компания Пример [войдите, чтобы посмотреть URL] Распределить их в exel Страна - компания - должность контактного лица - его те...Ввод данных Обработка данных Excel Поиск в Интернете$564 (Avg Bid)$564 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуTrophy icon Лого для волшебной рыбки. Завершено leftOur company provides linguistic support (consecutive/simultaneous/whispered interpreting, we support remote service providing via mobile communication systems) to businesses. Our name is Babel Fish referring to the movie The Hitchhiker’s Guide to the Galaxy that features an actual fish that once put into one’s ear enables a person to speak and understand all the existing languages. Our...Графический дизайн Разработка логотипов$20 (Avg Bid)Гарантированный$2016 работУчаствовать сейчасПоиск персонала в регионе Африка ( включая ЮАР) Завершено leftПоиск кантри-менеджера (Африка, включая ЮАР) для крупного производителя масложировой продукции Looking for a country manager (Africa, including South Africa) for large producer of bakery fat Национальный менеджер по продажам должен отвечать за следующие области ответственности: • Контракт и продажа хлебобулочного жира / маргарина дистрибьюторам, крупным и средним хлебопекарным / конд...Подбор персонала$2500 (Avg Bid)$2500 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуLooking for Frontend Developer (UA Only) Завершено leftНам нужен дополнительный jQuery/HTML/CSS разработчик на долгосрочный кастомный проект. Проект близок к запуску но есть части фронтенда, требующие множественных доработок, на которые у текущей команды физически не хватает времени. Код без фреймворков (не считая jQuery и Bootstrap) и лапши. Адаптация под мобильные устройства не требуется, платформа ориентирована исключительно на десктопы (следов...AJAX HTML JavaScript jQuery / Prototype JSON$21 / hr (Avg Bid)$21 / hr Ср. ставка26 ставкиПодать заявкунеобходимо создать (разработать) программу календарь (отображение дня - по часам) с базой данных внедряемую на сайт - It is necessary to create (develop) a calendar program with a database implemented on the site Завершено leftосновная цель проекта - запись клиента на \"авто мойку\": программа (календарь расположена на сайте). Клиент заходит на сайт и видит календарь. В календаре клиент выбирает необходимое время для того что бы приехать на \"авто мойку\", после выбора желаемого времени клиенту приходит уведомление СМС что он записан на \"авто мойку\" на выбранное им время (так же за час (- это в...AJAX JavaScript MySQL PHP SQL$188 (Avg Bid)$188 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкунеобходимо сделать программу календарь с базой данных внедряемую на сайт It is necessary to make the program a calendar with a database introduced on a site Завершено leftразработать календарь (где будет отображаться день, день будет разбит на часы, а эти часы будут отображены для записи клиента). необходимо связать календарь с базой данных и подключить сервис уведомления по СМС для клиента оповещении его записи так же необходимо сделать админку для самостоятельного корректирование данных (см требования в прикрепленных файлах) задача более расписана в &quo...AJAX JavaScript PHP Архитектура ПО SQL$128 (Avg Bid)$128 Ср. ставка4 ставкиПодать заявкуCreate a B2B phone database with my target in Russia Завершено leftI need a database to call. B2B Russia It has to be companies that are connecting with this kind of staff: [войдите, чтобы посмотреть URL] Keyword: - Биоклиматические Беседки - Тенты - Ручные маркизы - Складные навесы - Вертикальные навесы - Оконные маркизы - Навесные навесы - Выдвижные навесы - Патио и балконные навесы - Патио крыши - Вертикальные жалюзи и навесы - Маркизы для от...Ввод данных Data Scraping Интернет-исследования Потенциальные клиенты Русский$28 (Avg Bid)$28 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуLooking for people doing mastering and mixing Завершено leftПривет ищу человека который умеет делать мастеринг и сведение. Так же исправить вокалЗвукопроизводство Аудио-услуги Музыка Звуковой дизайн Озвучивание$116 (Avg Bid)$116 Ср. ставка27 ставкиПодать заявкуПомочь мне в написании текста Завершено leftВыполнить перевод Перевод с Английского The Companies Act, 2013 & The Companies Rules, 2014Перевод$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftI have some work, in an Excel spreadsheet. VBA макросы, работа на +-5 часов. Возможность выставления счета будет преимуществом.Excel$102 (Avg Bid)$102 Ср. ставка30 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВнести данные в таблицуExcel$55555 (Avg Bid)$55555 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВыполнить работу в ExcelExcel$950 (Avg Bid)$950 Ср. ставка30 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftПроанализировать данные (Removed by Freelancer.com Admin)Бизнес-анализ$30 (Avg Bid)$30 Ср. ставка2 ставкиПодать заявкуLooking for Frontend Developer (UA Only) Завершено leftВИКЛЮЧНО УКРАЇНА / ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО УКРАИНА / UKRAINE ONLY Мне нужен дополнительный jQuery/HTML/CSS разработчик на долгосрочный кастомный проект. Проект близок к запуску но есть части фронтенда, требующие множественных доработок, на которые у меня физически не хватает времени. Код без фреймворков (не считая jQuery и Bootstrap) и лапши. Адаптация под мобильные устройства не требуется, платформа ...AJAX CSS HTML5 jQuery / Prototype$15 / hr (Avg Bid)$15 / hr Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуDo some data entry -- 5 Завершено leftВыполнить работу в Excel Professional.Excel$139 (Avg Bid)$139 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуDo some data entry -- 4 Завершено leftВыполнить работу в Excel Работа профессионалExcel$132 (Avg Bid)$132 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуDo some data entry -- 3 Завершено leftВнести данные в таблицу Внести данные в таблицу.Excel$112 (Avg Bid)$112 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуDo some data entry -- 2 Завершено leftСкопировать информацию с нескольких сайтов Найдем нужную информацию.Интернет-исследования Исследования$548 (Avg Bid)$548 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуDo some data entry -- 2 Завершено leftВнести данные в таблицу Таблица ExselExcel$397 (Avg Bid)$397 Ср. ставка15 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВнести данные в таблицу Таблица ExselExcel$78 (Avg Bid)$78 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВнести данные в таблицу Заполняю таблицы.Excel$413 (Avg Bid)$413 Ср. ставка26 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftСкопировать информацию с нескольких сайтов Скопировать и вставитьИнтернет-исследования Исследования$340 (Avg Bid)$340 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВнести данные в таблицуExcel$86 (Avg Bid)$86 Ср. ставка21 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВнести данные в таблицу Административная работаExcel$116 (Avg Bid)$116 Ср. ставка19 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftСкопировать информацию с нескольких сайтовИнтернет-исследования Исследования$128 (Avg Bid)$128 Ср. ставка10 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВнести данные в таблицуExcel$21 (Avg Bid)$21 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftСкопировать информацию с нескольких сайтов скопированные и адаптирование информации из разных сайтов для вашего сайтаИнтернет-исследования Исследования$128 (Avg Bid)$128 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуDo some data entry -- 2 Завершено leftВыполнить работу в ExcelExcel$338 (Avg Bid)$338 Ср. ставка8 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВыполнить работу в ExcelExcel$325 (Avg Bid)$325 Ср. ставка11 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВнесу любые данные в таблицыExcel$13 (Avg Bid)$13 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуWe Are looking for people who can help with a company formation in Russia Завершено leftA company company which works on international market is looking for partners to cooperate with on local markets. Now we are looking for people from Germany, England, Scotland, Panama, Seyshelles, Hong Kong, United Arab Emirates, Russia, Malta, Cyprus The mission for this person will be searching for clients, also help in company formation and paper procedures in local administrative level for in...Разнорабочие$555 (Avg Bid)Местный$555 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВнести данные в таблицуExcel$129 (Avg Bid)$129 Ср. ставка22 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВнести данные в таблицуExcel$377 (Avg Bid)$377 Ср. ставка1 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftСкопировать информацию с нескольких сайтов ЛюбоеИнтернет-исследования Исследования$436 (Avg Bid)$436 Ср. ставка7 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВнести данные в таблицуExcel$111 (Avg Bid)$111 Ср. ставка18 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВнести данные в таблицу.Excel$122 (Avg Bid)$122 Ср. ставка16 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftВнести данные в таблицуExcel$106 (Avg Bid)$106 Ср. ставка17 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftСкопировать информацию с нескольких сайтов Я выбираю более подходящее информациюИнтернет-исследования Исследования$144 (Avg Bid)$144 Ср. ставка6 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftСкопировать информацию с нескольких сайтовИнтернет-исследования Исследования$24 (Avg Bid)$24 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуDo some data entry Завершено leftСкопировать информацию с нескольких сайтовИнтернет-исследования Исследования$27 (Avg Bid)$27 Ср. ставка5 ставкиПодать заявкуПоказано с 1 по 50 из 644,904 заявокРезультатов на страницу20 50 75 100First 1 2 3 4 Next LastДругие работы, связанные с companies looking data entry workerscompanies need data entry free , looking data entry business karachi , kind companies need data entry , companies providing data entry projects , companies shenzhen data entry jobs , companies hiring data entry workers work home asap , companies hire data entry workers , companies hiring data entry workers typists work home , database companies looking data entry workers , companies looking data workers , companies looking data workers workers , list companies looking data entry , asap directory companies hiring typists data entry workers , companies data entry workers home , companies hiring data entry workers , looking data entry workers , looking data entry project workers , looking for data entry workers for a copy paste , companies looking for data entry workers , companies looking for online data entry workers , companies needing data entry workers , companies hiring online data entry workers , companies looking for data entry workers from croatia , companies need data entry workers , companies that hire data entry workers , insurance companies needing data entry workersНужно нанять фрилансера для работы?Это бесплатно – зарегистрироваться, написать, что именно вам нужно, и получить ценовые предложения в течение нескольких секундВведите здесь описание своего проектаОпубликовать проектРусский - RussiaПомощь и поддержкаФрилансерКатегорииПроектыКонкурсыФрилансерыFreelancer EnterpriseПрограмма \"Предпочтительный фрилансер\"Управление проектамиМестные работыВитринаAPI для разработчиковОбзорО насКак это работаетБезопасностьИнвесторКарта сайтаЦитаты FreelancerНовостиУсловияПолитика конфиденциальностиУсловия пользованияПолитика в отношении авторского праваПравила поведенияКомиссии и сборыПриложения---Зарегистрированных пользователей---Опубликованных вакансийFreelancer ® is a registered Trademark of Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)Copyright © 2021 Freelancer Technology Pty Limited (ACN 141 959 042)"
