"MSC_プロジェクトマネジャー | パイオニア 株式会社 | IT/Web業界の求人・採用情報に強い転職サイトGreen(グリーン) | 2021/01/14 14:32:57更新 | id:115958お使いのブラウザのバージョンのサポートが終了しました。最新のブラウザにアップデート、またはGoogle Chromeをお使い下さい。【クラウドアプリ開発プロジェクトマネジャー】新規機能開発プロジェクトのマネジメントを行っていただきますMSC_プロジェクトマネジャー | パイオニア 株式会社　転職サイトGreen（グリーン）求人を探す新着求人気になるリストメッセージログイン会員登録採用ご担当者様へ転職・求人サイトGreenエンジニア・技術職（システム/ネットワーク）職種で探すプロジェクトマネージャー（PM）・リーダーの求人パイオニア 株式会社MSC_プロジェクトマネジャーの採用/求人/転職情報求人詳細企業詳細PRインタビュー気になる！応募フォームへ気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。この企業はあなたの職務経歴書を閲覧しましたMSC_プロジェクトマネジャー【クラウドアプリ開発プロジェクトマネジャー】新規機能開発プロジェクトのマネジメントを行っていただきますパイオニア 株式会社 - DX推進でオートモーティブSaaS企業へ進化！データカンパニーへ変貌する名門メーカー800万円〜東京都JavaScript，Java，AWS事業内容「パイオニア発、世界初」を合言葉に数多くの世界初の製品を生み出してきました。斬新かつユニークな発想と最先端のテクノロジーを活かし、新しい価値を提案しています。◆モビリティサービス長年収集してきた膨大なビッグデータや位置情報を活用した情報サービスのほか、さまざまなデバイスや用途向けにデジタル地図を提供しています。◆モビリティプロダクト安心・安全な自動車社会の実現に向けて、世界初・業界初の製品を生み出してきた最先端の技術を活かし、モビリティプロダクトにおいて常に新しい価値・サービスの提案を行っています。◆自動運転将来の自動運転社会を見据え、当社がこれまで培ってきた光学技術やナビ技術、地図制作・更新ノウハウなどを活かし、自動運転の時代に『なくてはならない会社』になるべくさまざまな取り組みを行っています。仕事内容「より多くの人と、感動を」を企業理念とするパイオニアは、創業以来、数多くの世界初、業界初の製品やサービスをお客様へ提供してきました。カーナビゲーションで蓄積してきた道路交通情報やデジタル地図の技術は、交通渋滞や交通事故を始めとする社会課題を解決するためのサービスなど新しいビジネスを生み出しています。長く積み重ねてきたハード開発の知識を活かしつつ、「モノ(ハード)×コト(サービス)」で社会の課題解決に積極的に取り組んでいます。【概要】自社サービスとして展開する、VehicleAssistやIntelligentPilotの顧客提供価値向上に向け、DevOpsチーム統括を補佐し、新規機能開発プロジェクトのマネジメントや基盤最適化プロジェクト上流工程への参画、新規サービス基盤構築プロジェクトに携わっていただきます。【具体的な仕事内容】(1)企画部門と連携し、新価値を創造する機能の開発プロジェクトマネジメント、要求分析、要件定義(2)稼働中のサービス規模拡大に向けた、基盤最適化プロジェクトマネジメント、アーキテクトとして参画(3)新規事業企画部門と連携し、新規サービス基盤の立ち上げプロジェクトマネジメント(4)サービスデリバリー後のDevOpsチーム体制構築への参画・統括、プロジェクトリーダーの育成プロジェクトマネージャー実務経験を活かし、「データ」「端末」「サービス基盤」という価値創造に必要な３つのエンジン全てを保有するパイオニアの特異性・強みを活用して、新機能、新基盤だけでなく、新事業の立ち上げにチャレンジ、牽引して頂く環境が整っています。●クラウド型運行管理サービス「VehicleAssist」についてカーナビゲーションや通信ドライブレコーダーをはじめとする業務用車載端末を通信回線でサーバーと接続し、車両の動態管理、メッセージによる業務指示や運行コースの送信・進捗管理のほか、危険運転の把握や自動日報作成など高度な運行管理・支援を行えるシステム。●パイオニアの先進安全運転支援システム「Intelligent Pilot」について独自のデジタル地図データと長年収集したプローブデータを活用し、事故多発地点、ヒヤリハットにつながる急減速多発地点などのプローブデータ、天候、運転傾向などから統合的に事故や危険を予測。個々の車両が現在置かれている状況に合わせて注意喚起や警告をする先進的な運転支援システム。企業・求人概要募集背景今後成長が期待されているモビリティサービスカンパニーでは、保険テレマティクス、法人テレマティクス事業を推進しており、これら事業で収集されたビックデータ、クラウドサービスのノウハウを活用しMaaS、物流など新たな領域での事業展開、他業種との協業を加速しています。上記のようなモビリティデータを利活用したサービスをスピード感を持って推進してくためにプロジェクトマネジャーの募集を行います。「モノ(ハード)×コト(サービス)」で新しいものを生みだしたい方、新しいことにチャレンジしたい方、新事業立ち上げに興味のある方は是非ご応募ください！配属部署モビリティサービスカンパニー データソリューション事業統括グループ　開発部開発部には部長以下40名程度在籍しています。とてもオープンな雰囲気で、上司と部下の垣根がなく、積極的に意見の言える環境があります。応募条件ご登録いただくと、全ての求人の応募条件をご覧いただけます。 会員登録して詳細を確認する すでにアカウントをお持ちの方はこちら ログインして確認する勤務・就業規定・その他情報勤務地【勤務地詳細】東京都文京区本駒込2-28-8 文京グリーンコート【アクセス】都営三田線　千石駅JR山手線、東京メトロ南北線　駒込駅勤務時間9:00～17:45待遇・福利厚生【就業時間】所定労働時間：７時間４５分フレックスタイム制（コアタイム：１０：００～１５：００）休憩時間：６０分時間外労働：有在宅勤務利用可能【試用期間】有（３か月）　※正社員の場合【社会保険】完備（健康・厚生年金・雇用・労災）【福利厚生その他】財形貯蓄制度、企業年金制度（確定拠出年金／確定給付企業年金）、団体保険、共済事業等　※正社員のみ休日/休暇年間休日：１２５日年間有給休暇：２２日～２５日休日休暇形態：土日祝日、夏期休暇、年末年始　※その他会社カレンダーによる求人の特徴服装自由気になる機能はより簡単に企業にアプローチできる機能です！1. 会員登録のみで気になる機能が利用できます。必要な情報はメールアドレスとパスワードのみ。facebookでの登録も可能です。2. あなたの「気になる！」が企業に通知されます。3. 企業があなたのレジュメ（個人情報は非表示）を見て興味を示してくれた場合、「会いたい」メッセージを送ってくれます。ただし、レジュメが完成していないとその可能性は著しく低くなりますので、先にレジュメを完成させておく事をお薦めします。レジュメは全部で17項目あり最短３分で完成させることができます。あなたの気持ちが固まっているなら今すぐ応募してみましょう！1. 会員登録と同時にレジュメを作成することができます。レジュメは全部で17項目あり、最短３分で完了！2. 「応募」は「気になる！」と違って、応募時にメッセージ（必須）を送付できます。メッセージで企業に対する思いや熱意、アピールポイントなどを伝えましょう。3. 「応募」は企業に必ずレジュメ（個人情報は表示）を見てもらえて、必ず何かしらの連絡をもらえます。気になる！応募フォームへパイオニア 株式会社資本金1,313億8,148万円設立年月日1947年05月従業員数12059人1938年創業の名門メーカー「パイオニア」が、大きく変わろうとしている。国内初のHi-Fiダイナミックスピーカーの開発に成功し、音響機器メーカーとしてスタートしたパイオニアは、時代の流れに合わせて幾度も事業ポートフォリオを修正して、力強く歩み続けてきた歴史がある。1990年にはGPS技術を活用したカーナビを世界で初めて発売するなど、社名の通りパイオニアは常に時代の一歩先を歩んできた。...求人詳細企業詳細を見るPRを見るインタビューを見るこの企業が募集している他の求人パイオニア 株式会社TED_画像AIエンジニア500万円〜800万円東京都パイオニア 株式会社TED_GISエンジニア500万円〜800万円東京都パイオニア 株式会社MSC_ITスペシャリスト600万円〜900万円東京都パイオニア 株式会社MSC_クラウドアプリ開発500万円〜東京都パイオニア 株式会社TED_ プロジェクトリーダー500万円〜800万円東京都パイオニア 株式会社MSC_データアナリスト東京都パイオニア 株式会社MSC_データサイエンティスト800万円〜東京都もっと見る (4求人)今閲覧している求人と職種が同じ求人アクセンチュア 株式会社NEWテクノロジーをフル活用！新しい時代にお客様と共に新たなサービスを創出するITアウトソーシングコンサルタント400万円〜1500万円東京都、千葉県、神奈...×希望する面談/面接時間帯を選択してください匿名さんのご都合が良い、希望する面談/面接時間帯を選択してください。※企業様との面談をお約束するものではなく、面談可能な場合のみ返信があります。また、企業様によってはご希望に沿うことが難しい場合もございますので、その際はご了承くださいませ。平日9時から12時13時から17時17時から20時20時以降土・日・祝日オンライン面談・面接希望特に希望なし話を聞いてみたい！プロジェクトマネージャー（PM）・リーダーの求人、転職、中途採用に関する情報をお探しですか？転職サイトGreenでは、パイオニア 株式会社のプロジェクトマネージャー（PM）・リーダーに関する正社員求人、中途採用に関する情報を今後も幅広く紹介していく予定です。会員登録いただくと、プロジェクトマネージャー（PM）・リーダーに関する新着求人をはじめ、最新の転職マーケット情報、転職に役立つ情報などあなたにあった転職、求人情報をいち早くお届けします。 今すぐの人も、これからの人も。まずは転職サイトGreenで会員登録をオススメします。この求人に関連したリンク地域東京都の求人地域×職種東京都のプロジェクトマネージャー（PM）・リーダーの求人職種エンジニア・技術職（システム/ネットワーク） > プロジェクトマネージャー（PM）・リーダー転職・求人サイト GreenIT・Web企業が最も多く利用する転職・求人サイト転職・求人サイトGreen について成功報酬型求人サイトGreenへのご掲載はこちら運営会社プライバシーポリシーセキュリティポリシー利用規約よくある質問サイトマップ採用成功事例転職・求人サイトGreen の求人特集人気企業ランキング急募求人特集積極採用企業特集設立10年以内の成長企業特集社員数50人以下の成長企業特集今熱いのはここ！注目の企業特集転職は【Green・グリーン】優良企業、IT系の求人情報・転職情報満載の転職サイト Copyright© Atrae, Inc. All Right Reserved.×登録して気になる機能を活用しましょう会員登録するfacebookで会員登録・ログインすでにアカウントをお持ちの方はこちらメールアドレスパスワードパスワードを忘れた方はこちらはじめての方はこちら"
