"【ウオクニ】調理・調理補助・駅チカ･駅ナカの正社員・契約社員・パート・バイト・アルバイト求人一覧ウオクニのアルバイトトップ検索結果調理・調理補助・駅チカ･駅ナカの正社員・契約社員・パート・バイト・アルバイト求人一覧ウオクニの 正社員 、 契約社員 、 パート 、 アルバイト の求人情報が盛りだくさん！199件の求人情報からあなたにピッタリなお仕事を見付けよう！調理・調理補助 、盛付・洗浄 といった職種や勤務地などの条件から検索することも出来ます検索条件勤務地絞り込む 未選択職種絞り込む 調理・調理補助雇用形態正社員契約社員パートアルバイト特徴未経験OK大学生歓迎フリーター歓迎主婦･主夫歓迎シニア活躍中午前のみOK午後のみOK短時間OK短期OK長期歓迎平日のみOK土日祝のみOKシフト制高収入昇給あり賞与あり交通費支給まかない付き社員登用あり時給1000円以上月給20万円以上制服あり車･バイク通勤ＯＫPCスキルを活かせる・身に付く駅チカ･駅ナカ大量募集社会保険加入寮完備新卒・第二新卒歓迎ブランドウオクニコスモフーズレッドカーペットイーズニックフリーワード都道府県を選ぶ都道府県をクリックしてください。北海道・東北北海道青森県岩手県宮城県秋田県山形県福島県関東群馬県埼玉県千葉県東京都神奈川県茨城県栃木県甲信越・北陸新潟県富山県石川県福井県山梨県長野県東海岐阜県静岡県愛知県三重県関西滋賀県京都府大阪府兵庫県奈良県和歌山県中国鳥取県島根県岡山県広島県山口県四国徳島県香川県愛媛県高知県九州・沖縄福岡県佐賀県長崎県熊本県大分県宮崎県鹿児島県沖縄県勤務地を選ぶ北海道・東北北海道青森岩手宮城秋田山形福島その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関東群馬埼玉千葉東京神奈川茨城栃木その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ甲信越・北陸新潟富山石川福井山梨長野その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ東海岐阜静岡愛知三重その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ関西滋賀京都大阪兵庫奈良和歌山その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ中国鳥取島根岡山広島山口その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ四国徳島香川愛媛高知その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択検索勤務地を選ぶ九州・沖縄福岡佐賀長崎熊本大分宮崎鹿児島沖縄その他の勤務地から選ぶ全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択全て選択検索職種を選ぶ全て選択調理・調理補助盛付・洗浄配送ドライバーホール・販売スタッフ清掃スタッフ住み込み調理住み込み管理栄養士管理栄養士事務営業管理スタッフその他調理師調理補助調理師・栄養士保険事務安全・食品衛生検索5 件該当しました。 (1～5件表示)ウオクニ 保育園小仲台[パート] 調理・調理補助ＪＲ総武本線稲毛駅　徒歩5分 、 京成千葉線京成稲毛駅　徒歩11分 、 千葉都市モノレール２号線穴川（千葉県）駅　徒歩26分詳 細 へ人気の保育園調理補助。未経験からスグに始められるお仕事です。勤務地〒263-0043千葉県千葉市稲毛区小仲台６丁目１２ー１６勤務時間[1] 09:00～14:00[2] 13:15～16:15補足事項(1)と(2)のシフト制(1）は休憩30分、実働4.5時間　(2）休憩なし、実働3時間※週3～4日程度の勤務です。給与時給 940円特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 シフト制 交通費支給 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先0120-035-048※12月25日～1月4日冬期休暇の為、ご連絡は1月5日以降となります。悪しからずご了承ください。応募画面に進む（約1分で完了）ウオクニ 保育園学園西[パート] 調理・調理補助西武多摩湖線一橋学園駅　徒歩10分 、 ＪＲ武蔵野線新小平駅　徒歩14分 、 西武多摩湖線青梅街道駅　徒歩17分詳 細 へ人気の保育園食堂で調理補助スタッフ募集！一橋学園駅から徒歩で10分。勤務地〒187-0045東京都小平市学園西町２丁目９ー１７勤務時間[1] 08:30～14:00[2] 09:00～15:00[3] 07:30～16:30補足事項週3日勤務なので曜日はご相談ください。平日は[1][2]のシフトです。お子様の急な用事などに対応できますのでご相談下さい。[3]は土曜のみの時間帯です。調理をしていただきますが、直ぐではなく、慣れてきて調理も出来るようになってから交代でお願いします。給与時給 1015円慣れてきたら、土曜に調理業務をお願いします。その場合は、時給1200円、時間は7：30～16：30勤務は交代で月1回程度です。特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 シフト制 交通費支給 まかない付き 時給1000円以上 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先0120-035-048応募画面に進む（約1分で完了）ウオクニ 医院食堂佐世保[パート] 調理・調理補助松浦鉄道西九州線中佐世保駅　徒歩13分 、 松浦鉄道西九州線佐世保中央駅　徒歩14分 、 松浦鉄道西九州線北佐世保駅　徒歩17分詳 細 へ佐世保市役所からスグ★未経験でも大丈夫。病院内厨房での調理・調理補助のお仕事です。勤務地〒857-0042長崎県佐世保市高砂町４ー２１勤務時間[1] 07:00～12:00[2] 09:00～14:00[3] 14:00～19:00補足事項7：00～12：00(実働5時間)、9：00～14：00(実働5時間)、14：00～19：00(実働5時間)給与時給 850円 ～ 900円特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 交通費支給 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先095-861-8814新しいスタートを踏み出すならウオクニ株式会社で決まり！面接日の相談、応募方法のご質問などもお気軽にお電話ください！応募画面に進む（約1分で完了）ウオクニ 職員食堂大黒[パート] 調理・調理補助ＪＲ長崎本線長崎（長崎県）駅　徒歩2分 、 連絡バス長崎（長崎県）駅　徒歩2分 、 長崎電気軌道長崎駅前駅　徒歩3分詳 細 へホテル内の従業員様への食事提供★長崎駅スグ☆未経験でも大丈夫　調理・調理補助のお仕事です。勤務地〒850-0057長崎県長崎市大黒町１４ー５勤務時間14:00～18:00補足事項休日　シフトにより月6～8日程度複数の時間帯で勤務できる方歓迎　勤務日数・時間ご相談に応じます給与時給 800円特徴未経験OK フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 短期OK 平日のみOK 交通費支給 制服あり 駅チカ･駅ナカ問い合せ先095-861-8814新しいスタートを踏み出すならウオクニ株式会社で決まり！面接日の相談、応募方法のご質問などもお気軽にお電話ください！応募画面に進む（約1分で完了）ウオクニ 職員食堂油木[パート] 調理・調理補助長崎電気軌道大橋（長崎県）駅　徒歩5分 、 長崎電気軌道浦上車庫前駅　徒歩6分 、 長崎電気軌道松山町（長崎県）駅　徒歩9分詳 細 へ平日のみ・土日のみの勤務もOK！時給800円★通勤便利！【経験・資格不問！】女性活躍中♪勤務地〒852-8035長崎県長崎市油木町１ー９勤務時間[1] 09:00～14:00[2] 08:00～15:45補足事項[1]8:00～14:00　実働4.5ｈ　[2]8:00～15:45　実働7ｈ勤務日数・時間ご相談に応じます給与時給 800円特徴フリーター歓迎 主婦･主夫歓迎 長期歓迎 シフト制 制服あり 駅チカ･駅ナカ 社会保険加入問い合せ先095-861-8814新しいスタートを踏み出すならウオクニ株式会社で決まり！面接日の相談、応募方法のご質問などもお気軽にお電話ください！応募画面に進む（約1分で完了）1ウオクニの 求人情報から、あなたにピッタリなお仕事を見付けよう！ウオクニ株式会社会社概要プライバシーポリシーCopyright Uokuni Co., Ltd. All Rights Reserved."
