รายงานภาวะทุพโภชนาการ สพป.เชียงใหม่ เขต 6 ปีการศึกษา 2562โรงเรียน 10 มิ.ย. 30 ก.ย. 10 พ.ย. 30 มี.ค.1. ชุมชนตำบลท่าผา2. ชุมชนบ้านช่างเคิ่ง3. ชุมชนบ้านพร้าวหนุ่ม4. นิยมไพรผาหมอนอินทนนท์5. บ้านกองแขก6. บ้านกองแขก สาขาบ้านแม่หลุ7. บ้านข่วงเปาใต้8. บ้านขุนกลาง9. บ้านขุนกลางสาขาแม่ยะน้อย10. บ้านขุนยะ11. บ้านขุนแตะ12. บ้านขุนแปะ13. บ้านขุนแปะ สาขาแม่จร14. บ้านขุนแม่นาย15. บ้านขุนแม่รวม16. บ้านขุนแม่หยอด17. บ้านจันทร์18. บ้านจันทร์ สาขาแจ่มน้อย19. บ้านต่อเรือ20. บ้านทัพ21. บ้านท่าข้าม22. บ้านท่าหลุก23. บ้านทุ่งยาว24. บ้านทุ่งแก25. บ้านทุ่งแก สาขาบ้านแม่แอบ26. บ้านนากลาง27. บ้านนากลาง สาขาห้วยผักกูด28. บ้านนาฮ่อง29. บ้านน้ำตกแม่กลาง30. บ้านบนนา31. บ้านปากทางท่าลี่32. บ้านปางหินฝน33. บ้านปางอุ๋ง34. บ้านปางอุ๋ง สาขาแม่สะต๊อบ35. บ้านปางเกี๊ยะ36. บ้านผานัง37. บ้านผาละปิ38. บ้านพุย39. บ้านพุย สาขาพุยใต้40. บ้านวังน้ำหยาด41. บ้านสบวาก42. บ้านสบเตี๊ยะ43. บ้านสบแจ่มฝั่งซ้าย44. บ้านสบแปะ45. บ้านสบแม่รวม46. บ้านสองธาร47. บ้านสามสบ48. บ้านหนองคัน49. บ้านห้วยทราย50. บ้านห้วยน้ำดิบ51. บ้านห้วยปู52. บ้านห้วยปู สาขาแม่ตะละใต้53. บ้านห้วยผา54. บ้านห้วยม่วง55. บ้านห้วยม่วงฝั่งซ้าย56. บ้านห้วยยา57. บ้านห้วยส้มป่อย58. บ้านห้วยสะแพด59. บ้านหาดนาค60. บ้านอมขูด61. บ้านอมเม็ง62. บ้านเนินวิทยา63. บ้านเมืองกลาง64. บ้านเมืองอาง65. บ้านเฮาะวิทยา66. บ้านแจ่มหลวง67. บ้านแปะ68. บ้านแปะสามัคคี69. บ้านแม่ซา70. บ้านแม่ตะละ71. บ้านแม่ตะละเหนือ72. บ้านแม่ตูม73. บ้านแม่นาจร74. บ้านแม่ปอน75. บ้านแม่ปาน76. บ้านแม่มะลอ77. บ้านแม่มุ78. บ้านแม่วาก79. บ้านแม่ศึก80. บ้านแม่สอย81. บ้านแม่หงานหลวง82. บ้านแม่หอย83. บ้านแม่เอาะ84. บ้านแม่แดดน้อย85. บ้านแม่แดดน้อย สาขาดงสามหมื่น86. บ้านแม่แฮเหนือ87. บ้านแม่แฮเหนือ สาขาแม่แจ๊ะ88. บ้านแม่แฮใต้89. บ้านโม่งหลวง90. บ้านโม่งหลวง สาขาบ้านแม่อมลานใน91. บ้านโรงวัว92. บ้านใหม่สารภี93. ป่ากล้วยพัฒนา94. วัดพระบาท95. วัดพุทธนิมิตร96. ศรีจอมทอง97. สามัคคีสันม่วง98. ออป.1399. อินทนนท์วิทยา100. ไทยรัฐวิทยา 79 (บ้านหนองอาบช้าง)ตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตรวจแล้วตารางสรุปการยืนยันข้อมูล ยืนยันข้อมูลแล้วร้อยละ 100.0010 มิ.ย. 30 ก.ย. 10 พ.ย. 30 มี.ค.100 100 100 100Powered By www.thaieducation.net
