"Вакансия Повар пиццы (м. Юго-восточная) в Москве, работа в компании EUROSPAR, сменный график работыВакансииМоскваНайтиВходРегистрация№ 32373467вчераОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеРаспечататьПоделитьсяРабота в Москве / Вакансии / Туризм, гостиницы, общественное питание / ПоварПовар пиццы (м. Юго-восточная)Выхино, Юго-Восточная, Москва, ул. Ферганская, д. 21Показать на картеСменный график работы42 000 — 46 750 руб./месяцОбязанности:Выпечка пиццы и пирогов; Приготовление шаурмы и узбекской лепёшки по технологическим картам; Обслуживание покупателей.Требования:Опыт работы; Активность, внимательность, умение работать в команде.Условия:Оформление по ТК РФ Бесплатное питание и униформа. Мед. осмотр за счет компании. Сменный график работы. З/п оклад +премия.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.ОткликнутьсяОставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияEUROSPARКлиент SuperJob с 2013 годаБолее 5000 сотрудниковКомпания СПАР Миддл Волга была основана в 2001 году. Имеет генеральную франшизу на развитие супермаркетов SPAR на территории Нижегородской области, Пензенской области, Республики Чувашия, Республики Марий Эл и Республики Мордовия. Наша цель – стать самой эффективной розничной сетью в Волго-Вятском регионе, обеспечивающей покупателей качественной и ценной продукцией. Сегодня в 11 регионах России открыто более 200 супермаркетов.153 вакансииКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииБудьте первымПовар горячего цеха (м. Юго-Западная)от 45 000 руб./месяцВоркспейс14:29 • Москва, Проспект Вернадского, Юго-ЗападнаяПриготовление блюд согласно технологическим картамУмение работать в команде. Рассматриваются кандидаты с опытом работы, с желанием работать и способностью к обучениюОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПовар-кассир в ресторан Бургер Кинг (Москва)от 30 000 руб./месяцСервисная компания \"Пикта\"14:29 • МоскваКонсультирование и обслуживание гостей ресторана. Сбор заказов. Расчет по кассе. Приготовление блюд согласно стандартам компанииДоброжелательность и отзывчивость. Активная жизненная позиция. Грамотная речьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПовар универсал (мцд Марк / м. Алтуфьево)40 000 — 47 000 руб./месяцАппетит14:29 • Москва, Алтуфьевои ещё 2 станцииПриготовление блюд, согласно технологическим картам. Участие в инвентаризации. Поддержание чистоты на рабочем местеОпыт работы от 6 месяцев. Наличие мед книжки или готовность ее оформить. Желание обучаться и развиваться. Ответственность…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымПовар пиццы (м. Марьино)от 35 500 руб./месяцEUROSPAR14:29 • Москва, МарьиноВыпечка пиццы и пирогов;Приготовление шаурмы и узбекской лепёшки по технологическим картам;Обслуживание покупателейБез опыта работы; Активность, внимательность, умение работать в командеОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеОпыт не нуженПомощник повараот 23 000 руб./месяцАвтозапчасти Вешняки14:28 • Москва, Новогиреевои ещё 2 станцииЧистка овощей, нарезка продуктов. Мытьё посуды. Мытьё холодильников, столов, стеллажей для продуктовОтсутствие аллергии на \"химию\" (моющие средства фейри, белизна, санитарный, стиральный порошок), на приправы и т.дОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеПовар-обвальщик (м. Алтуфьево ул. Череповецкая д.18)35 000 — 40 000 руб./месяцПерекресток6.114:28 • Москва, Алтуфьевои ещё 2 станцииРазделка и обвалка туш скота всех видов. Предпродажная обработка вручную или на механических пилах туш, полутуш, четвертинУровень образования: не ниже среднего профессионального (повар) при отсутствии опыта работы. Опыт работы не менее 6 месяцев…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансииот прямых работодателейза сегоднясо сменным графикомбез высшего образованияот 40 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
