"Вакансии Мега Груп в Москве, работа в Мега Груп на SuperjobВакансииМоскваНайтиВходРегистрацияКлиент SuperJob с 2011 годаПоделитьсяМега ГрупБолее 50 сотрудниковВ компании нет открытых вакансийОписаниеВакансииCONTACTICA - это электротехническая торгово-производственная компания, образованная 15 мая 2003г. и являющаяся официальным дилером PCE- Австрия, Marechal- Германия, IDE- Испания, Top CAble - Испания. Офисы продаж находятся в Москве, Санкт-Петербурге, Владивостоке, Красноярске и Екатеринбург. Управляющая компания - ООО \"МЕГА ГРУП\", Москва. Направления деятельности: 1. Сборочное производство и продажа электрощитового низковольтного распределительного оборудования Alpenbox, AlpenboxSystem; 2. Представляем интересы в РФ заводов: PCE- Австрия, Marechal- Германия, IDE-Испания, Top Cable -Испания а так же дистрибуция и оптовая продажа продукции ABB, Legrand, Wago, Siemens, Schneider Electric, LappKabel, Nexans, Hager, Spelsberg, Moeller, Merz. 3. CONTACTICA - является лидером рынка по производству мобильных устройств распределения электроэнергии в сегменте СВЕТ, ЗВУК, ШОУ. Компания Contactica предоставляет хорошие возможности как для молодых специалистов, так и для состоявшихся профессионалов. Основа кадровой политики - внимательное отношение к деталям и аккуратное использование потенциала каждого сотрудникаХочу здесь работатьЗаявите о желании работать в компанииКонтактыwww.contactica.ruПодпишитесь на вакансии компанииКак только в компании появятся вакансии, мы пришлем вам письмо на почтуПодписатьсяПохожие компании\"Снабженческое предприятие \"Транспоставка\"6 вакансийАссоциация «Русский Свет»52 вакансииСтройгарантсервис6 вакансийСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахМосковская областьНижний НовгородНовосибирскСамараЕкатеринбургСанкт-ПетербургУфаТюменьКраснодарКрасноярскАстана / Нур-СултанКиевМинскПо станциям метроВсе города© 2000–2021 SuperJob"
