"南沙人才网欢迎您，找南沙招聘信息尽在南沙俊才网俊才网首页┆设为首页┆加入收藏南沙人才网 人才简历 企业招聘 高薪职位 兼职专区 应届生专区 技工普工 应届生求职网 手机求职 企业管理网关键字： 不限 职位 公司职位类别：[展开更多条件　]镇街南沙街珠江万顷沙黄阁横沥 东涌大岗榄核龙穴热门标签：南沙文员招聘南沙普工招聘南沙经理招聘南沙会计招聘行业类别：工作地区：【】职位信息招聘职位要求发布日期：0001/1/1工作地点：招聘人数：若干薪资待遇：学历要求：不限工作年限：无要求年龄要求：16 - 0招聘部门：工作性质：不限婚姻要求：不限性别要求：不限户口要求：不限面试地址：面试需知：职位描述联系方式联系人：传真：合则约见电子邮件：请网上应聘通讯地址：【中国俊才网】温馨提示：政府规定，招工禁收抵押金及任何费用，敬请留意，详细说明↓1、凡收取“服装费、伙食费、体检费、报名费、办卡费、押金”等各种费用；上岗期间索要烟、酒等礼品；2、通知面试职位明显与实际工作岗位不相同;薪资明显高于同职位同工种薪资水平；3、告知无需任何条件可直接面试、上岗，警惕卷入任何形式的传销活动；4、公司地址含糊不清，面试场所不正规，类似临时租借来的宾馆等地；5、非正常工作时间段预约面试或者面试地点在偏远的地方.举报电话：广州市：83338306番禺区：84692959黄埔区：82270242增城市：82749941天河区：87568311从化市：87960843东山区：87604323开发区：82212111越秀区：83552685 白云区：86372904芳村区：81510071花都区：86969332 荔湾区：81378296保税区：82210850招聘,查看更多关于招聘，请点击这里该职位的应聘简历阅读率简历查看率越高,表示企业对该职位需求量大,关注度高,应聘该职位效果越好!求职应聘指导想全面了解您的简历与该职位匹配度吗?想知道您的简历在竞争者中的排名吗?想知道获得该职位面试机会的机率吗?请点击上方图片,俊才网为您全方位分析职位投诉投诉电话：4006683633如果您发现该职位已过期,该职位信息不属实,可通过以上两种方式给我们提供信息,谢谢!相关职位类别求职者同时应聘职位广州南沙销售部跟单文员 （3500-40...招聘广州南沙文员 （3500-4500、包吃...招聘广州南沙生产跟单（社保+包吃住+45...招聘广州南沙跟单文员 (4000-6000+购买...招聘广州南沙国际推广运营（急聘）招聘广州南沙采购跟单招聘广州南沙内衣开发跟单（应届毕业生...招聘广州南沙董事长秘书招聘广州南沙总经办助理/文员4K+5险1金...招聘广州南沙行政助理招聘广州南沙资料员招聘广州南沙总经办助理招聘广州南沙助理招聘广州南沙文员、主管招聘广州南沙资料员招聘公司简介 ┆ 法律声明 ┆ 会员办理流程 ┆ 在线帮助 ┆ 公司招聘 ┆ 用户反馈 ┆ 合作伙伴 ┆ 联系我们	Copyright© 2000-2011. Goodjob.cn® All rights reserved. 南沙俊才网® 版权所有南沙人才网专注南沙人才，服务南沙企业，致力于打造一个资源丰富的网上南沙人才市场！本网所有资讯内容、广告信息，未经书面同意，不得转载。经营许可证编号： 粤B2-20050466"
