"﻿ 10 Wege Menschen Sabotage eine Arbeitssuche - de.cocina123.comde.cocina123.comGeschäftHaupt » Geschäft10 Wege Menschen Sabotage eine ArbeitssucheTrennen Sie sich von der Masse, indem Sie diese Fehler vermeidenDie Rekrutierung eines Mitarbeiters ist für einen Arbeitgeber anstrengend, da Rekrutierung stundenlang Personal und Energie verschlingt. Von der Planung der Mitarbeiterrekrutierung über die Auswahl von Vorgesetzten bis hin zur Auswahl von Vorgesetzten investieren die derzeitigen Mitarbeiter Zeit und Energie in die Auswahl des richtigen Mitarbeiters.Ein gut vorbereiteter, qualifizierter Arbeitssuchender kann die Wahrscheinlichkeit erhöhen, den Job zu landen, indem er die folgenden Verhaltensweisen vermeidet, die Arbeitgeber hassen.Arbeitssuchende, die sich ohne Unterschied für Jobs bewerben, die nicht ihren Fähigkeiten und Erfahrungen entsprechenArbeitgeber werden von unqualifizierten und marginal qualifizierten Personen, die sich für jeden ausgeschriebenen Job bewerben, spammiert. Dennoch, jeden Lebenslauf zu überprüfen, in der Hoffnung auf ein Juwel, der interessante Bewerber, der nicht ganz das Einstellungsprofil passt, ist entscheidend, überlegene Angestellte zu finden. Also, der Arbeitgeber ist fest, sie alle zu bewerten; und das bedeutet - sie sind alle weg - in 30 Sekunden.Arbeitssuchende, die Anweisungen zur Bewerbung nicht befolgenWenn der Arbeitssuchende die Anweisungen nicht befolgt, kann seine Anwendung niemals die Leute mit der Befugnis zur Einstellung erreichen. Wenn Sie beispielsweise Fragen zu Gehaltsanforderungen nicht beantworten, können Sie ihre Anwendung auf den Stapel \"Nein\" verweisen.Schlechter? Eine Bewerbung, die den Anweisungen nicht folgt, gilt nicht als gültige Bewerbung und muss für die Stelle nicht berücksichtigt werden. Die Arbeitgeber müssen bewerten, ob das Verhalten des Bewerbers an seinem Arbeitsplatz akzeptabel ist.Arbeitssuchende, die ihre Anmeldeinformationen unprofessionell präsentierenDer Lebenslauf und die Anschreiben enthalten Tippfehler, Grammatikfehler, unvollständige Gedanken, Teile, die aus früheren Bewerbungen an verschiedene Arbeitgeber kopiert und eingefügt wurden, und Details, die für den aktuellen Job nicht angefordert wurden. Vor kurzem hat ein Arbeitgeber der Regierung den Vorbehalt hinzugefügt, dass Bewerbungen, die in Schreibwaren des derzeitigen Arbeitgebers aufgegeben werden, nicht berücksichtigt würden.Gleiches gilt für E-Mail-Bewerbungen von der aktuellen Arbeitgeberadresse.Arbeitssuchende, die auf ihren Lebenslauf liegen oder ihre Anmeldeinformationen durch Verwischung von Details oder Auslassen von relevanten FaktenIn einer kürzlich durchgeführten SHRM-Studie haben 64% der HR-Experten ein Stellenangebot nicht an einen potenziellen Mitarbeiter weitergeleitet, da ihre Hintergrundreferenzprüfung ungenaue Daten früherer Anstellungen ergab. Lügen, die zielgerichtet sind oder Lügen, die Fakten weglassen und Details verschwimmen, werden einen Arbeitssuchenden heimsuchen.In der Regel betrachten Arbeitgeber das Lügen auf Grund von Kündigungsgründen - selbst Jahre nach der Einstellung des Mitarbeiters. Arbeitgeber können sich eingehend damit befassen, die Richtigkeit der Bewerberanmeldeinformationen zu überprüfen.Arbeitssuchende, die nicht vorbereitet sind, um die Bewerbung während ihres geplanten Interviews auszufüllenDies lässt den Arbeitssuchenden unvorbereitet erscheinen. Es hält den Hintergrundprüfprozess des Arbeitgebers auf, wenn der Arbeitssuchende ein praktikabler Kandidat ist. Unternehmen verwenden die Anwendung oft als Alphabetisierungsbildschirm, so dass die Anwendung nach Hause keine Option ist.In jedem Fall können die Arbeitgeber nichts unternehmen, bis sie einen ausgefüllten und unterschriebenen Antrag haben, der die Erlaubnis für Referenzkontrollen gibt. Außerdem bestätigt die Unterschrift des Bewerbers die Richtigkeit der bereitgestellten Informationen.Vor allem, wenn Sie gebeten werden, frühzeitig zu erscheinen, um den Antrag auszufüllen - und die meisten Arbeitgeber tun dies -, ist dieser Mangel an Vorbereitung inakzeptabel.Arbeitssuchende, die das Unternehmen nicht erforschen könnenIn einem kürzlichen Interview für eine Softwareentwicklungsfirma hatte der Arbeitssuchende weder die Firmenwebsite besucht noch sich mit den Produkten vertraut gemacht. Wie kann ein Arbeitssuchender einem Arbeitgeber mitteilen, wie gut er oder sie dem Job und dem Unternehmen entsprechen wird, wenn der Bewerber die Website nicht einmal besucht hat? Wie kann der Arbeitssuchende überhaupt angewendet werden? Dies ist kaum das Gesicht, das einem potentiellen Arbeitgeber präsentiert wird. Und es spricht Bände für potenzielle Arbeitsleistung.Arbeitssuchende, die versuchen, Manager einzustellen, um den Einstellungsprozess zu umgehen.Ignoriere diesen Ratschlag von angeblich informierten Berufsanfängern.Bewerbungen, die direkt an Personalchefs geschickt werden, landen auf dem Schreibtisch der Personalabteilung. Normalerweise mit einer Notiz, die sagt: \"Ich kenne diesen Bewerber nicht.\"Oder die Notiz sagt: \"Ich kann nicht für diese Person bürgen, aber jemand, den ich kenne, hat ihn empfohlen.\" Seien Sie versichert, wenn ein gegenwärtiger Angestellter über einen Kandidaten begeistert ist, wissen die \"richtigen\" Leute. Und der Arbeitssuchende riskiert keine irritierenden HR-Mitarbeiter, die qualifizierte Bewerber durch den Review-Prozess bewegen.Arbeitssuchende, die \"Bug\" einstellen Manager und Personalverantwortliche nehmen ihre Begrüßung schnell aufHR hat einen Namen für Kandidaten, deren Anrufe, E-Mails und Besuche die Arbeit unterbrechen und Zeit und Aufmerksamkeit von überlasteten Mitarbeitern stehlen. Sie nennen sie \"Stalker\". Diese Jobsuchenden erhalten beim Entscheider keine Punkte.Arbeitssuchende, die sich in unprofessionellem Interviewverhalten hingebenWarum sollte ein ernsthafter Jobkandidat seine Chancen so sehr in die Hose schlagen, wenn sein Fuß schon in der Tür ist? Arbeitssuchende kommen zu spät, kleiden sich falsch, riechen nach Köln und tragen schmutzige Fingernägel. Sie sind nicht darauf vorbereitet, vorhersehbare Fragen zu beantworten. Sie kauen Kaugummi, telefonieren mit Handys und vergessen Dinge, die sie in ihren Autos brauchen.Ein Befragter fragte den Arbeitgeber nach dem Namen der Firma, in der er interviewte; er sagte, er habe vergessen, das Schild auf seinem Weg zu lesen. Ein anderer fragte einen Interviewer, ob sie seine Bauchnarbe sehen wollte, um einen Bootsunfall als Grund für seine Arbeitslosigkeit zu bestätigen. Kluge Arbeitgeber bemerken und treffen entsprechende Einstellungsentscheidungen.Arbeitssuchende, die keine gemeinsame Höflichkeit praktizierenSie kommen zu spät, befolgen keine Anweisungen, bombardieren Arbeitgeber mit E-Mails und Anrufen und sprechen mit Angestellten auf niedrigerer Ebene. Arbeitgeber sollten Aufmerksamkeiten wie Dankesbriefe bei einer Einstellungsentscheidung berücksichtigen. Kandidatenverhalten tritt am Arbeitsplatz wieder auf.﻿Interessante ArtikelSenden von Spam-E-Mails ist in den USA illegalWas ist Customer Relationship Management (CRM)?Erfahren Sie, wie Sie eine fiktive Geschäftsnamensaussage einreichenBeispiel für eine Stellenbeschreibung des Human Resources AssistantEmpfohlenWie man sich auf ein Regierungsjobinterview vorbereitetDie Vorbereitung auf ein Bewerbungsgespräch der Regierung ist nicht schwierig. Es braucht nur Zeit, um die Organisation und Position zu recherchieren, interview Fragen zu antizipieren und Fragen vorzubereiten, um den Einstellungsmanager zu fragen. Hier sind die spezifischen Dinge, die Sie tun können, um sich auf ein Bewerbungsgespräch vorzubereiten. VFAA-SicherheitsmitteilungWie man Fahrgäste wie ein Pro bescheinigen kann Die FAA schreibt vor, dass der verantwortliche Pilot eines Flugzeuges eine Sicherheitsinformation für die Passagiere geben muss, um die Passagiere vor dem Start über wichtige Dinge zu informieren, einschließlich über die Sicherheitsgurte und wann diese zu tragen sind. WenArbeite zu Hause als Online-LehrerOnline-Unterricht ist ein sich ständig weiterentwickelndes und expandierendes Berufsfeld, das Möglichkeiten für eine breite Palette von Pädagogen mit Voll- und Teilzeitoptionen bietet. Da es sich um ein so weites Feld handelt, ist es ein wichtiger Schritt, die Informationen auf die jeweilige Lehrerfahrung zu beschränken. WelHolen Sie sich Lowe's Karriere und BeschäftigungsinformationenLowe's beschäftigt über 265.000 Mitarbeiter in seinen Filialen, Unternehmensbereichen und Vertriebszentren. Das Unternehmen verfügt über vielfältige Beschäftigungsmöglichkeiten in jedem Geschäftsbereich. Das Unternehmen begann nach dem Zweiten Weltkrieg, als Carl Buchan und sein Schwager James Lowe in North Carolina einen kleinen allgemeinen Baumarkt eröffneten, um die Bedürfnisse von Veteranen zu erfüllen, die bereit waren, ihre Häuser und Familien zu bauen. Als Carl B7 Mistakes Workers Make und Umgang mit ihnenEine der Freuden des Managements ist die Unterstützung der Entwicklung Ihrer Teammitglieder. Eine der Herausforderungen bei der Verwaltung ist die Navigation durch die vielen Fehler, die Ihre Mitarbeiter im Laufe der Zeit machen. Und während die Fehler möglicherweise verschlimmern, dient Ihre Reaktion auf die Fehler als eine leistungsfähige Lernmöglichkeit für Ihre Teammitglieder. DiesSenior Management-Level-JobsNachdem Sie hart gearbeitet haben und jahrelange Erfahrung gesammelt haben, werden Sie vielleicht auf der Leiter zu einer Führungsposition innerhalb Ihrer Firma befördert. Zu den Positionen im Senior Management gehören im Allgemeinen Positionen in den folgenden Gruppen: Director, Vice President, C-Level und CEO. AGeschäftde.cocina123.comcocina123.com"
