"【株式会社ワールドコーポレーション(京田辺市エリア1)/tv】京田辺市のアルバイト・パート求人情報（月収224,000円）《正社員》未経験でも安心の研修制度！プロジェクトサポート（建築）｜dジョブ：11582275searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 京都府keyboard_arrow_right 京田辺市keyboard_arrow_right オフィスワークkeyboard_arrow_right オフィス・事務関連職keyboard_arrow_right 《正社員》未経験でも安心の研修制度！プロジェクトサポート（建築）sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象《正社員》未経験でも安心の研修制度！プロジェクトサポート（建築）株式会社ワールドコーポレーション(京田辺市エリア1)/tvアルバイト・パート専門資格の取得もサポート★平均年齢２６歳！ほとんどが未経験スタート！経験不問！転職回数も不問！monetization_on給与月収224,000円location_on勤務地京都府京田辺市directions_subway最寄り駅京田辺駅より徒歩7分、新田辺駅より徒歩10分loyaltyお祝い特典dポイント対象対象者全員にdポイント10,000P求人ID：dEX-11582275応募画面へ進む star候補としてキープするbusiness_center募集要項給与工事スタッフ 月給224,000円〜280,000円オフィス系 月給224,000円〜280,000円CADオペレーター 月給224,000円〜280,000円勤務地京都府京田辺市(面接地：関西支店　大阪府大阪市中央区博労町3-3-7ビル博丈 11階)アクセス京田辺駅より徒歩7分、新田辺駅より徒歩10分お仕事内容◆正社員での募集！未経験から始められる理由があります◆独自のワールドスクール(研修)があります。業界のことを全く知らなくてもある程度の知識がつく様に、本社で定期的に新人研修を行っています。◆将来も安定が見込まれる業界◆日本にある建物の多くは、今後修繕しなければなりません。これからも大きな需要が見込まれる建築土木関連に強みを持つ当社には、大手建設会社の元請けの大型工事が多数寄せられます。【勤務時間】8:00～17:00※勤務地により前後有■週休二日制※休日出勤が生じた場合は、休日出勤手当別途支給■祝日■GW■夏季■年末年始■有給休暇（在籍年数に伴い、最大40日）■産休・育児休暇■慶弔休暇■介護休業制度■新婚旅行慶弔休暇◎書類の整理ファイルを分かりやすくまとめていきながら、書かれている内容を通して基礎を学んでいきましょう。他、建物の写真撮影や書類の整理など。【将来的にお任せするお仕事】◎建物が完成するまでのスケジュールの立案◎図面の作成※いろんな業務に挑戦しながら、自分の得意分野を見つけていきましょう。「この業務が好き」「この分野が得意」と分かってきたら、その領域に特化して成長していくこともできます。<split>・プロジェクトマネージャー（建築・土木・設備・電気）・施工管理未経験でも安心◎書類整理など簡単な仕事からスタート【具体的な業務内容】建設プロジェクトが計画通りに進行するように管理。職人さんたちに作業内容を伝え、安全管理をしっかり行い、期日までに工事が終了するように導きます。【具体的には】・建物の写真撮影・書類の整理やファイリング・スケジュール調整・プロジェクトの進みぐあいのチェック・電話や来客の対応現在活躍中のメンバーは、ほとんど全員が未経験者です！<split>【お仕事内容】CADオペレーター（建築・土木・設備・電気）“CAD”は一度身につければ、将来も役立つスキル！【具体的な業務内容】CADという図面作成専用のソフトを使ったお仕事です。専門のソフトですが、ほとんどの人が知識ゼロから始めています。こちらも丁寧に教えるので心配はいりません。入社後は、丁寧な研修に参加。★ビジネスマナー★基本的なPCスキル★CADソフトの基本操作　など基礎的なことからレクチャーします。※受動喫煙対策については、応募後に企業へお問い合わせください応募資格学歴不問未経験者OK学生不可　この求人は学生(短大・専門学校・大学院含む）の募集を行っておりません経験者優遇35歳以下（例外事由3号イ/長期勤続によるキャリア形成のため）の方特徴loyalty土日祝休みloyalty交通費全額支給loyalty寮・社宅ありloyalty労災完備loyalty社会保険ありloyalty研修制度loyalty正社員登用ありloyalty学歴不問loyalty未経験歓迎loyaltyフリーター歓迎loyalty主婦・主夫歓迎loyalty経験者・有資格者歓迎loyaltyキャリアアップができるloyalty学生不可雇用形態アルバイトシフト1日8時間 週0日8時00分〜17時00分(シフト制)business_centerお仕事ＰＲ待遇社会保険制度あり労災完備研修あり注目POINTスキルが身に付く体を動かす人と接する正社員登用あり注意事項この求人は学生(短大・専門学校・大学院含む）の募集を行っておりませんその他フリーター歓迎既婚者歓迎長期歓迎remove_circle 閉じるmode_edit応募方法 keyboard_arrow_down注意事項この求人は学生(短大・専門学校・大学院含む）の募集を行っておりませんdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_down株式会社ワールドコーポレーション(京田辺市エリア1)/tv情報提供元上記の求人情報は、「マッハバイト」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「マッハバイト」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。この求人情報をシェアシェアするツイートする探しているお仕事と似ているお仕事【平日のみ♪】☆魅力の高時給☆金属部品の測定作業などテクノ・サービス派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1400円〜（月払い） ■交通費 交通費全額支給勤務地京都府京田辺市勤務時間シフト1：17:00〜02:00 シフト2：19:00〜04:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜 週5日〜 1日7.5時間〜お仕事内容【5分で完了！オンライン登録OK★20代〜30代活躍中！】マイクロメーター、ノギスを使用して金属部品の寸法を測定する作業、外観検査作業、運搬作業など。（派遣）少人数の職場です！夜食弁当かおにぎり支給あり！残業ほとんどなし！応募資格・未経験歓迎♪誰でも最初はわからないことだらけ！すぐに覚えられる簡単作業です・学生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする測定作業など 京都府京田辺市☆魅力の高時給☆金属部品の測定作業など派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,400円勤務地京都府京田辺市最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 17:00〜2:00 ※表記のうち実働７時間４５分です 詳細は仕事内容をご参照ください 勤務時間帯: 19:00〜4:00 ※表記のうち実働７時間４５分です 詳細は仕事内容をご参照くださいお仕事内容【お仕事No】603709 ※エントリーに必要となる場合がございます。 マイクロメーター、ノギスを使用して金属部品の寸法を測定する作業、外観検査作業、運搬作業などをお願いします。(派遣) 【勤務時間詳細】17:00～2:00 19:00～4:00 【休日について】土日祝（企業カレンダー有り） 【待遇・その他】■お財布応援制度(勤務実績の一部を前払い)■退職金制度■有給■社保完備 ■敷地内及び屋内は原則禁煙※就業前までに就業条件明示書で明示します ■登録方法：履歴書不要・ご自宅でもできる簡単オンライン登録がオススメ 【その他ご案内事項】 ※お給料は勤務月〆翌月25日払いになります。 ※勤務日数の関係上、弊社健康保険の加入をお願いしております。 ※勤務日数の関係上、Wワーク希望の方はご遠慮ください。応募資格応募資格:週5日以上 本当に未経験でいいんです♪誰でも最初はわからないことだらけ！ 簡単なものから始めていって慣れてきたら作業を広げていきましょう♪ すぐに覚えられるカンタンな作業ばかりですのでご安心ください☆edit応募する 詳細を見る starキープする週2〜★無資格&未経験OK！週払いOK●介護施設利用者さんのサポートのお仕事◎ネオキャリア派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1250円〜（月払い） 深夜時給:1563円 ＼経験・お持ちの資格によって異なります／ ■未経験の方（無資格）：時給1250円〜 ■未経験の方（有資格）：時給1350円〜 ■経験者（無資格）：時給1300円〜 ■経験者（有資格）：時給1350円〜 ■介護福祉士：時給1400円〜 ☆試用期間なし（2ヶ月〜のお仕事です。長期も歓迎♪） ※22時〜翌5時の就労は深夜時給適用 ※お給料は週払い希望もOK！（規定有） ※残業代は別途支給 ■交通費 交通費全額支給勤務地京都府京田辺市大住駅 松井山手駅 京田辺駅 新田辺駅 富野荘駅勤務時間シフト1：07:00〜16:00 シフト2：09:00〜18:00 シフト3：10:00〜19:00 シフト4：16:00〜10:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週2日〜 1日4時間〜 シフト相談可お仕事内容＼施設の利用者さまのサポートをお任せします◎／ ゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜+.——゜ <具体的には> ・利用者さまの見守りや話し相手 ・シーツや枕カバーなどの交換、お部屋のお掃除 ・食事やお手洗い、入浴などのサポート　など 出来ることからお任せしていきます！ まずは利用者さんのお顔やお名前を覚え、楽しく会話するところから始めましょう♪ ★━━━━━━━━━━━━━━−−−−−−−--------------- 主婦の方が多く活躍されています♪ シフトに融通がきくので、プライベートとの両立も◎ ---------------−−−−−−−━━━━━━━━━━━━━━★ ■資格不問！■ しっかりとしたフォロー体制が整ってますので 未経験の方でもご安心ください★ 様々な業界から転職されたスタッフも多数いらっしゃいます♪ ■イベントごとも…♪■ ご利用者様が楽しく過ごせるよう 季節ごとのレクリエーションを企画したりもします。 みんなの笑顔がやりがいに繋がりますよ☆応募資格無資格＆未経験oK♪ 高校生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする年齢不問！【京田辺市】時給1250円！介護職・ホームヘルパー大募集！株式会社ネオキャリア（介護）派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1,250円勤務地京都府京田辺市学研都市線 ＪＲ三山木勤務時間シフト制　※就業先によって異なります。 試用期間（初回２カ月契約）お仕事内容仕事の内容は、特別養護老人ホームになるので、トイレ、食事、入浴の介助が中心になります♪♪ ★☆★☆未経験でも就業可能な特養でのお仕事です♪♪★☆★☆ 「ナイス！介護スクール」で資格取得！ 受講料59,800円で受けられます！ ■当社就業で全額返金 --------------------------------------------- ■ 介護職・ホームヘルパーのお仕事 仕事の内容は、特別養護老人ホームになるので、トイレ、食事、入浴の介助が中心になります♪♪ ※就業条件に関しては、登録会ご参加時にお伝えさせていただきます。 時給 1,250円以上 残業代は別途全額支給 交通費全額支給応募資格高校生不可 未経験歓迎 フリーター歓迎edit応募する 詳細を見る starキープする携帯ショップスタッフ大募集！！★初めての方も大丈夫！まずは元気な挨拶からスタートしていきましょう！！auショップ新田辺派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,300円勤務地京都府京田辺市新田辺より徒歩2分、京田辺より徒歩3分 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 10：00～19：00（実働6～8ｈ・休憩1ｈ）※週3～OK！1日6時間程度～勤務出来る方募集しています！お仕事内容スマートフォンや携帯電話販売。その他各種サービスが充実しているauショップでのお仕事です。 具体的には、KDDIの各種サービスの販売や携帯電話、スマートフォンの各種変更手続き、関連商品の販売、固定通信サービスの販売や契約などがあります。 未経験の方や専門知識がない方も大丈夫です。 先輩スタッフが一から丁寧に指導していきますので、不安なくお仕事スタートできますよ。 まずは各種機能や通話料金、データ通信料、割引プランなどのお勉強から始めていきましょう。 スマートフォンやタブレットが好きな方にピッタリのお仕事です。 働きながらコミュニケーション力や専門スキルが身に付き、あなた自身のスキルアップにつながります。応募資格応募資格:週5日以上 ・土日祝含む週5日勤務 ・日本語検定1級レベルの方 ・経験者、未経験者ともに大歓迎ですedit応募する 詳細を見る starキープする経験者さん大歓迎！！経験やスキルを活かせるチャンスです！『好き』を仕事にしませんか？アル・プラザ京田辺 専門店街 携帯販売スタッフ派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,250円勤務地京都府京田辺市京田辺より徒歩2分、新田辺より徒歩4分 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 10：00～21：00（実働8ｈ・休憩1ｈ）土日祝含む週5日勤務お仕事内容◆携帯電話やタブレットの販売 携帯電話の購入を検討中のお客さまに、機種についての説明や料金プラン・サービスのご案内をしていただきます。 ◆契約に関する手続き 新規契約や機種・ご利用プランの変更などに関する手続きをしていただきます。 ◆店内の整理整頓 携帯機種のサンプルをディスプレイしたり、カタログを補充したりしていただきます。 ★★慣れるまではしっかりフォローします★★ 接客や販売知識等は入社後に覚えますので、まずはご応募お待ちしてます！応募資格応募資格:週5日以上 ・土日祝含む週5日勤務 ・日本語検定1級レベルの方 ・経験者、未経験者ともに大歓迎ですedit応募する 詳細を見る starキープする経験者さん大歓迎！！経験やスキルを活かせるチャンスです！『好き』を仕事にしませんか？松井山手の家電量販店 携帯販売スタッフ派遣社員sentiment_satisfied今が狙い目給与時給1,450円勤務地京都府京田辺市松井山手より徒歩5分、長尾（大阪府）より徒歩20分 最寄り駅からの時間は0分勤務時間勤務時間帯: 0:00〜0:00 9：00～20：00（時間内実働8ｈ・休憩1ｈ）土日祝含む週5日勤務）お仕事内容◆携帯電話やタブレットの販売 携帯電話の購入を検討中のお客さまに、機種についての説明や料金プラン・サービスのご案内をしていただきます。 ◆契約に関する手続き 新規契約や機種・ご利用プランの変更などに関する手続きをしていただきます。 ◆店内の整理整頓 携帯機種のサンプルをディスプレイしたり、カタログを補充したりしていただきます。 ★★慣れるまではしっかりフォローします★★ 接客や販売知識等は入社後に覚えますので、まずはご応募お待ちしてます！応募資格応募資格:週5日以上 ・土日祝含む週5日勤務 ・日本語検定1級レベルの方 ・経験者、未経験者ともに大歓迎ですedit応募する 詳細を見る starキープするケアマネジャー／スタッフ ケアマネジャーの募集／社会福祉法人　南山福祉会　つつきの郷社会福祉法人南山福祉会 （社会福祉法人　南山福祉会　つつきの郷）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収218,000円勤務地京都府京田辺市勤務時間お仕事内容ケアマネジャー／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする週2×4h〜OK★「英語は楽しい！」を伝える子ども英会話教室のお仕事ペッピーキッズクラブ　京田辺教室アルバイト・パートsentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与時給1400円〜（月払い） ★英語力サポート制度適用の場合、時給1300円になります ★交通費一部支給（当社規定による） ★教室運営手当あり（生徒数に応じて支給） ★その他諸手当あり ■交通費 その他勤務地京都府京田辺市新田辺駅 1分 京田辺駅 5分 興戸駅 17分 同志社前駅 21分 富野荘駅 27分勤務時間シフト1：14:00〜22:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜 週2日〜 1日4時間〜 シフト相談可お仕事内容子ども英会話教室のレッスン・教室運営（対象:幼児〜高校生） 子どもたちに歌やダンス、手遊びなどを通して英語の楽しさを伝えてください。 レッスン準備やイベント案内、書類作成等もお任せします。 英語力に不安のある方も、授業で使用する英語を外国人講師の Webレッスンで学ぶことができる「英語力サポート制度」があるので安心です♪ （時給変動あり。詳細は給与備考を参照ください） 【必須応募資格】 ▼学生不可(会社規定） ▼英検準2級またはTOEIC500点以上の方／日常英会話が可能な方（資格なし可） ▼1年以上勤務可能な方 ▼夕方以降勤務可能な方 ▼外国人はJLPT：Ｎ1応募資格☆学生不可(会社規定による） ☆英検準2級またはTOEIC500点以上の方／日常英会話が可能な方（資格なし可） ☆1年以上勤務可能な方 ☆夕方以降勤務可能な方あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする完全週休2日＋隔週1日休みの歯科医師/残業なし/セミナー費用全額補助/有給取得率100％/家賃補助5万円医療法人社団宮本歯科医院正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給 450,000円勤務地京都府京田辺市勤務時間シフト制 ・休憩50分 ＜営業時間＞8:50～19:00 ＜残業＞ほぼなしお仕事内容お口全体の健康、調和を目的に行う総合歯科治療 ＜業務内容の詳細＞ ・一般歯科 ・インプラント ・小児歯科 ・訪問診療 ・矯正 【スタッフ体制】 ・医師：7名 ・院内技工士：3名 ・歯科衛生士：10名以上（インプラント学会の認定衛生士2名） ・受付、アシスタント：10名以上応募資格＜必須資格＞歯科医師（国家資格） ＜経験＞未経験OK ＜求める人物像＞成長意欲が高く勉強家/相手を尊重したコミュニケーションがとれる方edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示する応募画面へ進む star候補としてキープするsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由最近チェックした求人 (1件)keyboard_arrow_right もっと見るplay_circle_filledplay_circle_filled《正社員》未経験でも安心の研修制度！プロジェクトサポート（建築）株式会社ワールドコーポレーション(京田辺市エリア1)/tvアルバイト・パートmonetization_on月収224,000円location_on京都府京田辺市directions_subway京田辺駅より徒歩7分、新田辺駅より徒歩10分homedジョブkeyboard_arrow_right 京都府keyboard_arrow_right 京田辺市keyboard_arrow_right オフィスワークkeyboard_arrow_right オフィス・事務関連職keyboard_arrow_right 《正社員》未経験でも安心の研修制度！プロジェクトサポート（建築）求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
