"【株式会社心身堂グループ （心身堂鍼灸整骨院　守山院）】守山市・堺市中区・泉大津市の正社員求人情報（月収250,000円）整体師／スタッフ 【経験者優遇】完全週休２日導入！社会保険完備！まだまだオープニングスタッフ募集中／心身堂鍼灸整骨院　守山院｜dジョブ：11268643searchupdate りれきstar_border キープ 0person_outline マイページhome仕事・求人ならdジョブkeyboard_arrow_right 滋賀県keyboard_arrow_right 理美容keyboard_arrow_right 理美容・専門職その他keyboard_arrow_right 整体師／スタッフ 【経験者優遇】完全週休２日導入！社会保険完備！まだまだオープニングスタッフ募集中／心身堂鍼灸整骨院　守山院sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象整体師／スタッフ 【経験者優遇】完全週休２日導入！社会保険完備！まだまだオープニングスタッフ募集中／心身堂鍼灸整骨院　守山院株式会社心身堂グループ （心身堂鍼灸整骨院　守山院）正社員monetization_on給与月収250,000円location_on勤務地滋賀県守山市loyaltyお祝い特典dポイント対象対象者全員にdポイント10,000P求人ID：dEX-11268643応募画面へ進む star候補としてキープするbusiness_center募集要項給与【正社員】◇整体師月給:250000円以上半年に一度の査定で昇給三カ月の試用期間は21万円キャリアアッププランに準じ研修あり(21万～)交通費 2万円まで支給車通勤可能引っ越し代も社内規定内で支給賞与年二回勤務地滋賀県守山市 播磨田町391-2お仕事内容施術を中心とした院全般【受付・施術・カウンセリング】のお仕事です。●骨盤矯正●猫背矯正●鍼灸施術●楽トレ(インナーマッスルトレーニング)●特殊電気施術機(ハイボルテージ)●マッサージ●院経営に付随した業務特徴loyalty交通費全額支給loyalty制服ありloyaltyオープニングスタッフloyalty急募雇用形態正社員business_centerお仕事ＰＲ休日完全週休二日制【日曜日＋平日の１日】　夏季休暇　年末年始　有給休暇このお店の夢や想い当社の理念は「患者様の心身に最高のケアを提供し、組織仲間として最幸を共有する」です。そのためにも当社は、店舗数を増やし、頑張る仲間が成功できるチャンスを増やしたいと思っています。当社と共に成長し、努力しあえる仲間との出会いを楽しみにしています。ブランクがある方でも大歓迎です。求める人物像☆患者さまから信頼させれ喜ばれる、技術　カウンセリングを学びたい方☆この業界で活躍したい方☆分院長や院長を目指したい方☆スピード出世したい方☆手に職をつけたい方◆マッサージ師無資格でも経験があれば整体師として活躍できます。PR心身堂グループ代表の大島です。・この業界にチャレンジしたいと思っている方はいませんか?・この業界で成功したいと思っている方はいませんか?・この業界で人を幸せにしたい方はいませんか?【この業界はとても明るく、人を幸せにすることのできる素晴らしい仕事です!!】当院は平成26年に患者様の心と体両方を治療することのできる院を目指しオープンしました。当院の理念は【患者様の心身に最高のケアを提供し、組織仲間として最幸を共有する】です。当院では本当の治療は痛みだけを取るのではなく、患者様のやりたいこと、患者様の理想を叶え心から喜んでもらえることが本当の治療だと思っています。心身堂グループは現在2店舗ですが、一緒に働く仲間が成功できる舞台を作っていきたいと思っています。当院を通じ、技術力はもちろん、プロとしての考え方を身につけ、思い描く成功を一緒に追いかけ、達成することが最幸だと考えています。当院は確かな技術として☆骨格矯正(骨盤・猫背・頸椎)☆鍼灸治療☆マッサージ☆特殊電気治療器☆体幹トレーニング確かな問診力として☆カウンセリングセミナー☆疼痛原因把握セミナー☆姿勢分析など、施術家としての自信はもちろん、患者様に喜んでもらえる技術や問診力を用意しています。成功できる・成長できる環境として☆キャリアアッププラン☆院外研修多数あり☆分院展開など、学べる環境を用意しています。一緒に、地域の皆様の健康を増進し企業として成長していく当院で、共に助け合い成長しあえる仲間と出会えるのを楽しみにしています。どうぞよろしくお願いいたします。オーナーメッセージ一緒に仲間として、切磋琢磨し向上できる人財を募集しています！この業界をともに明るくし、たくさんの人々の希望になれる治療家集団を目指し頑張りましょう！よろしくお願いいたします。スタッフからのメッセージこんにちは！　心身堂の代表の大島です。　今回ご縁があり滋賀の守山市での開院が決定しました。守山市の方を一人でも健康にできるように、これから一緒にはたらく仲間を募集中です。当社は患者様に全力を尽くすのはもちろん、スタッフの成長成功を第一に考えています。　一緒に成功し楽しく仕事をしたいと思っていますので、どうぞよろしくお願いいたします。皆様こんにちは！今回大阪で院長していたのですが、守山市での出店ということで私も一緒に尽力を尽くしたいと参加いたしました。私は心身堂で働いて、4年が経ちますが心身堂の進化はとても早く、私の管理していた大阪の店舗ではオープン時900万、1周年記念で1000万の売り上げをだすことができ、とても成長ができました。　チャンスを掴みたい方や、不安を抱いている方は希望が持てる職場だと思います！どんな人が活躍しているか業界歴10年以上のベテランが活躍しているので、スキルはご安心ください。カウンセリング技術に対しては、自費売り上げ成約率90%以上のスタッフや、社内では半分以上が女性で、女性施術スタッフも大活躍しています。スキルアップ・教育制度キャリアアップ制度に基づいたスキルアップ研修を行います。また、外部研修として、・外傷技術・矯正骨格矯正・カウンセリング研修・ハイボルテージ研修・院長研修など、様々な外部研修先を用意しており、スタッフ育成にとても力を入れています。勤務地滋賀県 守山市 播磨田町391-2 ( 最寄駅：守山駅 )給与【正社員】◇整体師月給:250000円以上半年に一度の査定で昇給三カ月の試用期間は21万円キャリアアッププランに準じ研修あり(21万～)交通費 2万円まで支給車通勤可能引っ越し代も社内規定内で支給賞与年二回remove_circle 閉じるdomain応募先企業情報 keyboard_arrow_down株式会社心身堂グループ （心身堂鍼灸整骨院　守山院）事業内容整体師 ／ スタッフ情報提供元上記の求人情報は、「リジョブ」に掲載されている情報です。この求人に応募される場合、「リジョブ」を登録経由して勤務先へ応募されますので予めご了承下さい。この求人情報をシェアシェアするツイートする探しているお仕事と似ているお仕事アイリスト／その他 ★2021年新卒エントリー受付中!サロン見学・会社説明会を行っております! ／Eyelash Salon Blanc -ブラン- 名古屋パルコ店株式会社Blanc （Eyelash Salon Blanc -ブラン- 名古屋パルコ店）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収200,000円勤務地愛知県名古屋市中区勤務時間9:30〜21:00 上記時間内でシフト制 / 実働8時間・休憩1時間 例）1日のスケジュール早番勤務の場合 ・9:30★出勤 ↓　開店準備：制朊に着替えてお客様をお迎えする準備。 ↓　掃除・レジ・ベッドを整えて、本日の予約・カルテの確認をします！ ・10:00★お店をオープン ↓　ご来店頂いたお客様を美しくするためにしっかりカウンセリングします！ ↓　お客様のご要望に合わせてご提案を行って下さい！ ・13:00★ランチ休憩 ↓　予約状況に合わせてお昼休憩は前後する場合があります！ ・14:00★再びお客様の接客・施術を再開 ↓　予約の合間にSNSの更新やスタッフ同士で相モデル！ ↓　練習することで互いに良い点・悪い点を確認し合います！ ・18:30★退勤 本日も一日お疲れ様でした！ ☆1日あたり平均3～5名のお客様を担当します。 ☆ほとんどのスタッフが毎月残業ゼロ！よほどの非常事態がない限り シフト通りに退勤できます！プライベートも充実しますよ！お仕事内容アイリスト／その他応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする未経験歓迎★安心の労務環境◆佐川急便の拠点間を結ぶ輸送ドライバー佐川急便株式会社　守山営業所正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月給160000円〜（月払い） ◆正社員登用後の月収例：27万9132円〜33万6415円※月給16万円〜20万円＋残業代6万9132円〜8万6415円(60ｈ)+諸手当5万円◆評価制度年2回、賞与（業績反映給）年2回、住宅手当、育成手当、退職金制度、共済会制度（慶弔見舞金、入学祝い金等）※研修期間中は支給対象外／慶弔見舞金は契約社員規程に準じて支給◆通勤費規定支給（公共交通機関利用時／車両通勤時は距離に応じ支給） ■交通費 その他勤務地滋賀県守山市勤務時間シフト1：07:30〜17:00 月曜、火曜、水曜、木曜、金曜、土曜、日曜 週5日〜 1日8時間〜お仕事内容積載されたお荷物を安全に的確に指定の拠点に配送していただきます。運転ルールを守り「確実にお届けする！」ことが、佐川急便を支えることに繋がります。◆全国各地の拠点で採用を進めている当社。たくさんの同期と一緒にスタートできます。異業種出身者も大勢活躍しているので安心ですよ◎応募資格■学歴不問■未経験者歓迎■中型自動車免許（8t限定可・AT限定不可）　★学生不可あと7日で掲載終了edit応募する 詳細を見る starキープする介護職員・ケアスタッフ／スタッフ 住宅型有料老人ホーム内での訪問介護サービス／フォーユー東大阪吉田株式会社ゆきあい （フォーユー東大阪吉田）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収212,000円勤務地大阪府東大阪市勤務時間早出　7：00～16：00（休憩60分） 日勤　9：00～18：00（休憩60分） 遅出　11：00～20：00（休憩60分） 夜勤　17：00～翌9：00（休憩120分）お仕事内容介護職員・ケアスタッフ／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする管理職／管理者 【賞与あり・退職金規定あり!】高齢者施設 施設長の正社員募集! ／はっぴーらいふ奈良新大宮株式会社ライフケア・ビジョン （はっぴーらいふ奈良新大宮）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収280,000円勤務地奈良県奈良市勤務時間早番　7:00～16:00 日勤　9:00～18:00 遅番　11:00～20:00 夜勤　17:00～10:00 休憩60分 (夜勤時休憩120分)お仕事内容管理職／管理者応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする機能訓練指導員／スタッフ 未経験者も歓迎！【訪問マッサージ師】募集★女性スタッフも活躍中！《独立開業支援あり》／あおい鍼灸院あおい鍼灸院 （あおい鍼灸院）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収220,000円勤務地大阪府泉大津市勤務時間9：00～17：30お仕事内容機能訓練指導員／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするケアマネジャー／スタッフ 介護支援専門員の募集／天色ケアプランオフィス株式会社ResourcesCreation （天色ケアプランオフィス）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収200,000円勤務地大阪府堺市中区勤務時間9：00～17：00迄お仕事内容ケアマネジャー／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする生活相談員／スタッフ ■長く続けやすい職場環境！■スタッフを大切にする社風です◎／介護付き有料老人ホームケアフル楠の葉株式会社アルテディア （介護付き有料老人ホームケアフル楠の葉）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収195,000円勤務地滋賀県守山市勤務時間①09:30～18:30 ②08:30～17:30 ③17:00～翌9:30 ※①②は休憩60分 ※③は休憩180分 ★原則日勤の勤務ですが、シフトにより月1～2回程度の夜勤勤務がある場合があります（応相談）お仕事内容生活相談員／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするサービス提供責任者／その他 【サ責募集】人を育てる社風の施設です！／アンジェス守山株式会社T.S.I （アンジェス守山）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収265,000円勤務地滋賀県守山市勤務時間お仕事内容サービス提供責任者／その他応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするサービス提供責任者／その他 【サービス提供責任者募集】あなたのお人柄で信頼関係作りをしてみませんか★／いずみ訪問介護ステーション株式会社ウィズメディカルサービス （いずみ訪問介護ステーション）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収200,000円勤務地大阪府泉大津市勤務時間実働8時間（利用者さんの訪問時間で変更有)お仕事内容サービス提供責任者／その他応募資格edit応募する 詳細を見る starキープする機能訓練指導員／スタッフ 理学療法士 または 柔道整復師 募集／リハビリでいさーびす元気や株式会社元気や （リハビリでいさーびす元気や）正社員sentiment_satisfied今が狙い目dポイント対象給与月収230,000円勤務地大阪府泉大津市勤務時間お仕事内容機能訓練指導員／スタッフ応募資格edit応募する 詳細を見る starキープするaddもっと表示する応募画面へ進む star候補としてキープするsearch 検索条件の追加・変更キーワード雇用形態こだわらない 正社員 契約社員 アルバイト・パート 派遣社員 業務委託 その他勤務地設定中市区町村名・駅名を選択 keyboard_arrow_right職種設定中職種を選択 keyboard_arrow_right給与こだわらない 時給800円以上 時給1000円以上 時給1200円以上 時給1400円以上 時給1600円以上 時給1800円以上 時給2000円以上 時給2500円以上 時給3000円以上 日給5000円以上 日給7000円以上 日給9000円以上 日給11000円以上 日給13000円以上 日給15000円以上 日給20000円以上 月収10万円以上 月収15万円以上 月収20万円以上 月収25万円以上 月収30万円以上 月収35万円以上 月収40万円以上 月収50万円以上 月収60万円以上 ～300万円 301万円～400万円 401万円～500万円 501万円～600万円 601万円～700万円 701万円～800万円 801万円～900万円 901万円～1000万円 1001万円～1200万円 1201万円～1400万円 1401万円～1600万円 1601万円～2000万円 2000万円～こだわり条件設定中条件を選択 keyboard_arrow_rightsearchfavorite人気の条件search短期・単発search日払い・日雇いsearch高収入・高額searchレアバイトsearch週1日勤務search平日のみ勤務search急募search副業search在宅ワーク・内職searchオープニングスタッフsearch深夜勤務search服装自由最近チェックした求人 (1件)keyboard_arrow_right もっと見るplay_circle_filledplay_circle_filled整体師／スタッフ 【経験者優遇】完全週休２日導入！社会保険完備！まだまだオープニングスタッフ募集中／心身堂鍼灸整骨院　守山院株式会社心身堂グループ （心身堂鍼灸整骨院　守山院）正社員monetization_on月収250,000円location_on滋賀県守山市homedジョブkeyboard_arrow_right 滋賀県keyboard_arrow_right 理美容keyboard_arrow_right 理美容・専門職その他keyboard_arrow_right 整体師／スタッフ 【経験者優遇】完全週休２日導入！社会保険完備！まだまだオープニングスタッフ募集中／心身堂鍼灸整骨院　守山院求人情報からスマホワークまで、あなたにぴったりの仕事がきっとみつかる！search 求人情報を探すsearch スマホワークを探すkeyboard_arrow_right 初めての方へkeyboard_arrow_right サービスからのお知らせkeyboard_arrow_right ヘルプkeyboard_arrow_right よくある質問/お問い合わせkeyboard_arrow_right メールサービス登録/解除keyboard_arrow_right ポイント表示設定keyboard_arrow_right 別のdアカウントでログインkeyboard_arrow_right dアカウント2段階認証についてkeyboard_arrow_right 求人キーワードINDEXkeyboard_arrow_right サイトマップkeyboard_arrow_right 対応機種一覧keyboard_arrow_right ご利用規約keyboard_arrow_right プライバシーポリシーkeyboard_arrow_right 提供事業者に関する表示keyboard_arrow_right お役立ち記事(c) NTT DOCOMO × ZIGExN Co., Ltd."
