"325060032052305230_thumb.jpg - ИА Прибыль RuДеньгиНалогиКриминалАрбитражМалый бизнесБюджетДолжникиИнвестицииПотреблениеСреда обитанияТорговляОбразованиеОбщепитШтрафПромышленностьЭкономразвитиеТранспортАвтомобилестроениеИнновацииМонополияПортРыболовствоСудостроениеРаботаБезопасность трудаБезработицаГастарбайтерыЗлоупотребленияМенеджментПринудительный трудПрофподготовкаСпросТрудоустройствоСтроительствоЖильеДорогиГазПроектыСпорыТехнологииИнтернетОбразованиеОбществоСвязьТоргиЭнергетикаЛюдиХозяйственный комплексЭнергосбережениеАПКЖивотноводствоЗемельные отношенияЛесное хозяйствоМелиорацияНарушенияПереработкаСадоводство-огородничествоУрожайФермерствоВЭДТаможняЭкспорт, импортСтатистикаХроникаСеверо-ЗападСанкт-ПетербургЛенинградская областьSearch for:Search for:ДеньгиНалогиКриминалАрбитражМалый бизнесБюджетДолжникиИнвестицииПотреблениеСреда обитанияТорговляОбразованиеОбщепитШтрафПромышленностьЭкономразвитиеТранспортАвтомобилестроениеИнновацииМонополияПортРыболовствоСудостроениеРаботаБезопасность трудаБезработицаГастарбайтерыЗлоупотребленияМенеджментПринудительный трудПрофподготовкаСпросТрудоустройствоСтроительствоЖильеДорогиГазПроектыСпорыТехнологииИнтернетОбразованиеОбществоСвязьТоргиЭнергетикаЛюдиХозяйственный комплексЭнергосбережениеАПКЖивотноводствоЗемельные отношенияЛесное хозяйствоМелиорацияНарушенияПереработкаСадоводство-огородничествоУрожайФермерствоВЭДТаможняЭкспорт, импортСтатистикаХроникаСеверо-ЗападСанкт-ПетербургЛенинградская областьSearch for:325060032052305230_thumb.jpg30/11/2015	00ПРИБЫЛЬ RU (kaliningraddaily.com) — деловые новости. 2012 — 2021 год. Все права защищены.О проекте | О рекламе | О комментарияхЭлектронная почта редакции: kaliningraddaily@gmail.comПри копировании информации ссылка (для Интернет-изданий — ссылка должна быть активной) на Прибыль RU обязательна.Материалы сайта предназначены для аудитории старше 18 лет.Сайт использует файлы Cookie. Вы можете отключить хранение файлов Cookie в настройках веб-браузера. Файлы Cookie используются для предоставления доступа к сайту, аутентификации и хранения персональных предпочтений и настроек пользователя, ведения статистики сайта, для рекламных целей.Прибыль RU - партнёр Яндекс.Новости и Google.НовостиДеньгиНалогиКриминалАрбитражМалый бизнесБюджетДолжникиИнвестицииПотреблениеСреда обитанияТорговляОбразованиеОбщепитШтрафПромышленностьЭкономразвитиеТранспортАвтомобилестроениеИнновацииМонополияПортРыболовствоСудостроениеРаботаБезопасность трудаБезработицаГастарбайтерыЗлоупотребленияМенеджментПринудительный трудПрофподготовкаСпросТрудоустройствоСтроительствоЖильеДорогиГазПроектыСпорыТехнологииИнтернетОбразованиеОбществоСвязьТоргиЭнергетикаЛюдиХозяйственный комплексЭнергосбережениеАПКЖивотноводствоЗемельные отношенияЛесное хозяйствоМелиорацияНарушенияПереработкаСадоводство-огородничествоУрожайФермерствоВЭДТаможняЭкспорт, импортСтатистикаХроникаСеверо-ЗападСанкт-ПетербургЛенинградская область© ПРИБЫЛЬ RU (kaliningraddaily.com) — деловые новости. 2012 — 2020 год. Все права защищены.Электронная почта редакции:kaliningraddaily@gmail.com"
