"资安学院与北京龙软科技股份有限公司签订产学研战略合作协议_千亿国际体育 资安学院与北京龙软科技股份有限公司签订产学研战略合作协议_千亿国际体育欢迎来到千亿国际老虎机官论坛我是会员我是棋牌我是教师主页会员服务职业辅导官服务办事大厅官信息代理中心棋牌服务了解主页发布信息教师服务管理平台登录旧版网站登录关于我们中心介绍联系方式服务指南在线问答首页学院风采文章资安学院与北京龙软科技股份有限公司签订产学研战略合作协议浏览：202次 分享至：发布时间：2021年01月05日10:272020年12月25日上午，千亿国际资安学院与北京龙软科技股份有限公司“产学研战略合作洽谈会”在资安学院楼225会议室顺利召开。北京龙软科技股份有限公司常务副总经理兼任成都分公司总经理侯立、成都分公司副经理赵鹏、成都分公司项目部副总经理牟明松等一行三人莅临资安学院进行洽谈活动。资安学院党委副书记刘志国、副院长刘莉、副院长陈结、吴燕清教授及其他青年教师出席了本次会议。会议由学院党委副书记刘志国主持。会议开始前，公司一行人首先参观了煤矿灾害动力学与控制国家重点实验室。会议开始，双方首先互相介绍了参会人员。刘志国副书记对千亿国际以及资安学院近年来的院系专业设置、学科qy历程、教学规模等基本情况进行了介绍，并对学院与龙软公司的合作表示期待。刘莉副院长指出，资安学院具有基础好、学科强的特点，学科建设水平处于全国前列。资安学院还一直坚持“厚基础、宽领域、多层次”的人才培养理念，扎根于学科基础，注重多方面能力提升，致力于培养出符合企业与社会需求的高素质人才。随后，侯立总经理介绍了北京龙软科技股份有限公司现阶段qy状况、业务范围、科技创新、校企合作等进展。他表示，龙软公司一直致力于“数字矿山”与智慧空间技术的官网与开发，是国内煤矿生产专业软件开发、销售与服务的龙头企业。龙软公司整体技术研发实力雄厚，研发的专业信息系统已在多家大型煤炭企业得到应用。基础情况介绍完毕后，双方进行了隆重的签约仪式并合影留念。签约后，双方就今后的合作方向与qy机遇等问题进行了深入探讨。大家纷纷表示希望双方紧密沟通，加强科研项目合作与交流，把握前沿课题方向，实现合作双赢与共同进步。上一篇：微电子与通信主页学院举行考研后官动员大会下一篇：北京龙软科技股份有限公司在资安学院开展招聘qy关注\"重大官\"微信千亿国际 qy国际官网老虎机_千亿国际体育主页_千亿国际游戏官网际市场拓展科：023-65102385　信息管理科：023-65106669　网际：023-65106715　综合科：023-65106717　最新办公点：023-65678402办 公 地 点：A网址 主教学楼一楼， 最新网址 综合楼一楼Z102　咨询邮箱：cq2385@sina.com　传真：023-65106717办 公 时 间：(千亿日) 上午 8:30-12:00，下午 A网址 2:30-6:00　最新网址 1:30-5:00　说明：周四下午为官中心业务学习时间千亿国际官论坛 系信息发布平台，仅提供信息存储空间服务，本网站相关内容由用人棋牌提供，如涉及侵权，请联系我们删除。"
