智通人才网注册/登录东莞市信准机械有限公司钢铁/机械/设备/重工 | 广东·东莞私营·民营企业 | 1-100企业主页招聘职位公司简介信全致力於MACHINE CENTER 15年來，累積完善的設計及機電整合能力，近幾年產業的快速競爭，多數客戶要求在有限的預算下，擁有一台可以滿足高速加工能力及高精度的機台，有感於多數製造廠所生產的機台不是太過就是不及，在客戶的簇擁下，我們憑藉多年設計及機電整合能力在2000年獨立成立信全，以台灣自製的零組件及配件為前提，滿足客戶需求的高速控制器，設計生產出saker-6S，主軸由8000-36000rpm、 快速換刀0.8秒、快移48m/min，更以VDI 3441為我們的檢驗標準，相信在這種自我要求下，必定可以讓客戶將機台發揮到最大的效益。 這些年來它滿足薄型及高良率的機殼量產、高精度3Ｃ模具及冶具產出、幾進完美的微細孔加工、高穩定度石墨加工，一台能滿足客戶高穩定度、高速化的機台，最重要的是它不再------高不可攀。 於優勢較少的我們相信「沒有永遠的第一、只有品質第一、持續改善」才能得到客戶的認同。我們保證給客戶的產品---相同的品質、我們最好，相同的價格、我們最合理，提供更好的機台給客戶，給客戶更完美的服務。信全確信「以誠信的經營理念及客戶第一的原則」為經營理念，會讓信全這個大家庭永續經營，引領這個大團隊盡心盡力為客戶服務，使得你我的企業體更加茁莊，共同邁向一個更光明的里程碑。公司福利包吃包住五险弹性工作时间绩效奖高提成全勤奖工作环境优美交通便利免费培训工商信息成立时间：2013年06月21日注册资本：300万人民币公司名称：东莞市信准机械有限公司注册地址：广东省东莞市长安镇正陇二路9号101室登记机关：东莞市市场监督管理局统一信用代码：91441900071871014X经营范围：产销、加工、维修：通用机械设备；销售：软件、机械零部件、刀具、切削液、模具配件；软件维护；模具制造与加工。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动)〓以上数据来自 天眼查 展开公司地址广东省东莞市长安镇新安社区增田正陇二路9号东莞市信准机械有限公司APP导航查看所有职位该企业没有招聘职位全屏查看注册求职打开APP，享受更优质体验城市招聘展开热门企业热门职位公司招聘本页介绍首页 ｜ 个人中心 ｜ App下载 ｜ 意见反馈电子营业执照 ｜ 人力资源服务许可证©1999-2021 粤B2-20040400
