"廠商求才 ｜品牌癮－法博思品牌顧問Popular tags: 廣告 Logo設計 行銷案例 品牌重塑 品牌更新 featured 品牌形象設計Popular tags: 廣告 Logo設計 行銷案例 品牌重塑 品牌更新Popular tags: 廣告 Logo設計 行銷案例 品牌重塑 品牌更新關於品牌癮文章分類熱門文章品牌行銷品牌設計品牌策略品牌管理品牌故事品牌專訪創意設計趨勢洞察品牌創新新聞消息市場分析嚴選書籍讀者分享品牌顧問專欄聯絡我們歡迎投稿JOIN USBRANDinLABS品牌癮網站是由Labsology法博思品牌顧問公司所經營維護廠商求才關於BRANDinLABS品牌癮BRANDinLABS 品牌癮－品牌趨勢媒體為 Labsology 法博思品牌顧問運營之專業品牌資訊平台，致力於品牌行銷、品牌策略、品牌設計相關案例分享，期望提升社會大眾對品牌的概念。語言轉換繁體中文 简体中文文章訂閱輸入你的email，就可以收到我們發佈的最新文章喔！品牌新知訂閱BRANDinLABS · 品牌癮｜專業的品牌趨勢媒體Labsology 法博思本週熱門文章通用汽車（GM）換LOGO！這應該是57年來變化最大的一次 by Logonews神回覆一般的口號，史上最誠實的品牌Slogan！！ by BRANDinLABS 品牌癮編輯群用動物做LOGO的汽車品牌有哪些？這是一份完整清單！ by LogonewsVolvo為共享汽車推出了科幻廣告 by socialbeta27年來首次大改，KIA起亞汽車新LOGO正式啟用 by Logonews設計品牌LOGO，你一定要知道的色彩心理學 by Logonews全球二十大頂級品牌Logo的設計故事 by Logonews品客洋芋片（Pringles）換LOGO，翹鬍子老頭終於變光頭了 by Logonews想不到好品牌名嗎？來看看這些知名品牌的名字由來吧！ by rologoFacebook更新LOGO，品牌主色由深藍改為亮藍色 by Logonews特斯拉的LOGO 是什麼意思？來聽馬斯克怎麼說 by rologo設計師無償發布強大插圖庫，供全球任何人或企業免費商用！ by Logonews文章訂閱輸入你的email，就可以收到我們發佈的最新文章喔！品牌新知訂閱隨選好文 Random Articles品牌顧問專欄陳偉志管理總監 - Labsology法博思品牌顧問設計思考與創新思維品牌設計dynacomwaretaiwan【字型專家・小宮山博史專欄】 你知道現存世上最古老的金屬活字 ...品牌行銷socialbeta【坎城創意節金獎】這一支，不是你想的那種泰國廣告品牌行銷socialbeta每年必看的聖誕廣告片來了品牌行銷socialbeta別讓科技成為你的主人——從業近60 年的文案大師Tim De ...品牌創新Doris SoulKorea Plaza台北新開幕，「移地文化體驗」讓你韓瘋再起！品牌設計Logonews豐田汽車更新LOGO並推出全新品牌標語品牌設計BRANDinLABS 品牌癮編輯群【超級瑪莉歐的逐格動畫，看完好想玩一下任天堂喔！】品牌行銷socialbetaH&M 拍了一部迷你好萊塢公路電影，貝克漢上演「人在囧途」品牌創新Amber ChangSTARBUCKS: 我們不需要花錢打廣告！潮流咖啡星巴克的行銷策略品牌設計BRANDinLABS 品牌癮編輯群【2012 Pentawards外包裝設計競賽得獎作品回顧】品牌策略myMKC.com 管理知識中心品牌策略運用之優劣勢分析品牌行銷Rex Huang[設計大內幕] 啤酒商標獨裁者，他的絕對權力，決定30000 ...關於BRANDinLABS。品牌癮BRANDinLABS•品牌癮為Labsology Branding & Strategic Design Consultancy法博思品牌管理與策略設計顧問公司旗下專業品牌知識分享與資訊整合的媒體平台，致力於品牌、行銷與設計相關的知識案例分享，期望提升社會大眾對品牌的概念。聯絡我們｜Contact us一般洽詢｜業務洽詢｜廣告洽詢｜文章投稿｜公關與媒體電話：+886-2-25636306傳真：+886-2-25636316E-mail：hello@brandinlabs.comAbout Labsology法博思Labsology法博思品牌管理與策略設計顧問公司，專注於品牌策略、品牌設計與品牌管理的整合，透過嚴謹的市場研究分析，並以獨到的策略設計思維為切入點，創造系統性的品牌建構方案，協助客戶品牌事業的成功發展。BRANDinLABS | 品牌癮 - 專業的品牌趨勢媒體 Copyright ©Powered by Labsology Branding & Strategic Design Consultancy法博思品牌管理與策略設計顧問公司@import url('https://fonts.googleapis.com/css?family=Montserrat:300,400,500,700');.form-preview {display: block;margin-top: 30px;padding: 0px 0px 0px 0px;max-width: 350px;min-height: 90px;border-radius: 6px;box-shadow: 0 0px 0px rgba(34, 60, 47, 0.25);}.form-preview .preview-heading {width: 100%;}.form-preview .preview-input-field {margin-top: 10px;width: 100%;}.form-preview .preview-input-field input {width: 99%;height: 40px;border-radius: 6px;border: 2px solid #e9e8e8;background-color: #fff;outline: none;}.form-preview .preview-input-field input::placeholder, .form-preview .preview-input-field input {opacity: 0.5;color: #000;font-family: \"Montserrat\";font-size: 14px;font-weight: 500;line-height: 20px;text-align: center;}.form-preview .preview-submit-button {margin-top: 10px;width: 100%;}.form-preview .preview-submit-button button {width: 100%;height: 40px;border: 0;border-radius: 6px;line-height: 0px;}.form-preview .preview-submit-button button:hover {cursor: pointer;}一起探索品牌的奧妙吧！點 擊 訂 閱 品 牌 新 知BRANDinLABS 品牌癮 為 Labsology 法博思品牌顧問公司 旗下之專業品牌知識整合平台，致力於品牌、行銷、設計、創新相關的案例知識分享，期望提升社會大眾對品牌的概念。×回到首頁關於BRANDinLABS 品牌癮文章分類▼熱門文章品牌行銷品牌設計品牌策略品牌管理品牌故事品牌專訪創意設計市場分析趨勢洞察品牌創新新聞消息嚴選書籍讀者分享品牌顧問專欄歡迎投稿聯絡我們JOIN US關於Labsology 法博思"
