"Срочно! Работа техник в каршеринговую компанию в Москве, свежие вакансии техник в каршеринговую компанию 2021Вакансии | РезюмеЗарегистрироватьсяОпубликовать объявлениеРабота в Москве »ВакансииВакансии в Москве на сегодняВ базе объявлений Job-Moskva.ru найдено 107757 свежих и актуальных вакансий по работе техник в каршеринговую компанию в Москве от прямых работодателей и компаний. Устроившись техник в каршеринговую компанию вы можете претендовать на заработную плату от 35000 рублей до 200000 рублей. Средняя зарплата техник в каршеринговую компанию составляет 78750 рублей.Подпишитесь на этот поискПодписаться сейчас!Ваш поискЗарплатаДоговорнаяОт 10 000 руб.От 20 000 руб.От 40 000 руб.От 100 000 руб.От 200 000 руб.От 500 000 руб.Опыт работыБез опыта1-3 года3-6 летболее 6 летНайтиУточните категорию Все категории Автомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыВсе категорииАвтомобильный бизнесАдминистративный персоналБанки, инвестиции, лизингБезопасностьБухгалтерия, финансы предприятияВысший менеджментГос. служба, некоммерческие организацииДобыча сырьяДомашний персоналЗакупкиИнсталляция и сервисИнформационные технологии, интернет, телекомИскусство, развлечения, масс-медиаКонсультированиеМаркетинг, реклама, PRМедицина, фармацевтикаНачало карьеры, студентыНаука, образованиеПродажиПроизводствоРабочий персоналТранспорт, логистикаТуризм, гостиницы, рестораныСпортивные клубы, фитнес, салоны красотыСтрахованиеСтроительство, недвижимостьУправление персоналом, тренингиЮристыТоп запросовОбзор всех профессийРабота техник в каршеринговую компанию в Москве1 - 20 из 107757 объявленийСортировать по: По умолчаниюПо умолчаниюНовые объявленияОбъявленияМастер по ремонту техники в клининговая компанияот 35000 руб.Описание вакансии Требуется мастер по ремонту клининговой техники (поломоечные машины, роторы, пылесосы, газонокосилки, снегоуборщики и т. Д. ) + совмещение должности водителя в клининговую компанию. Ремонт с выездом на объекты (москва, мо),развоз ...worki.ru 25.01.2021Менеджер по продажам в IT-компания Ladот 55000 руб.Описание вакансии Менеджер по продажам it-компания lad - высокотехнологичная компания, эксперт в автоматизации бизнеса с 1992 года. Мы делаем бизнес цифровым и ищем единомышленников, готовых принять участие в амбициозных проектах. Мы предлагаем: - ...worki.ru 26.01.2021Начальник отдела документооборота в строительную компаниюОбязанности: Опыт работы в строительных компаниях ОБЯЗАТЕЛЕН!!! в сопроводительном письме укажите в каких годах работали и численность компаний!! Указывайте в резюме пжта!! Модернизация системы управления документами компании , порядка прохождения ( ...hh.ru 25.01.2021Менеджер по туризму в Туристическая компания Алохадо 200000 руб.Описание вакансии Внимание! конкурс на вакансию открыт до 30. 01. 2021! необходимый опыт работы: не требуется частичная или полная занятость, удаленная работа возможна подработка: сменами по 4-6 часов, по выходным или по вечерам алоха, дорогой соискатель ...worki.ru 26.01.2021Офис-менеджер в Концертная компанияОписание вакансии Ищем офис-менеджера для работы на телефоне. Опыт работы не важен, предусмотрена стажировка 1 день. Требования: -грамотная устная речь; -умение работать в команде; -нацеленность на результат; - ответственный подход к работе обязанности ...worki.ru 26.01.2021Заместитель главного бухгалтера в лизинговую компаниюОбязанности: Отражение на счетах бухгалтерского учета проведения выписки банка по установленным статьям движения, сверка, выписка счетов-фактур на полученный аванс, отправка счетов-фактур контрагентам по ЭДО, подготовка счетов-фактур к отправке Почтой ...hh.ru 26.01.2021Продавец-консультант в Мебельная компания INFINITIдо 100000 руб.Описание вакансии Мы предлагаем: - оклад+ высокий процент от личных продаж - сменный график 3/4, 5/2 - поездка на море за счет компании - оплачиваемая стажировка - оформление по тк пожелания к кандидату: - желание развиваться в сфере продаж - знание пк на ...worki.ru 26.01.2021Квалифицированный юрист в управляющую компанию ЗПИФВ связи с очередным расширением штата в команду стабильной инвестиционной компании с лицензией Центрального банка Российской Федерации, специализирующейся уже более 15 лет на управлении проектными венчурными паевыми инвестиционными фондами, требуется еще ...hh.ru 25.01.2021Руководитель проектов в рефератной компании10000 - 20000 руб.Просим обратить внимание, что данная вакансия не является интернет-проектом, которому нужен аккаунт-менеджер. Прочитайте внимательно, кто нам нужен, только после этого отправляйте свой отклик на вакансию. Сфера деятельности: Образовательные услуги для ...hh.ru 25.01.2021Менеджер(техник) в клининговую компаниюот 40000 руб.ГК РусКлинСервис занимается более 5 лет клининговыми услугами. Мы обслуживаем более 10 крупных ЖК по всей Москве и Московской области. Наше основное направление это уборка Придомовой Территории и Мест Общего Пользования в Жилищных Комплексах. В связи с ...avito.ru 18.01.2021Менеджер по продажам в Группа Компаний ПРИОР60000 - 80000 руб.Описание вакансии Менеджер по продажам обязанности: работа с теплой базой привлечение новых клиентов заключение договоров выявление потребностей клиента отчетность отслеживание дебиторской задолженности выполнение плановых показателей требования: опыт ...worki.ru 24.01.2021Уборщик/уборщица в Частная компаниядо 65000 руб.Описание вакансии В москве и московской области (в пешей доступности от метро) требуются сотрудники по уборке в клининговый сервис dome. Гражданство: рф, киргизия, казахстан, армения, беларусь, таджикистан, узбекистан, азербайджан, украина, молдавия (внж ...worki.ru 24.01.2021Уборщик/уборщица в Частная компаниядо 65000 руб.Описание вакансии В москве и московской области (в пешей доступности от метро) требуются сотрудники по уборке в клининговый сервис dome. ;доход до 65 000 рублей в месяц. Оплата два раза в месяц, для самозанятых раз в неделю. Вы сами влияете на уровень да ...worki.ru 24.01.2021Секретарь в юридическую компанию30000 - 35000 руб.Требуется секретарь в юридическую компанию. Обязанности: офисный документооборот; внесение информации в базу данных; организационная поддержка офиса, жизнеобеспечение офиса; деловая переписка (внутренняя и внешняя); Чай/вода руководителю, клиентам; ...hh.ru 26.01.2021Оператор уборочной техники в офис/Уборщик19000 - 19000 руб.Обязанности: Влажная уборка полов на уборочной технике; Уборки мусора вручную, в местах куда не проходит уборочная техника. Требования: Желателен опыт работы в данной должности; Исполнительность, ответственность. Условия: Работа в стабильной компании. ...hh.ru 26.01.2021Менеджер по продажам (без поиска)/sales manager в IT компанию65000 - 85000 руб.Мы в поиске Менеджера по продажам в ИТ-компанию , разрабатывающую SAAS-сервис (платформа) в сегменте B2B, который позволяет интегрировать WhatsApp, Instagram, Facebook, Telegram, Vkontakte с CRM-системами заказчиков. Для малого и среднего бизнеса - это ...hh.ru 26.01.2021Юрист в транспортную компаниюот 70000 руб.В транспортную компанию ВОЛГА 24 требуется юрист! Требования : Стаж работы по специальности не менее 5 лет. Преимущество опыт работы в транспортных компаниях, компаниях такси. Необходимые навыки: Знание теории и успешное применение КРФоАП. Представление ...hh.ru 26.01.2021Промоутер в Юридическую компанию100000 - 150000 руб.Обязанности: привлечение клиентов в юридическую компанию приглашать на бесплатную консультацию к юристам Требования: грамотная русская речь, коммуникабельность, умение заинтересовать и привести клиента в офис на консультацию желателен опыт подобной работы ...hh.ru 26.01.2021Тренинг-менеджер (в мебельную компанию)Требования DMI - КОМПАНИЯ, ГДЕ РОЖДАЕТСЯ КОМФОРТНАЯ И СОВРЕМЕННАЯ МЕБЕЛЬ, ГДЕ ОБРЕТАЮТ СВОЙ ОБЛИК ИНТЕРЬЕРЫ, ГЛАВНОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ КОТОРЫХ - СДЕЛАТЬ ВАШУ ЖИЗНЬ КРАСИВОЙ. Должностные обязанности: Обучение персонала специфике работы с мебелью (проведение ...superjob.ru 26.01.2021Юрист-кадровик в строительную компаниюОбязанности: Весь спектор кадровой работы - разработка инструкций, положений, регламентов, текущая работа: Самостоятельный подбор персонала с использованием различных методов подбора (порталы о работе, сайт Компании, SMM, региональные кадровые агентства, ...hh.ru 26.01.20211234>ЗарегистрироватьсяОпубликовать объявление"
