"Операционное обслуживание клиентов - Банк Санкт-Петербург(график работы офисов, условия по продуктам, ответы на вопросы и другие актуальные темы)О насРаскрытие информацииЛица, под контролем которых находится БанкИнформация о максимальных процентных ставкахРаскрытие информации на сайте ООО «Интерфакс-ЦРКИ»Раскрытие информации профучастника рынка ценных бумагНаш БанкОфициальные сведенияКомплаенсОбработка персональных данныхПресс-центрНаграды и достиженияКарьера в БанкеПолезные ссылкиДепозитарийАналитикаБезопасностьПоддержка клиентовБанкоматы и офисыКонтактыFAQМобильная версия сайтаГарантиябезопасностивкладовВесь сайтИнформирование клиентов о специальных предложениях Банка может осуществляться с номеров 8 /812/ 339 3090, 8 /812/ 213 8611 и +7 /915/ 060 9023.ПАО «Банк «Санкт-Петербург» использует файлы cookie для персонализации сервисов и удобства пользователей. Cookie содержат обезличенную информацию о прошлых посещениях сайта банка. Вы можете отключить сбор cookie в настройках браузера.Адрес: Малоохтинский проспект, 64А,195112, Санкт-Петербург. Телефон: 8 /800/ 222 5050. Электронная почта: info@bspb.ru.© 1990 – 2021 ПАО «Банк «Санкт-Петербург». Генеральная лицензия Банка России на совершение банковских операций №436 от 31.12.2014."
