"株式会社ワークテクト ／ 1. 照明デザイナー、アシスタント　2. グラフィックデザイナーの求人転職情報 求人＠インテリアデザインインテリアデザイン・施工管理・インテリア業界の求人転職サイト採用ご担当者様はこちら⇒会員登録Facebookで登録/ログイン×Facbookアカウントで会員登録またはログインができますFacebook側に、当サイトのご利用状況が自動で投稿されることはありませんログイン新着情報から検索希望にマッチした求人気になるリストインテリアお仕事マガジントップ ＞ 求人転職情報を探す ＞ 株式会社ワークテクトの求人転職情報設計事務所公開日：2016年01月20日株式会社ワークテクトの1. 照明デザイナー、アシスタント　2. グラフィックデザイナーの求人転職情報正社員（中途）長期アルバイト土日休み英語が活かせる中国語が活かせる空間デザイン・空間設計プロダクトデザインインテリアコーディネーターCADオペレーターCGデザイナー・パース制作・建築模型製作施工管理企画・営業・販売・その他ワークテクトの 1. 照明デザイナー、アシスタント　2. グラフィックデザイナーの求人情報募集要項職種1. 照明デザイナー、アシスタント　2. グラフィックデザイナー雇用形態正社員（中途）,長期アルバイト勤務地麻布十番駅（南北線・大江戸線）　徒歩5分勤務時間・休日勤務時間　9：30〜18：30休日　土日・祝日・夏期・年末年始（プロジェクト進行状況により休日出勤有。その場合は代休制度有。）資格＊実務経験者優遇1. 照明デザイナー、アシスタント・語学力(英語、中国語)のある方優遇・使用ソフト：AutoCAD,Illustrator,Photoshop,Excel,Word2. グラフィックデザイナー・Photoshop, Illustrator & Office 必須・デザイン・アート科目卒業者（大学か専門学校でデザイン科目卒業者の方）仕事の詳細空間を魅力的に演出する照明デザイン。 世界で活躍できる専門性の高い人材に！1. 照明デザイナー、アシスタント様々な施設の照明デザインを専門的に手がけている会社です。関わるプロジェクトは年間150件、規模・期間は多岐に渡ります。海外にも事務所を構え、世界中の施設のデザインをしています。技術力に裏打ちされた高品質な仕事に対する評価は高く、海外からのオファーも多数。グローバルな視野を身につけられる環境です。照明のプロとして専門性を高め新たなキャリアへ踏み出してください。2. グラフィックデザイナー主に、会社に関わるグラフィック・デザイン作業をする仕事です。コンサルティング・PRなどに関わるグラフィック・デザイン製作をしていただきます。他にも資料まとめ、社内フォント・デザイン作業に携わっていただきます。会社要項会社名株式会社ワークテクト事業内容照明デザイン・コンサルタント業種設計事務所住所東京都港区東麻布2-26-7第二松坂ビル設立年月平成８年１月２５日代表者金田　篤士URLhttp://www.worktecht.comこの企業は求人募集を終了しました掲載されている情報は前回募集時点のものです。現在は変更されている可能性がありますのでご注意ください。求人情報一覧へ気になるをすればこの企業が求人募集をした際にメールでお知らせいたします。気になるCGデザイナー・パース制作・建築模型製作に関するその他の求人転職情報株式会社リック 勤務地：渋谷区代々木、ほか現場(都内)株式会社コスモデザイン企画 勤務地：大阪府大阪市西区／東京都目黒区株式会社デクレアデザインプロジェクト 勤務地：東京有限会社RDP 勤務地：田園都市線江田駅(徒歩1分)岩本勝也+エンバディデザイン 勤務地：東京都港区三田 1-11-49 レーベルビル 2F株式会社 sakurasize 勤務地：渋谷区恵比寿（山手線恵比寿駅から徒歩3分）気になるリスト 一覧へお気に入りの求人情報が保存できます。ご利用には会員ログインが必要です。気になるリストに保存されている求人はありません。最近みた求人[トップへ戻る]「求人＠インテリアデザイン」に掲載されている記事、図表、情報等の無断掲載を禁止します。Copyright (C) 2005-2021 Synchro Food Co., Ltd.飲食店向け貸し店舗物件飲食店.COM店舗デザイン設計施工店舗デザイン.COMインテリア業界求人転職求人@インテリアデザイン飲食店求人求人@飲食店.COM居抜き店舗物件の買取査定居抜き情報.COM外国人向け飲食求人FoodJobJapan"
