企業検索結果 企業検索 新潟企業情報ナビ にいがたジョブカフェ事業JavaScriptが無効のため、一部機能がご利用いただけない場合や正しい情報を取得できない場合がございます。このサイトは、新潟県が設置・運営をしています移住支援金対象求人一覧はこちら移住支援金法人向けページはこちらメニューを開く移住支援金対象求人一覧はこちら移住支援金法人向けページはこちら移住支援金とは？企業検索動画一覧会社説明会情報このサイトは、新潟県が設置・運営をしています企業の方へ ジョブカフェカンパニーとは 新潟の魅力ホーム>企業検索>企業検索結果企業検索結果検索条件を変更して再検索する検索キーワード業種・地域業種指定しない 建設業 製造業 運輸業 卸売・小売業 サービス業 飲食店・宿泊業 情報通信業 教育・学習支援業 医療・福祉 サービス業（他に分類されないもの） 複合サービス事業（郵便局、協同組合など） 不動産業 農業 金融・保険業 電気・ガス・熱供給・水道業 公務（他に分類されないもの）地域指定しない 新潟市内 長岡市内 上越市内 下越地域（佐渡を含む） 上越地域 中越地域 その他企業データ有休取得情報(年平均)指定しない 5日以上10日未満 10日以上15日未満 15日以上育休取得情報男性指定しない 事例あり 事例なし 対象者なし女性指定しない 70％未満 70%以上90%未満 90%以上移住支援金対象企業指定しない あり なしハッピー・パートナー企業指定しない あり なし元気いきいき健康企業指定しない あり なしユースエール認定企業指定しない あり なしえるぼし認定企業指定しない あり なしくるみん認定企業指定しない あり なしインターンシップ実施企業指定しない あり なし会社説明会指定しない あり なし企業紹介動画指定しない あり なし社員の声指定しない あり なし全249社見つかりました。1～20社を表示更新日付の順に表示する 就業情報の多い順に表示するフラー株式会社移住支援金対象求人 7件更新日 2021年01月19日移住支援金対象フラー株式会社は、「世界一、ヒトを惹きつける会社を創る」ことをユメに掲げ、2011年に創業して以来「データを生かして、ヒトの幸せを創る」ことを使命とし、分析支援事業（App Ape）とクライアントワーク事業を展開しています。創業者2名は、新潟県出身、長岡高専卒であり、故郷に貢献するため2017年に新潟支社（現在新潟本社）を開業し、「長岡花火公式アプリ」の制作や、県内大手企業のIT化支援など、新潟における事業展開を本格的に進めています。業種：情報通信業所在地：新潟市内詳細を見る東京アプリケーションシステム株式会社更新日 2021年01月19日当社の魅⼒は働きやすさ。年間休⽇123⽇、残業は20時間以内と、プライベートと両⽴し無理なく働けます。育児休業の取得実績もあり女性の方にも安心して働いていただけます。⼀⽅、⼤⼿企業をはじめ様々な業界・業種の多彩なシステムの構築や、多くの⼈に利⽤されるWebサイトの構築等、幅広い仕事を経験しながらスキルアップできま す。安定性の⾼さも⾃慢。2012年にITbook㈱（東証マザーズ上場）のグループに ⼊ったことで、昨年度は最⾼利益を達成。業種：情報通信業所在地：新潟市内詳細を見る上越舗道　株式会社更新日 2021年01月19日当社は、昭和37年に設立、以後業績も順調に推移し、地域の中核的舗装会社として皆様の信頼に応えるべく、技術の向上、明るい職場作りに努力しています。冬期間は除雪を通じて社会的貢献もしています。また、20歳代の従業員が全体の2割以上と若い会社です。業種：建設業所在地：中越地域詳細を見る株式会社　ユニテック更新日 2021年01月18日我が社の魅力PR植木組（東証一部）の子会社として独立し、全国のお客様のおかげで、昨年は３５周年を迎えることができました。弊社は情報セキュリティの管理を最重要と位置付け、情報セキュリティマネジメントシステムの国際規格である「ＩＳＯ27001」の認証を取得いたしました。 「よりお客様の立場に立ったシステム構築・サービス提供」をモットーに、お客様に最適なシステムをご提案・ご提供して参ります。業種：情報通信業所在地：中越地域詳細を見る株式会社デイリーはやしや　新潟越路工場更新日 2021年01月18日インターンシップ実施我が社の魅力PR当社は1964年に設立、デパートの惣菜の製造小売からスタートしました。42年前から、セブン-イレブン・ジャパン様との取引を開始、コンビニエンスストアという業態と成長を共にし、当社も業容拡大しました。コンビニエンスストアという文化がお客様の生活の一部として定着した昨今、需要の伸び続ける中食業界の最先端を今までも、これからも当社は走り続けます。＜事業所所在地＞長野県松本市　本社・松本第１工場・松本第２工場長野県千曲市　千曲工場静岡県富士市　富士山工場山梨県中央市　山梨工場業種：製造業所在地：長岡市内詳細を見るクシヤ株式会社更新日 2021年01月18日企業紹介動画新潟の通信を支えて１００年。電話、無線、インターネット。私たちの暮らしに、通信は必要不可欠な存在です。クシヤはそんな通信設備の工事やメンテナンスを手掛ける企業。2016年で創業100周年を迎えました。この歴史の中で通信の形も大きく変化を遂げています。電話の普及。携帯電話の登場。そしてインターネットが暮らしを便利にしました。また消防指令システムや防災無縁など、通信は人々に安心を届ける存在としても活躍しています。人と人が繋がろうとする限り、通信が進化を止めることはないでしょう。この大きな可能性とともに、私たちはこれからも歩んでいきます。業種：情報通信業所在地：新潟市内詳細を見る株式会社シアンス移住支援金対象求人 7件更新日 2021年01月18日インターンシップ実施我が社の魅力PR企業紹介動画移住支援金対象■地元新潟を基盤としたお客様の課題や要望に対する解決策の提案から、情報システムの開発やＷｅｂサイトの制作、アフターサポートまで一貫したサービスを提供しています。■経営改革や業務改善、営業支援、データベース活用、セキュリティなど、さまざまなニーズにお応えしています。業種：情報通信業所在地：新潟市内詳細を見る株式会社コスモエンジニアリング更新日 2021年01月18日IT系ソフトウェア開発主体の会社です。社員の気持ちを１番に考え、望む職種へ近づけ、社員の「力」を100％引き出す。その「力」を120％にする。派遣から請負を目指す。業種：サービス業所在地：新潟市内詳細を見る社会福祉法人　まき福祉会更新日 2021年01月18日企業紹介動画「安心・豊かな未来へ創造しよう地域とともに」を法人理念とし地域に根付いた事業を展開しています。私達は、安心して暮らせる街づくりに福祉は不可欠なものと考えています。高齢の方、障がいを持つ方だけでなく助けを必要とする人のお役に立ちたいと考え、常に新しい事業にチャレンジしています。福祉の知識・経験のある人･ない人、多様な集まりの中で各々の得意なところを活かし活躍し働きがいの持てる法人を目指しています。業種：医療・福祉所在地：新潟市内詳細を見る株式会社ナカノアイシステム更新日 2021年01月18日我が社の魅力PR新潟市に本社のある地理空間情報（測量、地理情報システム等）を扱う会社です。顧客の大半は官公庁で下請けはほとんど行っていません。売上は業界の中では県内トップクラスで安定しています。中小企業でありながら、東京の大手上場企業にまけない最新の技術を扱っており、「イノベーション」、「チャレンジ」、「コミュニケーション」を大事にする企業です。業種：サービス業（他に分類されないもの）所在地：新潟市内詳細を見るイワコンハウス新潟株式会社移住支援金対象求人 1件更新日 2021年01月16日インターンシップ実施我が社の魅力PR経営者からのメッセージ移住支援金対象イワコンハウス新潟は1976年の創業以来、多くのお客様とパートナー企業の皆様に支えられ、自然素材で造る「無添加住宅」や、省エネ賃貸マンション・高齢者施設・保育園などの建設で豊かな「暮らし」を提供して参りました。住む人・使う人と喜びを分かち合い、環境や地域への貢献をいつも感じることができる、そんな価値の高い仕事が私たちの自慢です。これからも「ありがとう」が未来をつくる、その信念のもと、お客様一人ひとりの「想い」や「夢」をカタチにするお手伝いを続けます。業種：建設業所在地：新潟市内詳細を見る東洋レックス株式会社更新日 2021年01月15日我が社の魅力PR経営者からのメッセージー電子機器と共に歩むものづくり企業ー当社は1972年の創業以来、常に最新の技術を求め、電子部品を主とする様々な製造分野に進出してきました。現在は電子部品関連資材（キャリアテープ）製造のトップ企業として、非常に厳しい基準をクリアした高品質な製品を、世界の名だたる電子部品メーカーに納入しています。業種：製造業所在地：長岡市内詳細を見る株式会社村電テクニカルサービス更新日 2021年01月15日インターンシップ実施企業紹介動画経営者からのメッセージ社員同士がコミュニケーションを図り、チームワークよく仕事をしています。「人にやさしく」を社是として社員同士、やさしく明るい会社です。親睦を深めるため毎年、社員旅行に行っています。業種：建設業所在地：下越地域（佐渡を含む）詳細を見る株式会社フォト・スタンプ新潟更新日 2021年01月15日フォト・スタンプ新潟[ps-niigata.com!]は新潟県村上市の総合印刷業です。デザインからオフセット印刷、オンデマンド印刷、製本まで行う総合印刷会社です。また、moca-projectとして村上地域情報フリーペーパー「moca」の発行と地域共通ポイントカードの運営を行っております。業種：製造業所在地：下越地域（佐渡を含む）詳細を見る社会福祉法人十日町福祉会更新日 2021年01月15日我が社の魅力PR経営者からのメッセージ十日町福祉会は、社会福祉事業を通じて、多様な福祉課題に積極的かつ主体的に取り組み、地域社会の豊かな発展と充実に貢献します。業種：医療・福祉所在地：中越地域詳細を見るマコー株式会社更新日 2021年01月15日移住支援金対象日本唯一のウェットブラスト装置専門メーカーです。ウェットブラスト…水・エア・研磨材を利用した表面処理技術。オーダーメイドの装置づくりで自動車業界、電子部品業界などに多くの実績があります。業種：製造業所在地：長岡市内詳細を見る株式会社福田組更新日 2021年01月15日「誠実なものづくりで118年！社歴に裏打ちされた確かな技術と信頼が私たちの誇り」　福田組は、明治35年（1902年）に新潟市で個人企業として誕生したゼネコンであり、以来118年にわたって建設事業に携わってきました。また100年を超える歴史の中で、その活動拠点は新潟から全国へ、日本から海外へと広がり、常に新たな領域に挑み続けています。「お客様に最高の価値を」　刻々と変化しつづける社会の中で、その変化に合わせた技術開発と確かな現場力（施工力）により、社員一人ひとりが同じ想いでお客さまのニーズに応え続ける「感動創造企業」を目指しています。業種：建設業所在地：新潟市内詳細を見るスワロー工業株式会社更新日 2021年01月13日我が社の魅力PR経営者からのメッセージ当社は、金属加工で有名な「ものづくり」のまち新潟県燕市にある屋根関連金具の企画・製造・販売をする全国有数のトップメーカーです。雪止め金具・雨樋金具・折版金具・棟金具・太陽光架台金具など、全国の鉄鋼二次製品問屋・商社や国内外の太陽光パネルメーカー・電気関連商社に販売しています。～2020年よりアウトドアブランド「LALPHA(ラルファ)」を立ち上げました～提供する製品が「人々の暮らしを豊かにする」そんなプラスアルファな製品でありたいという思いを込め、LALPHA（LIFE＋ALPHA）と名付けました。業種：製造業所在地：下越地域（佐渡を含む）詳細を見る株式会社　スミック更新日 2021年01月13日我が社の魅力PR企業紹介動画私たちスミックは、住空間に深く関わりのある製品を取り扱いながら多彩に住まいづくりをバックアップ。建物の表情を決めるガラスや外壁、快適な風景や空間を演出するサッシ、キッチンやユニットバスなど、あんな家に住みたい、という夢や希望をカタチとして見せていくトータルハウジングの「スミック」です。[社名変更]2019年4月1日から社名が「株式会社スミック長岡硝子」から「株式会社スミック」に変更になりました。業種：卸売・小売業所在地：長岡市内詳細を見る株式会社中越興業移住支援金対象求人 2件更新日 2021年01月12日移住支援金対象当社の建築事業では今まで培ってきた技術やノウハウを活かして福祉・医療関係施設をはじめ、公共事業やマンション、企業社屋などで様々な建築の実績がございます。従来の工法の良い点は残しながら、新しい工法や建築資材を取り入れ、施工主様のイメージを実現していきます。業種：建設業所在地：長岡市内詳細を見るページの先頭へ戻るホーム｜企業検索｜ジョブカフェカンパニーとは｜企業の方へ｜新潟の魅力｜免責事項｜にいがたジョブカフェ事業 新潟市中央区川岸町1-47-3 経協会館内TEL：025-201-5140　FAX：025-201-5135[営業時間] 9:00～17:00　[休日] 土日祝、年末年始移住支援金制度全般、法人申請・求人入力に関するお問い合わせ先 新潟県産業労働部 しごと定住促進課〒950-8570 新潟市中央区新光町4番地1TEL：025-280-52708:30～17:15（土日・祝日・年末年始を除く）連携施設Copyright © 新潟県 All Rights Reserved.
