"吉首诚招电话客服招聘信息_吉首市乐家房地产经纪有限公司招聘_湘西人才网湘西站[切换城市]湘西吉首凤凰泸溪古丈花垣保靖永顺龙山欢迎来到湘西人才网！用户登录个人用户企业用户用户注册个人注册企业注册服务热线：0743-8600292APP下载微信公众号微信扫一扫关注更多资讯首页 预览导航找工作找人才照片人才一句话招聘HR工具职场资讯招聘会用户反馈搜工作搜工作搜人才搜公司用户登录个人用户企业用户用户注册个人注册企业注册吉首市乐家房地产经纪有限公司湖南-吉首 湘西吉首市乾州世纪广场商业城B栋1517室（榕域酒店15楼乐家房产）行业： 人才交流、中介性质： 私营企业规模： 50-200人最后更新 ：2021-01-13浏览（120165）公司介绍招聘岗位该公司其他职位>>吉首市乐家房地产经纪有限公司吉首市乐家房产是一家以房地产业务为主的房产经纪公司，本公司是2015年成立，业务涉及房地产楼盘代理、分销、居间、评估、咨询等多个领域的地区标杆性企业，是目前湘西地区门店最多、人数最多、成交量最高、职能部门最全、管理最规范的本地品牌房产公司，是各大型房地产企业、各大银行以及公积金机构的长期合作伙伴，也是政府相关部门认可的放心单位，目前拥有一个三百多平米集培训、接待、办公、会务为一体的现代化办公总部，十几家门店，近200多名员工。乐家房地产经纪有限公司以“打造幸福企业”为愿景，以“湘西第一经纪公司品牌”为目标，以“德行天下”为宗旨，凭正向的团队建设、规范的管理、先进的系统集所有的精力专注于经纪事业，心无旁骛、紧锁目标，让更多的年轻人从一无所有到走进小康改变生活，从一无所知到成长为专业的房产专家，共创一个激情、共赢、关爱的工作环境。这里有新人业务训、新人团队训、演说力培训、心连心军训、二&三阶段体验训、家庭感召作坊、管理层培训、企业文化培训、传统文化培训、店内训等等免费培训。这里有不菲的收入，互帮互助的氛围，齐心协力的团队，共同抚养的贫困孩童。这里有公平、公正、公开的晋升机制。我们公司目前的二十多位管理干部，十几位讲师，多名主持人都是由公司自己培养出来的。公司还另外七大优势等你加入后慢慢品尝，以下是各店面地址：总部地址：吉首市乾州世纪广场商业城B栋1517室世纪山水地址：吉首市乾州世纪大道世纪山水3栋108号门面湘州阳光店地址：吉首市乾州世纪大道湘州阳光3栋104门面沙子坳店地址：吉首市石家冲办事处人民北路广花苑小区一楼门面（1-22#）文艺路店地址：吉首市文艺路州交通设计院14-15号门面红旗门店地址：吉首市红旗门机械厂宿舍 6号门面团结店地址：吉首市团结西路武景家园四号门面财信店地址：吉首市财信步行街北座106号门面雅溪店地址：雅溪大汉新城A2栋116号门面西环路店地址：吉首市西环路铁路中学11号就近安排工作地方，可自行选择。乐家全体战友期待您的加入！诚招电话客服（数名）急聘结束时间：2021-02-12最后更新：2021-01-13 10:00此职位投简历人数：1福利待遇10000 - 20000/月保险住房公积金包吃包住周末双休带薪假期交通补助年底双薪绩效奖金单休员工旅游年底奖金生活补贴话费补贴基本要求高中全职35岁以下职位描述【加入我们一起完成你自己梦想】你对现在的生活状况满意吗？你对未来还有期待吗？你对梦想还坚定吗？我们不能保证你一定能成功，但保证你一定会成长。无需确定一定要乐家公司上班，只是隆重邀请投一份简历来参观我们公司。也许是彼此间一份机会与缘分，必竟有许多年轻人在公司已经成长了。不会不要紧，有人会教你；不敢不要紧，有人会陪你；孤独不要紧，你会多了许多兄弟姐妹。选择比努力更重要，选择一家有品质的公司无疑是成功的开始。工作内容：1、负责吉首新房以及二手房销售。2、负责客户维护、跟踪以及网络维护；3、负责开发、管理客户工作；4、负责配房、带看、讲解工作。入职条件：1、年龄：20~35岁之间；2、身体健康，无重大疾病、传染病；3、会打字以及简单的电脑操作；4、无违法犯罪记录。联系方式你必须登录以后，才能查看企业联系信息！还没有账号？去免费注册！相似职位查看更多相似职位>>销售代表0 - 9999999/月/不限/湖南->保靖销售-双休-慈利3000 - 10000/月/高中/湖南->张家界网销专员面议/月/大专/湖南->吉首网销主管4000 - 8000/月/大专/湖南->吉首导购3000 - 15000/月/不限/湖南->湘西文员2000 - 6000/月/不限/湖南->吉首国企销售/周末双休（永顺县）3000 - 7000/月/高中/湖南->永顺国企销售/周末双休（龙山）3000 - 7000/月/高中/湖南->龙山高薪置业顾问4000 - 8000/月/不限/湖南->凤凰国企销售/周末双休（吉首）3000 - 7000/月/高中/湖南->吉首罗兰西尼门窗销售人员3000 - 15000/月/不限/湖南->湘西销售代表面议/月/不限/湖南->保靖销售代表3000 - 4499/月/不限/湖南->保靖高薪置业顾问6000 - 10000/月/不限/湖南->凤凰吉首美妆顾问4000 - 8000/月/不限/湖南->吉首100%简历处理率21在招职位205投简历次数公司介绍吉首市乐家房产是一家以房地产业务为主的房产经纪公司，本公司是2015年成立，业务涉及房地产楼盘代理、分销、居间、评估、咨询等多个领域的地区标杆性企业，是目前湘西地区门店最多、人数最多、成交量最高、职能部门最全、管理最规范的本地品牌房产公司，是各大型房地产企业、各大银行以及公积金机构的长期合作伙伴，也是政府相关部门认可的放心单位，目前拥有一个三百多平米集培训、接待、办公、会务为一体的现代化办公总部，十几家门店，近200多名员工。乐家房地产经纪有限公司以“打造幸福企业”为愿景，以“湘西第一经纪公司品牌”为目标，以“德行天下”为宗旨，凭正向的团队建设、规范的管理、先进的系统集所有的精力专注于经纪事业，心无旁骛、紧锁目标，让更多的年轻人从一无所有到走进小康改变生活，从一无所知到成长为专业的房产专家，共创一个激情、共赢、关爱的工作环境。这里有新人业务训、新人团队训、演说力培训、心连心军训、二&三阶段体验训、家庭感召作坊、管理层培训、企业文化培训、传统文化培训、店内训等等免费培训。这里有不菲的收入，互帮互助的氛围，齐心协力的团队，共同抚养的贫困孩童。这里有公平、公正、公开的晋升机制。我们公司目前的二十多位管理干部，十几位讲师，多名主持人都是由公司自己培养出来的。公司还另外七大优势等你加入后慢慢品尝，以下是各店面地址：总部地址：吉首市乾州世纪广场商业城B栋1517室世纪山水地址：吉首市乾州世纪大道世纪山水3栋108号门面湘州阳光店地址：吉首市乾州世纪大道湘州阳光3栋104门面沙子坳店地址：吉首市石家冲办事处人民北路广花苑小区一楼门面（1-22#）文艺路店地址：吉首市文艺路州交通设计院14-15号门面红旗门店地址：吉首市红旗门机械厂宿舍 6号门面团结店地址：吉首市团结西路武景家园四号门面财信店地址：吉首市财信步行街北座106号门面雅溪店地址：雅溪大汉新城A2栋116号门面西环路店地址：吉首市西环路铁路中学11号就近安排工作地方，可自行选择。乐家全体战友期待您的加入！更多↓ 收起↑公司网址：温馨提示：政府规定，招工禁收抵押金及任何费用，敬请留意！如有类似情况可向当地劳动部门投诉！相似职位该公司其他职位销售代表（湖南->保靖）0 - 9999999/月学历：不限销售-双休-慈利（湖南->张家界）3000 - 10000/月学历：高中网销专员（湖南->吉首）面议/月学历：大专网销主管（湖南->吉首）4000 - 8000/月学历：大专导购（湖南->湘西）3000 - 15000/月学历：不限文员（湖南->吉首）2000 - 6000/月学历：不限国企销售/周末双休（永顺县）（湖南->永顺）3000 - 7000/月学历：高中国企销售/周末双休（龙山）（湖南->龙山）3000 - 7000/月学历：高中高薪置业顾问（湖南->凤凰）4000 - 8000/月学历：不限国企销售/周末双休（吉首）（湖南->吉首）3000 - 7000/月学历：高中罗兰西尼门窗销售人员（湖南->湘西）3000 - 15000/月学历：不限销售代表（湖南->保靖）面议/月学历：不限销售代表（湖南->保靖）3000 - 4499/月学历：不限高薪置业顾问（湖南->凤凰）6000 - 10000/月学历：不限吉首美妆顾问（湖南->吉首）4000 - 8000/月学历：不限诚招电话客服10000 - 20000/月/高中/吉首底薪+提成+补贴成就精英-吉首10000 - 20000/月/不限/吉首乐家新店开张大量招聘10000 - 20000/月/不限/吉首乐家房产诚聘销售代表10000 - 20000/月/不限/吉首乾州乐家房产招销售10000 - 20000/月/不限/吉首人才是企业的动力-吉首店4000 - 6000/月/不限/吉首房产经纪人—乾州店10000 - 20000/月/不限/吉首待遇好工资高升职快-乾州4000 - 6000/月/不限/吉首诚聘置业顾问-乾州 店10000 - 20000/月/不限/湘西选对平台让你少奋斗五年10000 - 20000/月/不限/湘西查看更多职位>>名企招聘安信证券股份有限公司吉首世纪大道证券营业部区域经理（数名）急聘客户经理（数名）行政助理、综合柜员（1-2人）共有6个职位查看更多国泰君安证券股份有限公司吉首人民中路证券营业部泸溪证券经纪人（1-2人）凤凰证券经纪人（1-2人）花垣证券经纪人（1-2人）共有6个职位查看更多湖南红石林旅游开发有限公司会计/出纳（芙蓉镇）（1-2人）人事行政总监（1-2人）会计/出纳（1-2人）共有4个职位查看更多湖南汉瑞新材料科技有限公司人力资源专员（1-2人）品管（3-4人）主管会计（1-2人）共有4个职位查看更多湖南英妹子茶业科技有限公司董事长助理（1-2人）行政专员（1-2人）销售业务员（3-4人）共有9个职位查看更多吉祥人寿保险股份有限公司湘西中心支公司组训（1-2人）业务支持岗（1-2人）保费部收展员（数名）共有6个职位查看更多湖南楚邦集团信息专员（弱电）（1-2人）保安（5-6人）前厅接待（5-6人）共有11个职位查看更多吉首市竹里馆酒店保安员（3-4人））服务员（3-4人）PA（公共卫生员）（1-2人）共有7个职位查看更多湖南湘泉房地产开发有限公司招商经理（1-2人）财务会计（3-4人）设备管理工程师（5-6人）共有5个职位查看更多交通银行信用卡中心信用卡客户经理（1-2人）共有1个职位查看更多财富证券客户经理（9-10人）共有1个职位查看更多初心服饰有限公司高端男装（数名）共有1个职位查看更多天下游运输公司会计（1-2人）共有1个职位查看更多吉首永通华凯汽车销售服务有限公司客服专员（1-2人）销售顾问（3-4人）会计（数名）共有6个职位查看更多湖南吉首爱雅口腔有限公司护士（1-2人）共有1个职位查看更多微信扫一扫最新职位任你选上班时间：09：00-17：30分享到：数据统计：入住企业15004家,招聘信息17075个,人才信息81940名,求职简历71886份。湘西规模最大、专业的人才招聘、求职网站让每个企业找到好的人才，让每个求职者找到好的工作移动版人才库企业登录个人登录人才社区用户反馈地址：湖南省吉首市大学生创业孵化基地303室分享到朋友圈打开微信，点击底部的“发现”，使用“扫一扫”即可将网页分享至朋友圈。Copyright 2005-2020 湖南翼华网络科技有限公司 版权所有 湘ICP备14001484号-1湘公网安备 43310102000123号温馨提示请先登录，本页面将在3秒后自动转入!取消立即登录"
