"﻿ 秦皇岛毛皮营运部Search要闻动态政务公开办事服务政民互动投资中国魅力中国广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻秦皇岛毛皮营运部_---来源：黑客技术 时间：2021-01-20 05:53秦皇岛毛皮营运部t02su,塔城陶瓷有限公司,金昌器材制造服务中心,锡林郭勒盟羽毛总公司,兰州毛皮总公司全球生态环境的日益恶化，保护环境、保障人类健康已受到全世界的关注。酒店业作为旅游业的支柱产业，在保护环境和合理利用资源方面直接关系到旅游业的健康发展，并影响到社会的可持续发展。因此，绿色旅游酒店的理念应运而生，它要求酒店将环境管理融入酒店经营管理中，以环境保护为出发点，调整酒店的发展战略、经营理念、管理模式、服务方式，实施清洁生产，提供符合人体安全、健康要求的产品，并引导社会公众的节约和环境意识、改变传统的消费观念、倡导绿色消费。 成都雅居乐豪生大酒店一直以来都十分重视绿色饭店的建设，积极响应国家关于创建绿色旅游饭店的号召，明确创建绿色旅游饭店目标、健全有关节能、环保和降耗的规章制度，采用一系列环保、节能、减排的科学方法，降低能耗和废弃物排量。 一、建全绿色管理相关制度 成都雅居乐豪生大酒店自2018年年末开始，按照《中华人民共和国旅游行业标准（LB/T007-2015）绿色旅游饭店》评定标准的要求，酒店积极响应号召，开展了“创建绿色饭店，倡导绿色消费”的“创绿”工作，成立了由酒店总经理李小石先生担任组长的“创绿”领导小组。2018年下半年，根据绿色旅游饭店的规范和标准，结合酒店的实际情况，先后制定了一系列相关制度，如《成都雅居乐豪生大酒店节能降耗管理制度》、《成都雅居乐豪生大酒店行政办节能降耗行为》、《成都雅居乐豪生大酒店办公纸张管理发放制度》、《成都雅居乐豪生大酒店办公用品管理》、《成都雅居乐豪生大酒店安全部节能降耗管理制度》、《成都雅居乐豪生大酒店各经营部门灯光控制开关管理制度》、《成都雅居乐豪生大酒店水电管理奖惩制度》等，以制度为基础，全面推动各项创绿活动的开展。 为了保证“创绿”工作的行之有效，酒店将“创绿”工作细分，并明确工作责任及落实时间，为扎实开展工作打下了良好的基础。通过规章制度，同时监督管理酒店的环保经营战略和目标落实情况，全方位支持绿色管理的有效运行，各部门积极投入到“创绿”工作中，财务部保证酒店的收支合理、公关部负责绿色引导和宣传、销售部负责绿色营销、餐饮和客房部负责绿色产品的供应、前厅部负责绿色产品的推介和对绿色消费的引导、工程部负责能耗工程的实施改建、采购部负责原料物品的绿色合理化，各部门受上一级主管部门的监督，部门之间相互协作，全面保障各项制度的实施。 二、节能降耗，减少污染，保护生态环境 2018年下半年酒店制定了专项的“节能减排方案”，并成立了“节能减排”领导小组。按照“紧一扣，严一格，再循环，再利用”的原则，力争从设备降耗、管理节能和减少使用损耗等多方面节能降耗。同时，对酒店所有的垃圾进行集中分类处理，减少对环境的污染。 工程部在酒店分区域安装水、电、气表，有效地监控、考核各部门能耗预算，每季度召开能耗分析会，针对性地提出整改意见。对耗能异常情况，立即查找原因，拿出解决措施办法，杜绝浪费行为。对用水采取调节水压、控制水温的措施，充分利用循环水，加强对水的回收利用。根据经营部门使用情况，及时控制空调机组的运行时间和出水温度以达到节能的效果。同时全面安装节水型水龙头、节水型马桶，有效减少水资源的浪费和损耗。 采购部完善了采购流程，除了采取传统采购方式外，也逐渐利用互联网进行物资采买，采取物流集中货运到店的方式，降低交通运输所造成的废气污染排放。同时，广泛寻求“绿色”供应商，尽可能使用易回收、易降解、环保包装的产品。 酒店在“绿色”行政管理上也采取了系列措施。制定了办公用品的领用制度，提倡无纸化办公：建立了酒店各级微信工作群及钉钉办公软件，文件多以电子文档进行传达，减少了对纸张的消耗。 酒店专门设置垃圾房，按标准对各类垃圾进行分类放置。将厨余垃圾、有毒垃圾、可回收垃圾和其他废弃物分类收集，分类处理，减少对生态环境的污染。 三、绿色客房 酒店客房的建材无化学污染、对人体无害；客房配备吸收式静音冰箱，以降低客房噪声对客人的影响；客房内放置绿色植物，室内空气质量对人体有益。酒店专设无烟楼层，并在每层楼的电梯间门口都有禁烟提示牌。客房不仅设置了空调温度提示卡，建议客人冬季温度27℃，夏季温度22℃。也放置了“一客一换”提示卡，在不影响卫生标准的情况下，鼓励客人反复使用床单等布件及洗漱用品，减少洗涤次数从而减少对水资源的消耗量和污染等。对卷纸、香皂、沐浴液洗发水安排回收并在非对客区域使用，即保证了对客质量也减少了资源浪费。 四、绿色餐饮 酒店十分重视供货渠道，尽量采购有绿色标志的原材料，坚决杜绝珍稀动物和野生动物上餐桌，主动推荐绿色有机食品，劝导客人适量点菜，提供减量菜品，积极为客人提供打包、存酒服务。 酒店积极推进“光盘行动”计划，在中、西餐厅及员工餐厅显着位置都设有“光盘行动从我做起”的宣传海报。同时，西餐厅针对早餐采取了量少多补的措施，既能保证菜肴的新鲜和温度，都能避免一次性过多造成的浪费。 酒店坚持使用电子点菜系统，不再使用纸质印刷菜单，一方面对菜品的增减可以实现及时性和可变性，减少纸张损耗。 五、营造绿色饭店的企业文化 为让更多的员工了解创绿工作计划并自觉投身到创绿活动中，酒店通过多种途径，营造浓郁的“创绿”氛围。遵循全员参与的原则，为了酒店培养员工的绿色意识，专门召开创绿色饭店动员大会，由总经理亲自主持，向全体员工介绍创绿意义及绿色行动计划，与员工一起商讨如何更有效地实施节能减排的措施，号召员工“从我做起，从小事做起”。同时，将“创绿”的相关知识纳入职工培训计划，加深员工对绿色与低碳理念的理解与执行，积极的在酒店营造“创绿”氛围。 酒店在营业区设置“创绿”告示牌，废旧电池回收箱，制作宣传标识，并印刷有关绿色消费的宣传册放置各营业点，就有关绿色饭店知识、环保知识、“绿色”消费活动措施对宾客进行宣传。制定宾客环保奖励计划，对酒店“创绿”工作开展过程中对客人的环保举动给予适当奖励，使宾客加入到绿色消费的过程中来。 酒店积极参与社会公益活动，倡导绿色消费，绿色生活。响应市旅游局号召免费为市民提供公共卫生间使用，建设良好环境与新能源汽车公司合作，提供新能源汽车专用停车位，倡导使用绿色交通，减少汽车尾气的排放。积极参与社会环保公益活动为酒店周边城区贡献自己的绵薄之力，与小区业主共同维护良好的安居环境。 绿色旅游饭店的创建、实施和保持是一个长期且持续发展的过程。成都雅居乐豪生大酒店立足于可持续发展，建设绿色旅游饭店，不仅响应了政府号召，承担酒店的社会责任，塑造良好的社会形象，也维护了我们赖以生存的生态环境。酒店将秉承可持续发展的理念，深化绿色旅游饭店建设，坚持绿色管理，倡导绿色消费，保护生态环境，促进节能减排，积极承担社区与环境责任，实现经济效益和社会效益的双赢。相关文章压铸机料筒的设计青瓷全集下载中国钱币硬币收藏网皇茶新世代茶饮teastory连锁鸟瞰巴中黄石纺织业有限公司定窑位于哪个省三菱空调遥控器虎鞭价格古董图片关于本网 | 网站地图技术员QQ | 联系我们技术员QQ版权所有：milvvw 粤ICP备05070829 网站标识码4400000131主办：南方新闻网 协办：广东省经济和信息化委员会 承办：南方新闻网建议使用1024×768分辨率 IE7.0以上版本浏览器电脑版关于本网联系技术员QQ联系技术员QQ版权所有：秦皇岛毛皮营运部"
