●12/28(月)　職場や家庭、ご近所でも...人間関係がうまくいく！「感情コントロール術」｜再就職支援センター「はたらコーデわかやま」ホームセンター紹介就活サイクルプロジェクトニュースイベント情報再就職相談申込企業一覧採用情報移住支援金について交通アクセスお問い合わせ就職連絡フォーム●12/28(月)　職場や家庭、ご近所でも...人間関係がうまくいく！「感情コントロール術」｜再就職支援センター「はたらコーデわかやま」働きたいあなたをとことん応援いたします。073-421-8080 9:30～18:00（火曜・祝・年末年始を除く）ホーム交通アクセスお問い合わせ就職連絡フォームメニューセンター紹介就活サイクルプロジェクトニュースイベント情報再就職相談申込企業一覧採用情報移住支援金について●12/28(月)　職場や家庭、ご近所でも...人間関係がうまくいく！「感情コントロール術」ホームイベント●12/28(月)　職場や家庭、ご近所でも...人間関係がうまくいく！「感情コントロール術」日時2020年12月28日（月）10：00～12：00職場や家庭、ご近所でも・・・人間関係がうまくいく！「感情コントロール術」今すぐにでも働きたい女性、いつかは働きたい女性など、仕事に目を向け始めたすべての女性のための再就職応援セミナーです。感情コントロールとは我慢することではありません。上手にコントロールすることで得られるメリットは盛りだくさん！自分の感情を受け入れ「自分らしく快適に生きる」ためのコツを身につけましょう。◆セミナールームでの対面セミナーです。お申込方法は、ホームページの【お問い合わせ】からお願いします。【内容】の欄に「12月女性セミナー申込希望」とご入力ください。また、お電話でもお申込は承っておりますので、お気軽にお電話くださいませ。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【場所】　和歌山県再就職支援センター（和歌山市本町１－２２ wajima本町ビル３階）【開催日】　12月28日（月）【時間】　10:00〜12:00【定員】　5名【参加費】　無料　※要予約【お申込み】　和歌山県再就職支援センターお問い合わせフォーム>>>073-421-8080＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＜参加に関するご注意＞・セミナーは事前予約制です。 当日参加はお問い合わせください。・セミナー参加には和歌山県再就職支援センターの登録が必要です。当日ご案内します。・本セミナーは雇用保険受給資格に必要な求職活動として認められます。受講証明書の必要な方はセミナー終了後にお申し出ください。・セミナー当日終了後、個別相談が必要な方は予約時にお伝えください。セミナー開催における【新型コロナウイルス感染症予防対策】>>>※ご参加希望の方は、必ずお読みください。～講師紹介～山本　美保子（やまもと　みほこ）　キャリアコンサルタント（国家資格）29年度から和歌山県再就職支援センター女性相談の実績があるキャリアコンサルタントです。また、公共機関主催講座、職業訓練校、ブライダルマナーレッスン、各種マナー講座　等の実績があります。★セミナー受講後には、予約を入れれば個別相談も出来るので安心！※お子様の無料一時保育について。託児申込の締切：2週間前（7/13）預かり対象年齢：6か月のお子さんからお預かり受け付けますお菓子の持ち込みはできません【持ち物】ハンカチ、タオル 2枚以上バスタオル 1枚(お昼寝・おむつ交換用)ゴミ袋 2枚以上着替え 1セットおむつ、おしりふき水分補給用水筒、ミルクマスク 2枚(保育施設に通園しているお子さんの場合)※駐車場について近くに有料コインパーキングが複数ございます。ご心配な方はお電話でお問合せください。対象者「結婚や出産等で一度離職し、近い将来働きたい！」と考えている女性等や再就職を考えている女性等を対象としています。主催者和歌山県再就職支援センター「はたらコーデわかやま」お問い合わせ先TEL：073-421-8080　受付時間：9：30～18：00（火曜・祝日・年末年始除く）FAX：073-424-0230お問い合せフォーム>>>E-mail : job-cycle@re-employment.org和歌山県再就職支援センター和歌山市本町１丁目２２番地 Wajima本町ビル３階（紀陽銀行向かい）ご利用時間／9:30～18:00（毎週火曜日、祝日、年末年始を除く）TEL. 073-421-8080／FAX. 073-424-0230トップページセンター紹介就活サイクルプロジェクトニュースイベント情報企業一覧採用情報交通アクセスお問い合わせ就職連絡フォームCopyright © 和歌山県再就職支援センター All Rights Reserved.
