"10 حقائق ستذهلك عن ستيف جوبز ~ غريبةToggle navigationمعلومات سريعةقوائمصحة ورياضةنصائحعلم النفسس و جالرئيسيةالاثنين، 10 أغسطس 2015هذا المقال من قسم : حقائق عن, قوائم10 حقائق ستذهلك عن ستيف جوبزانشرها! ←Tweet21- ستيف جوبز لم يكتب طوال حياته كود برمجي واحد، رؤيته كانت دائمة رؤية تقنية من وجهة نظر الأعمال. (المصدر)2- ستيف جوبز كان يعاني من عسر القراءة (الديسلكسيا) أى كان يعاني من صعوبات في القراءة. (المصدر)3- كل إعلان لهاتف أيفون تكون الساعة فيه مضبوطة على 9:41 وهو الوقت الذي أعلن فيه ستيف جوبز عن أول أيفون في 2007. (المصدر)4- ستيف جوبز هناك 141 براءة اختراع سجلت باسمه.. بعد وفاته! ستيف جوبز تراثه لم يتوقف مع موته بل كان لديه عشرات الأفكار التي لم تكن سُجلت. (المصدر)5- عندما عُرض أول أيبود على ستيف جوبز ألقاه في الماء وعندها ظهرت فقاعات هواء في الماء ليثبت أنه من الممكن أن يكون أصغر. (المصدر)6-المصدر7- قصة حياة ستيف جوبز هى من أكثر 3 كتب تم تظليل أجزاء منها على جهاز كيندل- القارئ الألكتروني. (المصدر)8- ستيف جوبز لم يحصل على أى درجة جامعية. (المصدر)9- بل غيتس كتب خطاب لستيف جوبز وهو على فراش الموت، ستيف جوبز احتفظ بالخطاب إلى جانبه. (المصدر)10 - ستيف جوبز كان يهتم بالتفاصيل الدقيقة لدرجة أنه أتصل بالمهندس “Vic Gundotra” في جوجل في يوم العطلة في يناير 2008 ليخبره أن تدرج لون حرف الـ”O” الأصفر في شعار تطبيق جوجل لآيفون غير صحيح! (المصدر)ننصحك بقراءة:5 ابتكارات نستخدمها يوميًا ابتكرت لأغراض أخرى غير التي نستخدمها الآن!قصص أخطر 5 هاكرز في التاريخالصفحة السابقة الصفحة التالية الصفحة الرئيسية2 التعليقات:Unknown 15 نوفمبر 2016 في 5:18 صانتم رائعينردحذفالردودردMicrosoft 4 ديسمبر 2016 في 10:51 مأروع شيء في مقالكم هو ذكر المصدر لكل معلومةميزة . أفتقدتها كثيراً في عالم الإنترنت العربي.. ألف شكر لكمردحذفالردودردإضافة تعليقتحميل المزيد...الاشتراك في: تعليقات الرسالة (Atom)‎غريبة‎@Ghrebaa's Likes on Twitterجميع الحقوق محفوظة | غريبة © 2017 - سياسة الخصوصية والاستخدامتصميم : Templateismتعريب وتطوير : وصلة دوت كوم"
