 日本Jobs　- 外国人が日本でアルバイト・就職するための情報サイト当サイトの利用規約となります。必ずお読みください。日本Jobs会員規約第1条（日本Jobs）「日本Jobs」とは、株式会社ヒューマンパワー（以下「当社」といいます）が提供するインターネット上における求人情報関連サービスサイトおよびこのサイトに付随するメールサービスなどの各種情報提供サービス、その他の支援サービスの総称をいいます。第2条（会員）1. 日本Jobs 会員（以下「会員」といいます）とは、日本Jobsに個人情報（「個人情報の取り扱いについて（日本Jobs）」の定義に従います）および、その他の情報を登録（以下「会員登録」といいます）し、当社がこれを承認した方をいいます。会員は、会員登録および承認後、日本Jobsにおける会員向けサービスを利用できるものとします。2. 会員は会員登録した時点で本「日本Jobs会員規約」および「個人情報の取り扱いについて（日本Jobs）」（以下あわせて「会員規約」といいます）の内容をすべて承諾したものとみなされます。不承諾の意思表示は、日本Jobsへの会員登録をしないことをもってのみ認められるものとします。第3条（会員登録・責任）1. 日本Jobsへの会員登録は、会員になろうとする方が自らの意思および責任をもって行うものとし、また会員は自らの意思によって日本Jobsを利用し、利用にかかわるすべての責任を負うものとします。2. 会員は当社がお知らせする方法に従って日本Jobsを利用するものとします。3. 会員は、会員登録した情報の内容（正確性・真実性・最新性等）について全責任を負うものとします。第4条（会員登録情報の変更、抹消等）1. 会員は日本Jobs会員専用ページにおいて、いつでも会員登録した情報を変更・追加・削除することができます。また、会員は自由に会員登録の抹消を行うことができます。2. 会員が会員登録の抹消を行わない場合、または抹消意思がない場合でも、会員が日本Jobs会員専用ページに最後にログインした日からの1年間に1度もログインしなかったときは、当社は会員への事前の通知なく会員登録の抹消処置を行うことができるものとします。3. 会員登録されたメールアドレスが登録会員本人以外の第三者の所有となり、当該会員のログイン状況が最終ログインから14日以上経過している場合、当社は当該会員登録を抹消することができるものとします。4. 日本Jobsのデータベースに保管されている会員と企業等との送受信データのうち、過去180日分を超えるものは、当社は会員への事前の通知なく抹消できるものとします。第5条（禁止行為）1. 会員は、日本Jobs上において、以下に定める行為またはそれに該当するおそれのある行為を行ってはならないものとします。(1) 著作権・商標権などの知的財産権、プライバシー、名誉、肖像権、氏名権など他人の権利を侵害する行為。(2) 個人や団体を差別、批判、攻撃、誹謗中傷する行為。(3) 第三者または当社に不利益を与える行為。(4) 重複、虚偽の情報、または自己以外の情報を登録、告知、提供する行為。(5) 営業活動、営利を目的とする情報を提供するなどの行為。(6) 政治活動、選挙活動、宗教活動またはそれらに類する行為。(7) 日本Jobsを通じて入手した情報を、複製、販売、出版その他私的利用の範囲を超えて使用する行為。(8) 日本Jobsの運営を妨げ、または当社の信用を毀損する行為。(9) 暴力的な言動またはそれに類する行為。(10) 法令、公序良俗に反する行為。(11) 前各号に定めるほか、求職活動に関係しないと当社が判断する行為。2. 当社は、前項に規定する行為を行った会員に対し、日本Jobsの利用を停止し、将来に渡って利用することをお断りする権利を有しております。第6条（提供情報について）1. 会員は、日本Jobsにおいて提供される情報（お仕事情報、広告その他第三者により提供される情報）について、提供情報の真実性、合法性、安全性、適切性、有用性、最新性、掲載期限その他一切の事項について、当社が何ら保証しないことを承諾し、自己の責任において利用するものとします。2. 当社は、日本Jobsの提供に不具合、エラーおよび障害が生じないこと、日本Jobsから得られる情報などが正確なものであること、日本Jobsおよび日本Jobsを通じて入手できる商品、役務、情報などが会員の期待を満たすものであること、について保証するものではありません。第7条（免責）1. 当社は、日本Jobsの利用（これらに伴う当社、または第三者の情報提供行為などを含みます）によって生じた損害については、理由の如何を問わず、直接かつ現実に生じた通常の損害のみ責任を負うものとします。ただし、以下の事由により生じた損害については、一切責任を負わないものとします。(1) 日本Jobsにおいて懸賞や販売促進活動などを行っている第三者、日本Jobsを通じてアクセスできる第三者が提供するウェブサイト、およびサービスに関して生じた損害。(2) 通常講ずるべき対策では防止できないウィルス被害、天変地異による損害。(3) 通信回線、コンピュータ、ソフトウェア等の障害によるシステムの中断・遅滞・中止・データの消失、データへの不正アクセスにより生じた損害。(4) 会員が日本Jobsを利用することにより、第三者との間に生じた損害。(5) その他当社の責めによらない事由による生じた損害。2. 当社は、日本Jobsにおけるデータが消去・変更されないことを保証いたしません。必要なデータは会員が自己の責任において保存して下さい。第8条（第三者に対する責任）会員が日本Jobsの利用により、第三者との間に生じた紛争、損害はすべて会員の責任において解決し、当社は何らの責任を負わず、介入しないものとします。第9条（企業等からの連絡）会員は、会員登録した情報および活動情報にもとづき、職業紹介事業者や求人企業等から諸連絡を受け取る場合があることを承諾するものとします。第10条（個人情報の取り扱い）日本Jobsにおける会員の個人情報の取扱いについては「個人情報の取り扱いについて（日本Jobs）」をご確認下さい。第11条（情報の利用）1. 当社は、前条に定めるほか、日本Jobsを利用して会員が登録した会員の個人情報、および日本Jobsの利用履歴等の情報（閲覧履歴、応募履歴、検討リスト保存履歴、会員・企業間の交信内容等を含みますが、これらに限りません）、ならびにこれらの情報を個人を識別・特定できないように加工、集計、分析した統計的な情報を、何らの制限なく利用することができるものとし、会員はこれを予め承諾するものとします。なお、この利用の期間は会員でなくなった（理由を問いません）後も継続することがあります。2. 当社は、会員が日本Jobsを通じて応募した企業または職業紹介事業者から、会員の転職活動の進捗状況の報告を受ける場合があり、会員はこれを予め承諾するものとします。第12条（著作権および提供された情報の利用）1. 日本Jobsに掲載されているすべてのコンテンツ（写真、イラスト等を含みます、以下同じ）の著作権は当社に帰属します。ただし、求人企業または職業紹介事業者が投稿したコンテンツはその限りではありません。2. 当社は、日本Jobsへの提供情報（個人が特定される情報を除く）およびそれを基に当社が作成したすべてのコンテンツを、当社が編集、発行、発売等を行うものに二次利用できるものとします。なお、二次利用において生じたものに関する著作権は当社に帰属します。第13条（反社会的勢力の排除）1. 会員は、現在および将来にわたり、暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなった時から５年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標ぼうゴロまたは特殊知能暴力集団等、その他これらに準ずる者（以下これらを「暴力団員等」といいます）に該当しないこと、および次の各号のいずれかに該当しないことを、当社に対して確約するものとします。(1) 暴力団員等が経営を支配していると認められる関係を有すること。(2) 暴力団員等が経営に実質的に関与していると認められる関係を有すること。(3) 自己、自社もしくは第三者の不正の利益を図る目的または第三者に損害を加える目的をもってするなど、不当に暴力団員等を利用していると認められる関係を有すること。(4) 暴力団員等に対して資金等を提供し、または便宜を供与するなどの関与をしていると認められる関係を有すること。(5) 役員または経営に実質的に関与している者が暴力団員等と社会的に非難されるべき関係を有すること。2. 会員は、自らまたは第三者を利用して次の各号のいずれかに該当する行為を行わないことを、当社に対して確約するものとします。(1) 暴力的な要求行為。(2) 法的な責任を超えた不当な要求行為。(3) 脅迫的な言動、または暴力を用いる行為。(4) 風説を流布し、偽計を用いまたは威力を用いて当社もしくは企業等の信用を毀損し、または当社もしくは企業等の業務を妨害する行為。(5) その他前各号に準ずる行為。第14条（除名）会員が会員規約に違反したものと当社が判断した場合、当社は当該会員に対し事前に通知することなく、当該会員の会員向けサービスの全部または一部の利用を中止し、または除名処分とするなど、当社が適当と認めるあらゆる措置を講ずることができるものとします。なお、当社は、会員への除名等の処分に関するいかなるお問い合わせにもお答えいたしません。第15条（損害賠償）会員が本規約に違反し当社に対し損害を与えた場合、会員は当社に対し一切の損害の賠償義務を負うものとします。第16条（サービスの変更等）1. 当社は、会員への事前の通知なくして、サービスの変更、または中断を行うことができるものとします。2. 当社は１ケ月の予告期間をもって会員に通知のうえ、サービス全体の提供を終了することができるものとします。第17条（規約の変更）当社は、本規約を随時変更することができるものとします。変更の内容については日本Jobs上に表示した時点で、直ちにすべての会員が承諾したものとみなします。第18条（準拠法および管轄）当社が提供する日本Jobsの諸サービス、および本規約は日本法を準拠法とし、これらに関して生じる一切の紛争については、東京地方裁判所または東京簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。付則この規約は2014年10月1日から実施しますホームHOME求人検索会員登録よくあるご質問採用担当者様へ利用規約個人情報保護方針会社概要Copyright © 2014 株式会社　ヒューマンパワー All Rights Reserved.
