"建築の転職方法や求人情報サイトの使い方をすべて解説します | フリーランチ流仕事術建築・建設・不動産業界の多様な働き方を応援するメディアトッププロが教える建築の転職術建築転職ストーリーこのサイトについて建築キャリア相談ホーム /建築系転職エージェントが教える転職術 /建築の転職方法や求人情報サイトの使い方をすべて解説します2017.03.27建築系転職エージェントが教える転職術建築の転職方法や求人情報サイトの使い方をすべて解説しますツイート建築業界での仕事探し、求人転職情報の探し方をご存じですか？一般的には、転職エージェントに問い合わせたり、登録型求人サイトに登録したり、求人広告で募集状況を調べる方法があります。さらに、建築業界では知人の紹介や志望先企業のHPから応募することもまだまだ多い業界です。この記事では、建築業界でのあらゆる求人・転職情報の探し方とメリットデメリットをまとめ、これから建築の仕事探しを考えている方に向けてポイントを解説しています。この記事のポイント1 人材紹介会社の転職エージェントを利用する2 登録型求人サイトを利用する3 建築系の求人広告サイトを利用する4 企業の公式サイトから採用情報を探して自己応募する5 知人の紹介により企業に転職する場合6 建築業界専門の派遣会社を利用する7 キャリア相談でアドバイスを受ける方法もある8 専門性の高い建築業界での転職、求人情報の探し方から作戦を立てよう人材紹介会社の転職エージェントを利用するある程度の規模の会社を志望する方は、人材紹介会社の転職エージェントを活用すれば、企業の求人情報の紹介や、転職のサポートを受けることができます。転職エージェントは、紹介先企業から求職者の方が入社された場合に、企業側から報酬を受け取る仕組みになっています。転職エージェントは、原則として成功報酬制で成り立っています。転職エージェントを活用した際の基本的な流れは下記です。人材紹介会社のウェブサイトなどで登録を行う転職エージェントと面談を行う転職エージェントから求人情報を紹介され、気になる企業に転職エージェント経由で応募するまた、転職エージェントには大きく分けて「総合型」と「業界特化型」の2つのタイプがあります。転職エージェントを利用するメリット人材紹介会社の転職エージェントを利用して転職活動をするメリットは下記の通りです。フォーマットに沿った応募書類を作成すれば、毎回応募書類を新たに用意する必要が無い応募の手続きを代行してもらえる企業への応募や面接日程調整などもエージェントが代行してくれる求職者本人に代わってエージェントが企業と条件交渉等を行ってくれる総合型の転職エージェントは、他業界の求人も持っているため、異なる業界への転職に有利特化型の転職エージェントは、建築・不動産業界内の転職に有利転職エージェントを利用するデメリット人材紹介会社の転職エージェントを利用して転職活動をするデメリットは下記の通りです。総合型の転職エージェントの場合、建築業界や建築実務に精通している人間が極めて少ない求職者を転職させないとエージェントに報酬が発生しないため、実質的に転職が前提のサービスになってしまう人材獲得にお金を支払う習慣がない会社（小さな設計事務所など）は、紹介先としてあがってこないエージェントを間に挟んで転職を進めるため、担当の転職エージェントの質に転職の成功が左右される傾向がある主要な転職エージェント転職エージェントを総合型と業界特化型の2つに分けて、紹介します。「総合型」総合型の転職エージェントは人材紹介会社の中でも大手と言われるところが多く、幅広い業界や職種の求人を扱っています。主なサービス提供者は下記になります。リクルートエージェントリクルート系の人材紹介会社です。DODAエージェントサービスインテリジェンスが運営する人材紹介会社です。「業界特化型」専門特化型の転職エージェントは、建築やITエンジニア、医療など、専門性の高い職種や業界の求人を扱っています。建築業界に特化した人材紹介会社としては、このフリーランチ流仕事術を運営するフリーランチがあります。フリーランチ建築や不動産業界の実務経験や一級建築士資格の保有者が相談にのる業界特化型の人材紹介会社です。転職エージェントについてもっと知りたい方は「建築系大手転職エージェントのメリットデメリットを実体験から比較解説します」総合型の大手人材紹介会社と業界特化型のフリーランチの両方のサービスを経験された方による比較記事です。「建築業界の大手転職エージェントの仕組みとメリットデメリット」現役転職エージェントが、転職エージェントの仕組みや実態、転職エージェントを利用しても転職に失敗してしまう理由を解説しています。「大手人材紹介会社でアトリエ事務所から発注者への転職に失敗した体験談」転職エージェント経由で、発注者への転職に失敗された方の体験談や失敗しやすいポイントをまとめた記事です。登録型求人サイトを利用する登録型求人サイトは企業の求人情報が数多く掲載されているウェブサイトです。求人を出したい企業が求人サイトを運営する企業に掲載料を支払う事で、登録型求人サイト上に求人情報が掲載されます。そして、ある程度大きな企業の求人情報が多いのが特徴です。求職者はあらかじめ個人情報や職務経歴書を登録する事で、希望の企業への応募ができる仕組みになっています。ちなみに、転職エージェントと登録型求人サイト両方の運営を行なっている会社もあるので、混同しないようにしましょう。登録型求人サイトを利用するメリット登録型求人サイトを利用するメリットは下記の通りです。建築業界全般の仕事を網羅的に知ることができる掲載料が高いため、負担できる比較的大きな企業の求人情報が多い採用側企業の人事担当者が登録情報を確認し、スカウトしてくることがある転職エージェントよりもコスト面で安いため、中規模の求人情報が多い登録型求人サイトを利用するデメリット登録型求人サイトを利用するデメリットは下記の通りです。求人情報の掲載料が高いため、小規模の設計事務所の求人情報がほとんど得られない自力で求人情報を読み解き、適切な会社を選ぶのは難しい企業への質問や年収交渉など面接段階以降の対策を自力で行う必要がある参考までに、大手登録型転職サイトの掲載料金と内容について、だいたいの目安を下表にまとめました。最低料金の20万円の場合、写真無しで募集要項くらいしか掲載できません。4週間の掲載料20万円30万円50万円100万円募集要項 600文字 800文字 1200文字 1600文字採用メッセージ 不可 300文字 600文字 900文字社員コメント 不可 1人まで 2人まで 3人まで入社後のイメージ 不可 不可 １人まで １人まで写真 不可 3枚まで ３枚まで 3枚まで主要な登録型求人サイトリクナビネクストリクルート系の登録型求人サイトです。同じような志向の会員同士で「転職仲間」になるとお互い閲覧履歴などが分かり、参考にし合えるような機能があります。日経キャリアネット日経HR(日本経済新聞社の子会社)が運営する登録型求人サイトです。日本経済新聞電子版や日本経済新聞日曜日付けに掲載される求人広告と連動した情報提供を売りにしています。マイナビ転職運営会社は2011年にマイナビに社名変更、提供サービスブランドをマイナビに統一し、先に紹介したエージェントサービス等幅広く求人情報を扱っています。その中の登録型求人サイトがマイナビ転職です。A-worker（エーワーカー）建築業界、特に建築設計事務所に特化した登録型求人サイトで、転職だけでなく新卒やアルバイトの求人も同時に扱っています。建築系の求人広告サイトを利用する建築メディアや建築系のポータルサイトでは、それぞれの集客力を活かして、そのメディアに親和性の高い求人広告サイトを運営しています。求人広告サイトは登録型求人サイトと違い、詳細な個人情報や職務経歴書を登録する必要がありません。そのため、求人情報に掲載されている企業への応募方法を見て、自主的に応募するというパターンが基本になります。また、求人広告サイトは登録型求人サイトに比べて掲載料が安い場合が多く、10万円程度から掲載が可能です。そのため中小規模の設計事務所も利用しており、掲載企業の幅が広いという特徴があります。一方、求人の内容や待遇、企業の質に関するばらつきも大きくなります。求人広告サイトを利用するメリット建築系の求人広告サイトを利用するメリットとして、登録型求人サイトと違う層の求人情報が集まる事が挙げられます。より詳しくご説明すると下記の通りです。中小規模の工務店や設計事務所、アトリエ設計事務所の求人情報もある建築業界やインテリア業界など、分野に特化した求人広告サイトがある転職エージェントや登録型求人サイトで扱っていない求人情報はこういった求人広告サイトで確認してみましょう。求人広告サイトを利用するデメリット建築系の求人広告サイトを利用するデメリットは下記の通りです。求人広告サイトによっては労働基準法違反の内容の求人情報でも掲載してしまっている違法な求人を見分ける知識が無いと思わぬ不利益を被る恐れがあるブラック企業がまったくフィルタリングされていないハローワークを除く求人広告サイトの求人情報は労働基準法の規制の対象外となっており、掲載内容の判断はサイト運営者の方針で決まってしまいます。求人広告サイトによっては、違法な求人も多いため、仕事を探す側に労働法の知識が必須となります。主要な建築系の求人広告サイト建築系の主要な求人広告サイトをご紹介します。アーキテクチャーフォト・ジョブボードアーキテクチャーフォト・ネットが運営する求人広告サイトです。建築設計事務所を中心にインテリアデザインやランドスケープデザインの事務所、工務店などの求人情報が豊富です。有名アトリエ事務所の求人が数多く集まっているのが特徴です。id,job(インテリアデザインジョブ)商店建築社が運営する求人広告サイトです。インテリアデザイン事務所を中心に建築設計事務所やプロダクトデザイン事務所等の求人情報が集まっています。店舗系の求人情報が多いのが特徴です。企業の公式サイトから採用情報を探して自己応募する志望先の求人情報がどの媒体にも掲載されていない場合は、企業の公式ウェブサイトなどを頼りに情報を集めて直接応募するという手段もあります。自社サイトでしか応募を受けつけない企業にはいくつか理由が考えられますが、大きく2つあげられます。自社のブランド力があり、人材紹介会社や登録サイトを使わなくてもリクルーティングが可能な会社人材の獲得に十分な費用を払うことができない会社自己応募の場合は、応募書類の作成から、面接や待遇などの交渉も含めて、すべて自力で行わなくてはいけません。良い条件での転職を勝ち取るためには労働法の知識や自分の市場価値を認識している必要があります。企業の公式サイトから自己応募するメリット直接応募するメリットは下記の通りです。応募先企業に合わせて最適な応募書類を用意できる特定の会社に絞って熱心にアタックすると、会ってもらえる可能性もある企業の公式サイトから自己応募するデメリット直接応募するデメリットは下記の通りです。履歴書や職務経歴書の作成や、企業へ書類やメールを送った後の到着確認、更には、待遇の交渉まで全て自力で行う必要がある大手企業の場合でも応募に対するレスポンスが遅い場合も多い小規模な建築設計事務所の場合、募集要項に待遇面の情報がない場合が多い現実的に条件面の交渉が難しい事が多い知人の紹介により企業に転職する場合知人の紹介で求人情報を知るという場合もあると思います。特に小規模の設計事務所などは知り合いの伝手で就職するパターンがまだまだ多いです。知人の紹介による転職のメリット知人の紹介により企業の求人情報を知るメリットは下記の通りです。知人からのお墨付きがあれば、自己応募に比べ面接を有利に進められる可能性が高い知人の紹介による転職のデメリット知人の紹介により企業の求人情報を知るデメリットは下記の通りです。紹介による転職になるため、キャリアの整合性がとれずに「次の次」の転職に不利になるケースも多い自己応募以上に労働条件の確認や交渉が難しくなりがち特に、建築業界では上記の点でトラブルが多い知人からの紹介の場合、職場環境や労働条件、社風をきちんと確認する事が特に重要です。知人の紹介による転職の実態について知りたい方は「知人の紹介で失敗するアトリエ建築設計事務所への就職転職」知人の紹介で仕事を決めるとなぜ失敗するのか、失敗しない仕事探しはどうすればよいのかをまとめた記事です。建築業界専門の派遣会社を利用する建築の仕事探しではまだまだメリットを認識されていないようですが、派遣会社を活用する方法もあります。建築業界専門の派遣会社では建築専門職の派遣求人情報を知る事ができます。派遣会社を経由することで、中途採用がなかったり、採用のハードルが高い大手企業に契約社員や正社員になる道もあります。求人情報を得るまでの流れは人材紹介会社の転職エージェントを利用する場合とほぼ同じで、派遣会社に登録し、担当者と面談する事で求人情報を紹介してもらいます。派遣会社を利用するメリット建築業界専門の派遣会社を利用するメリットは下記の通りです。派遣会社に登録してから仕事が決まるまでが早く、20万円以上の給料を確実にもらえる仕事も多い派遣社員を採用できる企業は、建築や不動産業界の大手が多く、中途では採用がないホワイトな企業で働くことができる建築系に実績のある派遣会社を選べば、いわゆるCADオペ以外の設計や施工の実務経験を活かせる求人情報もある派遣社員として一定期間働いたのちに正社員・契約社員への転換が前提となる紹介予定派遣という制度もある中途採用のない大手企業に派遣社員として入社して、契約社員や正社員へのスカウトされることもある派遣会社を利用するデメリット建築業界専門の派遣会社を利用するデメリットは下記の通りです。派遣会社自体の選び方を間違えると、派遣会社の中抜きの割合が高く、待遇が悪くなるケースもある派遣会社と派遣に対して前向きな考えを持つ企業を選ぶ目が必要建築業界に強い主要な派遣会社建築業界専門の主要な派遣会社をご紹介します。アクト・テクニカルサポート鹿島グループの建築業界専門の派遣会社です。大手ゼネコンや組織設計事務所の求人を多く取り扱っています。アット・キャドCADオペレーター関連の人材派遣を強みにする派遣会社です。意匠以外の求人も多く、高時給なものが多いです。派遣会社での仕事探しについてもっと知りたい方は「正社員だった私が大手派遣会社で仕事を探し、建築系の派遣会社に勤めました」建築士としてのキャリアを再考した結果、正社員から派遣社員に鞍替えした筆者が建築業界専門の派遣会社で求人を探した時の体験をまとめた記事です。「建築系大手人材派遣会社で紹介される求人内容と時給や交通費教えます」ゼネコンや組織設計事務所、デベロッパーの実際の求人内容を元に、建築業界での派遣社員の待遇について紹介した記事です。キャリア相談でアドバイスを受ける方法もあるフリーランチでは、転職支援や人材紹介サービスに加えて、建築業界での働き方について幅広く相談ができるキャリア相談というサービスを行っています。このサービスがみなさんに受け入れられている背景には、これまで解説したように、建築の仕事探しはさまざまな方法があり、自身のキャリアの状況や志望先の企業に応じて、最適な仕事探しの方法が異なるためです。キャリア相談を担当する転職コンサルタントは、建築や不動産業界の実務経験や一級建築士を有しており、建築業界の慣例や転職事情に精通しています。このフリーランチのキャリア相談は、一般的な転職エージェントの無料相談とは異なり、転職を前提としなくても相談できるサービスです。そのため、無理に転職を迫られる事はなく（もちろん希望される方には求人を紹介します）、中長期的な視点で意義のある建築キャリアを積んでいくために、例えば「いつどういった会社に転職するのがベストなのか」というような本質的なアドバイスを行っています。専門性の高い建築業界での転職、求人情報の探し方から作戦を立てよう建築業界は専門性の高い業界で、かつ、企業の規模も大小様々です。また、媒体によって求人情報の記載内容や密度もまちまちです。転職エージェント：幅広い業界や職種の求人を扱っている「総合型」と、建築など専門性の高い職種や業界の求人を扱っている「業界特化型」の２つがある。登録型求人サイト：企業の求人情報が数多く掲載されており、ある程度大きな企業の求人情報が多い。求人広告サイト：掲載料が安い場合が多く、中小規模の設計事務所など掲載企業の幅が広いが、違法な求人もあるので労働法の知識も必要。自己応募：良い条件での転職を勝ち取るためには労働法の知識や自分の市場価値を認識している必要がある。知人の紹介：職場環境や労働条件、社風を自己応募以上にきちんと確認する事が重要。建築業界専門の派遣会社：派遣会社を経由することで、中途採用がなかったり、採用のハードルが高い大手企業の契約社員や正社員になる道もある。フリーランチのキャリア相談：転職を前提としなくても相談できるため、「いつどういった会社に転職するのがベストなのか」を知ることができる。建築業界のキャリアは長期的な視点で考える事も重要なので、目先の転職だけでなく、長い目で見てプラスになる転職になるように求人情報を探す段階からきちんと作戦を立てて臨みましょう。ツイート公式アカウントをフォローFacebookをフォローTwitterをフォローFeedlyをフォローあわせて読みたい建築系転職エージェントのフリーランチの業務やサポート内容を紹介します20代の建築業界の転職活動における採用側の評価ポイントとはじめての転職を成功させる方法知人の紹介で失敗するアトリエ建築設計事務所への就職転職建築業界の大手転職エージェントの仕組みとメリットデメリット建築系転職エージェントが教える転職術建築の転職ノウハウフリーランチの採用情報よく読まれている記事スーパーゼネコン大手5社の比較と各社の強みを建築部門を中心に紹介個人事業主が開業届の提出を忘れたときの対処法を税務署に聞いてみました失業給付の金額がわかる！月収20万円だと一月あたり約14万円、受給日数もあわせた退職時生活プランは？組織設計事務所ってみんな同じ？業界大手10社の概要大公開！管理建築士になるための受験資格や業務経歴まとめ建築キャリア相談キーワードから探すPM/CMの基礎知識 一級建築士受験情報 定期講習受講情報 建築の転職ノウハウ 建築フリーランス 建築・不動産系企業紹介 派遣会社の活用法建築の働き方のプロによる情報や相談ならプロが教える建築の転職術建築キャリア相談© Copyright 株式会社フリーランチ All rights reserved."
