"【藤津郡】【正社員】◎働きやすい職場でおすすめです！作業療法士募集！【727-N-f-ot-1-kyo】 | 伊万里・佐賀求人NAVI伊万里・佐賀求人NAVIHomeAbout USお問合せ【藤津郡】【正社員】◎働きやすい職場でおすすめです！作業療法士募集！【727-N-f-ot-1-kyo】マイカー通勤可日勤のみ残業なし社会保険完備賞与年2回あり> 更新日：2020年12月10日PRポイント良い環境でいい笑顔のサポート！介護老人保健施設での作業療法士【勤務先：介護老人保健施設ふるさとの森】当施設では、一緒に働く仲間を募集しています。「地域を繋ぐ施設へ」をミッションとし、時代を作って来られた高齢者の方々に、専門性の高いサービスを提供し自然豊かな恵まれた環境で過ごしていただく場所です。利用者一人ひとりの思いに応えていけるよう職員同士のコミュニケーションを大事にしています。また、学生や子育て世代や資格取得を目指している人などが、将来にわたって働きやすい職場づくりを行っています。ふるさとの森では総従業員数100名を越えるスタッフが働いています。年齢、性別、国籍、経験も一人ひとり違います。一人ひとりが働きやすい環境の実現、キャリアアップの機会をつくるなどさまざまな取り組みを行いスタッフ満足度地域No.1を目指しています。☆経験者優遇☆＊パート勤務も可　※勤務についての詳細は面接時に説明致します。伊万里・佐賀求人NAVIの強み求人企業と求職者をマッチング求人企業と求職者をマッチングするアドバイザーは人事担当経験者なので、安心して就職・転職の相談ができます。もちろん人事担当者目線のアドバイスもできますし条件交渉のお手伝いも致しますよ。地域密着型なので条件が豊富佐賀県に特化して地盤を作っていますので、地域密着案件をご紹介できます！『どうやって自分に合った仕事を探そう…』『ステップアップして仕事がしたいけど、どの会社が良いのか分からない・・・』などのお悩みに、お話を伺いながらあなたに合う求人をご紹介いたします。出張面談もできますのでお気軽にご相談ください！転職の不安を払拭する完全無料サポート履歴書作成のお手伝いや、面接対策のアドバイスなど、しっかりとフォローさせていただきます！職場見学や面接もキャリアアドバイザーが同行いたしますので転職が初めての方も、お任せください！地元メンバーで安心地域性を分かっている地元メンバーでしっかりと転職サポートをさせていただきます。地元の企業様とお付き合いをしてきたアドバイザーが応募から内定まで転職活動をサポートいたします♪☆LINEでのお問い合わせも受け付けています☆この求人の詳しい情報を知りたい方、気になるけど応募する前に知りたい・・・などのご相談もOK！LINEのみの新着求人も公開！LINEお友達追加はこちら！登録の際には以下の数字を教えてください♪【727-N-f-ot-1-kyo】伊万里・佐賀エリアでお仕事探しや転職をお考えの方、『伊万里・佐賀求人NAVI』があなたの理想の仕事に出会えるまでサポートします！この条件に類似した案件も多数掲載しておりますので、是非、「掲載元で詳細を見る」の青いボタンのクリックをお願いいたします！リハビリテーション室では理学療法士や作業療法士、言語聴覚士から個別リハビリテーションを受けることができます。また、マシントレーニングや物理療法機器も完備し、充実したリハビリテーションを提供しています。理学療法士、作業療法士、言語聴覚士のリハビリ専門スタッフが利用者ひとりひとりの状態や目標に合わせて、歩行練習などの基本動作から調理・園芸などの生活動作、認知症のリハビリまでを提供し、自立支援をサポートします。募集要項雇用形態正社員＊試用期間あり 3か月（同条件）給与月給 213,000円〜213,000円給与コメント基本給191,000円～191,000円資格手当 10,000円～10,000円調整手当 9,000円～9,000円処遇改善手当 3,000円〜3,000円待遇■昇給 あり 1月あたり1,000円〜3,223円（前年度実績）■賞与 あり 年2回 計 2.40ヶ月分（前年度実績）■通勤手当	実費支給上限あり 20,000円■加入保険	雇用 労災 健康 厚生■退職金制度:あり 勤続5年以上■定年	あり 一律 60歳■再雇用	あり 65歳まで■マイカー通勤	可■受動喫煙対策 あり 屋内禁煙、屋外に喫煙場所の設置職種介護老人保健施設での作業療法士仕事内容○作業療法士入所及び通所リハビリ利用者に対する作業療法全般＊身体運動機能または精神心理機能に障害を有する者に対して、各種の作業、動作の訓練、指導等＊介護スタッフや家族への指導、助言等＊訪問リハビリ、グループホームへの指導※安心して応募いただけるよう、施設見学を随時受付けています。お気軽にご相談ください。※パート勤務の相談可《離職率》平成２９年度：５．４％、平成３０年度：１０．９％令和 元年度：４．２％《平均勤続年数》７年１ヶ月＊福利厚生、サークル活動の充実で職員同士の交流が図りやすく働きやすい環境です。《有給取得率》平成２９年度：４７．５％、平成３０年度：３６．４％令和 元年度：４１．０％＊有給休暇取得の推進を行っており、プライベート時間の確保やライフスタイルに合わせたスキルアップが出来るようｅラーニングを導入しています（独自の奨学金制度も取り入れています）求める人材■年齢	〜59歳（定年年齢を上限として、定年年齢未満の労働者を募集）■学歴	不問■必要な免許・資格	作業療法士 普通自動車免許一種（ＡＴ限定可）■必要な経験 不問勤務時間■就業時間	変形 １ヶ月単位1）08:30～17:30■休憩時間	60分■時間外	なし休日・休暇■休日	他■週休二日	その他■シフト制（月９日程度の休み）■年間休日数	107日■育児休業取得実績	あり所在地・アクセス勤務地介護老人保健施設ふるさとの森所在地〒849-1603 佐賀県 藤津郡太良町大字糸岐6797番地1企業情報企業名医療法人 誠晴會（納富病院・介護老人保健施設ふるさとの森）所在地佐賀県鹿島市大字高津原４３２０－１設立昭和55年従業員数企業全体191人就業場所94人うち女性56人うちパート11人資本金4,000万円事業内容医療業（病院、老人保健施設） 居宅介護支援事業所グループホーム応募方法応募方法●「WEBで応募」または「電話で応募」ボタンよりご応募ください。「電話で応募」の際には「伊万里・佐賀求人ナビを見てと」お伝えください。●ご応募の際には以下の数字を教えてください♪【727-N-f-ot-1-kyo】●「WEBで応募」の場合、追ってこちらから連絡致します。応募受付後の連絡●エントリー後、伊万里・佐賀求人ＮＡＶＩの担当よりご連絡いたします。●面談日・入職日のご希望などご遠慮なくご相談ください。選考プロセス【STEP1】受付担当者からご連絡いたします◇0120-493-124（webで応募の場合）キャリアアドバイザーとの面談日時をお知らせください。▼【STEP2】キャリアアドバイザーと面談（顔合わせ）▼【STEP3】希望企業見学・面接（内定まで1週間程度）▼【STEP4】内定（内定まで1週間程度）▼【STEP5】契約及び入社研修▼【STEP5】入社コンサルタントから一言《伊万里・佐賀求人NAVIのご紹介》●「伊万里・佐賀求人NAVI」は佐賀県エリアに特化した就職・転職サポートセンターです。＼メリットたくさんの相談会開催中／面接ではなくお話を聞かせていただければと思いますので、お気軽な服装でお越しください♪履歴書も不要！ もしお持ちいただければスムーズな面談ができますがなくても大丈夫です。★直接悩みや不安を相談できる！★顔を見て話すことで安心できる！★小さな疑問もすぐに回答してくれる！★職場見学もできる！●まずは相談だけでOK！お仕事のご紹介やご相談に、料金は一切かかりませんので、ご安心ください。●あなたのやりたいお仕事・働き方を見つけるお手伝いを全力でさせていただきます！ぜひお気軽にご応募ください。この求人を見た人はこんな求人もチェックしています。【太良町】【パート】介護老人保健施設での介護スタッフ募集中！シニア応援求人...【勤務先： 介護老人保健施設 ふるさとの森】 働きやすい職場環境づくりやプライベートの時間を確保しやすい体 制作り、また子...【太良町】【正社員】◎賞与あり！残業なし！年間休日１０７日で働きやすい環境...【勤務先：介護老人保健施設ふるさとの森】 ふるさとの森は、前方に有明海を望み、周囲をみかん畑に囲まれた、風向...【太良町】【正社員】◎働きやすい環境でおすすめです☆独自の奨学金制度あり！...【勤務先：介護老人保健施設ふるさとの森】 介護老人保健施設ふるさとの森では、介護やリハビリを必要とする高齢者の自立支援や在...【太良町】【正社員】◎働きやすい環境でおすすめです☆年間休日１０７日！介護...【勤務先：介護老人保健施設ふるさとの森】 介護老人保健施設ふるさとの森では、介護やリハビリを必要とする高齢者の自立支援や在...【太良町】【正社員】介護老人保健施設でのケアマネージャー・介護支援専門員◎...【勤務先：介護老人保健施設ふるさとの森】 ふるさとの森は、前方に有明海を望み、周囲をみかん畑に囲まれた、風向...【藤津郡】【正社員】年間休日107日♪夜勤可能な方！介護老人保健施設での看...【勤務先：介護老人保健施設ふるさとの森】 「ふるさとの森」は、前方に有明海を望み、周囲をみかん畑に囲まれた、風光明媚な環境...【藤津郡】【正社員】管理栄養士募集中！残業なしの年間休日107日♪【727...【勤務先：介護老人保健施設ふるさとの森】 当院は、泌尿器科専門医・透析専門医による泌尿器科疾患、 腎臓疾患に関する専門性を...【藤津郡】【正社員】◎働きやすい職場でおすすめです言語聴覚士募集！【727...【勤務先：介護老人保健施設ふるさとの森】 当施設では、一緒に働く仲間を募集しています。「地域を繋ぐ施設へ」を...【鹿島市】【パート】看護補助者募集中！放課後児童クラブありで子育て中でも安...【勤務先：医療法人 誠晴會 ふきあげ納富病院】 当院は、泌尿器科専門医・透析専門医による泌尿器科疾患、 腎臓疾患に関する専...【鹿島市】【正社員】病院での栄養士・管理栄養士募集！経験不問！交通費支給 ...【勤務先：医療法人 犬塚病院】 当院では、年々増加する糖尿病の治療に力を入れています。糖尿病 専門医・管理栄養士・糖尿病療...伊万里・佐賀求人NAVICopyright 2021 株式会社三光. All rights reserved.ご応募・お問合せはこちらから！簡単30秒！WEBで応募今すぐ電話で応募0120-493-124受付時間 10:00-17:00(平日)"
