"Пролетен букет – Магазин за цветя \"Жожоба\" гр. ШуменSkip to navigation Skip to contentПоръчкиАдресиДетайли на профилаТърсене за:ТърсенеMenuМагазинКонтактиМоят профилЗа НасПолитика на поверителностУсловия на доставкаНачалоЗа НасКоличкаКонтактиМоят профилПолитика на поверителностПоръчкаУсловия на доставка0.00 лв. 0 itemsНачало / Букети / Букети за нея / Пролетен букетПролетен букет63.00 лв.Пролетен букет от лалета и фрезия,нежна зеленина и гипсофила в стилна опаковка.количество за Пролетен букетКупиКатегории: Букети, Букети за нея, Сезонни аранжировкиОписание	Отзиви (0)	ОписаниеПролетен букет от лалета и фрезия.Отзиви	Все още няма отзиви.Напишете първия отзив за „Пролетен букет“ ОтказРегистрирай се с FacebookВашият имейл адрес няма да бъде публикуван. Задължителните полета са отбелязани с *Вашата оценка Оценка… Перфектно Добре Средно Нелошо Много лошоВашият отзив *Име *Имейл *Запазване на името, имейл адреса и уебсайта ми в този браузър за следващия път когато коментирам.Notify me of new posts by email.Свързани продуктиБукет Нежно искушение.65.00 лв. КупиБукет45.00 лв. КупиБукет от 31 разноцветни рози.170.00 лв. КупиБукет с 1 роза10.00 лв. КупиТърсене за:Категории продуктиБукети (40)Букети за него (17)Букети за нея (34)Букети от рози (15)Аранжировки с цветя (35)Подаръци (19)Траурна флористика (9)Саксийни цветя (17)Сезонни аранжировки (17)Последни коментариРаботно време:	Понеделник – Петък : 07:30 – 18:00Събота: 09:00 – 13:00Неделя: Почивен денПоследвайте ниFacebookЗа Контакти	Тел: 054 / 802 – 852Управител: 0898 545 – 883Озеленител: 0898 588 – 979e-mail: jojobash@abv.bgskype: jojoba-shumenКарта на сайта	Политика на поверителностМагазинКоличкаПоръчкаМоят профилКонтактиЗа НасУсловия на доставка© Магазин за цветя \"Жожоба\" гр. Шумен 2021Политика на поверителностBuilt with Storefront & WooCommerce.	My Account	Search	Търсене за:ТърсенеCart	0You're viewing: Пролетен букет 63.00 лв.Купи"
