"Jobs Prozessmanagement in Würm (Pforzheim): Aktuelle StellenangeboteWetterBrowserTelefonverz.LottoTarife & ProdukteTelekom ServicesTelekomHilfe & ServiceFrag MagentaKundencenterFreemailMagentaCloudHomePolitikPanoramaSportUnterhaltungDigitalWirtschaft & FinanzenAutoGesundheitLebenSpieleRegionalHeim & GartenVideoKaufberatungNachhaltigkeitSie sind hier: Home > Regional > !#platzhalterstadtname!# >!#platzhalterdienstname!#Anzeige5 km10 km20 km30 km40 km50 km75 km100 kmFilterRelevanz AktualitätProzessmanagement: 43 Jobs in WürmBerufsfeldProzessmanagementBrancheIt & Internet 13Transport & Logistik 7Fahrzeugbau/-Zulieferer 5Elektrotechnik 4Feinmechanik & Optik 4Recht 3Sonstige Dienstleistungen 3Unternehmensberatg. 3Wirtschaftsprüfg. 3Banken 2Finanzdienstleister 2Energie- und Wasserversorgung & Entsorgung 1Groß- & Einzelhandel 1Luft- und Raumfahrt 1Maschinen- und Anlagenbau 1Telekommunikation 1Verkauf und Handel 1Mehr anzeigenWeniger anzeigenBerufserfahrungMit Berufserfahrung 40Ohne Berufserfahrung 26ArbeitszeitVollzeit 43Home Office 2Teilzeit 1AnstellungsartFeste Anstellung 37Praktikum 3Arbeitnehmerüberlassung 1Befristeter Vertrag 1Berufseinstieg/Trainee 1ProzessmanagementOperations Manager (m/w/d)So. 17.01.2021PforzheimMit mehr als 2.200 Mitarbeitern an 9 Standorten sowie 15 Marken in 12 Ländern ist die KLiNGEL Gruppe der führende Omni-Channel-Händler für Best-Ager in Deutschland. Mode ist unsere Kernkompetenz, Schmuck und Lifestyle-Produkte ergänzen unser Sortiment. Wir wachsen weiter und arbeiten täglich daran, unsere Kunden mit unseren Produkten und Services zu begeistern. Für den Bereich Third Party Business suchen wir ab sofort einen Operations Manager in Vollzeit. Integration neuer Longtail-Partner in Abstimmung mit der IT Konzeption von Schnittstellenanpassungen und -entwicklungen mit internen und externen Dienstleistern Koordination und Beratung von angrenzenden Fachbereichen über den Gesamtprozess im operativen Betrieb des Partnersortiments Zentraler Ansprechpartner für das Service-Management für externe Partner Monitoring der Partner Performance und daraus Ableitung von Maßnahmen Betreuung und Entwicklung des CEM für Angelegenheiten der Partner Sortimente Koordination buchhalterischer Aufgaben in der Partner-Abrechnung Schnittstelle zum BI Team/Natrix Erfolgreich abgeschlossenes BWL- Studium oder erfolgreich abgeschlossene kaufmännische Ausbildung Erste Berufserfahrung wünschenswert Ausgeprägte analytische und kommunikative Fähigkeiten Zuverlässige, strukturierte und termingetreue Arbeitsweise Hohes Maß an Eigeninitiative Sicherer Umgang mit dem PC und MS-Office Englischkenntnisse wünschenswert Eine herausfordernde Tätigkeit in einem dynamischen und innovativen Umfeld, in dem Sie Themen nachhaltig gestalten können Ein offenes Team, das sich gegenseitig inspiriert und unterstützt Einen optimal erreichbaren Arbeitsplatz mit sehr guter Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel Bereichsübergreifende Projekte in einem agilen Workflow Eine moderne Kantine sowie entspannte Pausen auf unserer DachterrasseZum StellenangebotJunior Prozess Optimierer - Global Process Development (m/w/d)So. 17.01.2021Birkenfeld (Württemberg)STRATEC projektiert, entwickelt und produziert vollautomatische Analysensysteme für Partner aus der In-vitro-Diagnostik und im Bereich Life Science. STRATEC entwickelt ihre Produkte mit eigenen patentgeschützten Technologien. Werden Sie Teil unseres Teams in Birkenfeld: JUNIOR PROZESS OPTIMIERER - GLOBAL PROCESS DEVELOPMENT (M/W/D) Sie unterstützen die Entwicklung und Optimierung von Prozessabläufen in Zusammenarbeit mit den jeweiligen Prozesseignern Sie erarbeiten Prozessinhalte mit den Prozess- und Ausführungsverantwortlichen Sie tragen bei der Prozessgestaltung und Harmonisierung von Prozessen in den Tochterunternehmen bei Sie unterstützen bei der unternehmensgerechten, standardisierten Beschreibung und Dokumentation von Prozessen und Abläufe im Unternehmen Sie sind mitverantwortlich für die Überwachung des jeweiligen Projektfortschritts Sie haben eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung oder eine vergleichbare Qualifikation Sie verfügen über erste Berufserfahrung Sie haben eine systematische, analytische und eigenverantwortliche Arbeitsweise und Spaß an konzeptioneller Arbeit Sie bringen Affinität zu betrieblichen Prozessen und zur IT mit Kommunikationsfähigkeit, Überzeugungskraft und eine stark ausgeprägte Teamfähigkeit sowie gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden Ihr Profil ab Es erwartet Sie ein dynamisches und innovatives Team, eine offene Arbeitsatmosphäre, flache Hierarchien und eine attraktive Vergütung. Wir suchen neue Mitarbeiter, die Initiative zeigen und bereit sind, sich kreativ und dynamisch verschiedenen Herausforderungen zu stellen.Zum StellenangebotBetrieblicher Infrastrukturplaner (w/m/d)Sa. 16.01.2021Karlsruhe (Baden)Für über 500 verschiedene Berufe suchen wir motivierte Mitarbeiter. Und das in ganz Deutschland. Ob erfahrene Profis oder Berufsstarter - wir bieten zahlreiche Einstiegs- und Weiterbildungsmöglichkeiten.Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich als Infrastrukturplaner (w/m/d) für die DB Netz AG am Standort Karlsruhe. Deine Aufgaben: Als Infrastrukturplaner bist Du für die Durchführung der Grundlagenermittlung für Erstellungsmaßnahmen im Bestandsnetz und bei Bedarfsplan-maßnahmen/Großprojekten zuständig Du stimmst Maßnahmen mit den Fachbereichen ab und beziehst hierbei auch die Straßenbaulastträger, Träger öffentlicher Belange und weitere Beteiligte mit ein Du sorgst für die Einhaltung aller umweltgerechten Anforderungen und umweltbezogenen Ziele der DB AG im zugewiesenen Zuständigkeitsbereich. Dies erfolgt eigenständig oder in integrierten Teams Du stimmst Dich mit allen internen und externen Projektbeteiligten in den zugewiesenen Projekten ab und übernimmst zudem die Korrespondenz sowie die Koordination und Abstimmung von Planungs- und EKrG-Sachverhalten mit Dritten Du erarbeitest Konzepte zur Weiterentwicklung bestehender Infrastrukturanlagen im Rahmen der vorgegebenen Strategie zur Netzentwicklung Du übernimmst die Optimierungsplanungen zur Gestaltung von Strecken und Knoten im Korridor auf der Grundlage eisenbahnbetriebswissenschaftlicher Untersuchungen Dazu führst Du die Bemessung von Betriebsanlagen durch und erarbeitest Kapazitäts-, Auslastungs- und Qualitätsanalysen Außerdem erarbeitest Du Anträge (z.B. an das Eisenbahn-Bundesamt) zum Betreiben von Eisenbahninfrastruktur und pflegst diese Infrastrukturdaten in verschiedenen Anwendungen Du wirkst bei Immobilien-, Umwelt- und Öffentlichkeitsthemen mit Dein Profil: Du hast ein abgeschlossene Fachwirt Ausbildung im Bahnbetrieb oder vergleichbare Qualifikation Mehrjährige Erfahrung in der betrieblichen Infrastrukturplanung ist wünschenswert Anwendungsfähige Kenntnisse des Eisenbahnbetriebs und Fahrplans im Zusammenspiel mit der Infrastrukturplanung ist ebenso wünschenswert Querschnittswissen in Bezug auf die einschlägigen technischen Regelwerke und öffentlichem Recht, sicherer Umgang mit arbeitsplatzbezogenen EDV-Programmen insbesondere MS Office, Projektsteuerungssystemen (z. B. iTWO) ist für dich selbstverständlich Selbstständige, analytische und strukturierte Arbeitsweise zeichnen Dich aus Durchsetzungsvermögen, Verhandlungsgeschick, Team- und Konfliktfähigkeit runden Dein Profil ab Benefits: Wir begegnen Dir nicht nur auf Augenhöhe, sondern in der Regel auch dort, wo Du zuhause bist. Mit Arbeitsplätzen in jedem Bundesland, in großen Städten ebenso wie in kleineren Ortschaften und Gemeinden. Du gibst immer alles und bekommst deshalb auch viel zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge. Du erhältst bis zu 16 Freifahrten innerhalb Deutschlands pro Jahr und weitere Fahrvergünstigungen für Deine Freunde und Familie.Zum StellenangebotSenior Process Consultant (m/w/d)Sa. 16.01.2021SindelfingenAls Engineering-Dienstleister und Technologieberater unterstützt AKKA seine Kunden dabei, den wachsenden Herausforderungen gerecht zu werden und ihre Großprojekte umzusetzen - über den gesamten Produktentwicklungsprozess hinweg. Mit mehr als 21.000 qualifizierten Mitarbeitern und einer soliden Präsenz in Europa, Asien und Amerika zählt die AKKA Group zu den führenden europäischen Entwicklungspartnern und nimmt eine Schlüsselrolle auf dem Weltmarkt, im systemtechnischen Prozess- und Projektmanagement, ein. Angetrieben durch Innovationsfreude und Leidenschaft für Technologien, kombiniert die AKKA Group Unternehmergeist mit visionärer Stärke. Übernahme und eigenverantwortliche Durchführung bzw. Leitung multidisziplinärer Projekte im Bereich Business Process Management unserer nationalen und internationalen Kunden aus unterschiedlichen Branchen Erarbeitung von Lösungen, Szenarien und Strategien in Zusammenarbeit mit Kundenteams zur Einführung und Etablierung von Business Process Management, um die Leistungsfähigkeit unserer Kunden nachhaltig zu steigern Analyse, Strukturierung und Erstellung von Konzepten zur Optimierung der Aufbau- und Ablauforganisation unserer Kunden sowie anschließende Begleitung bis zur Entscheidung und Operationalisierung Die Entwicklung maßgeschneiderter Beratungsansätze und -methoden für aktuelle und zukünftige Herausforderungen ist Bestandteil Die Identifikation von Neukunden, die Durchführung von Akquise-Terminen sowie die Erstellung von Angebotsunterlagen und Leitung von Vertragsverhandlungen Erfolgreicher Studienabschluss mit wirtschaftlicher, technischer oder informationstechnologischer Ausrichtung Mehrjährige praktische Projekterfahrung im Prozessmanagement Langjährige Erfahrung und Expertenwissen im Bereich der Prozesserstellung, -modellierung und -freigabe (insbesondere ARIS, Stages) Fundierte Kenntnisse in den Bereichen Automotive SPICE (ISO 15504) und im durchgängigem Systems Engineering Umfassende Kenntnisse der Produktentwicklung und der Entwicklungsprozesse von Automotive OEMs sowie exzellente Deutsch- und Englischkenntnisse Eigenverantwortliches Arbeiten, hohe Zuverlässigkeit, Teamgeist und Reisebereitschaft in Verbindung mit unternehmerischen Fähigkeiten sowie Begeisterung für die KundenakquiseZum StellenangebotProjektkaufmann mit Schwerpunkt Finanzierung im Großprojekt (w/m/d)Sa. 16.01.2021Karlsruhe (Baden)Wie sich Mobilität morgen auf Schienen, Straßen und Luftweg anfühlen wird, das entscheidet sich schon heute an Deinem Arbeitsplatz. Ganz egal, ob als Zahlenjongleur, Organisationstalent oder Analytiker: mit Talent und Leidenschaft wirst Du Anteil an zukunftsweisenden Mobilitäts- und Logistiklösungen haben und uns als dynamischen, weit vernetzten Arbeitgeber kennenlernen. Entscheide jetzt mit, wie Millionen Menschen morgen Mobilität - und uns als DB - erleben werden.Mit unserem Großprojekt „Ausbaustrecke/Neubaustrecke (ABS/NBS) Karlsruhe-Basel\" schaffen wir ein Stück europäische Infrastruktur für zukünftige Generationen und sichern die Zukunft des wachsenden Schienenverkehrs menschen- und umweltgerecht. Wir leben Teamarbeit. Jeder Beitrag ist wichtig! Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir Dich für die DB Netz AG als Projektkaufmann Schwerpunkt Finanzierung im Großprojekt Karlsruhe-Basel für das Geschäftsfeld DB Netz AG am Standort Karlsruhe. Deine Aufgaben: Du stellst die projektbezogene Finanzierung im Sinne der Identifikation der internen/externen Finanzierungsmöglichkeiten im Zusammenhang mit der Umsetzung von Infrastrukturmaßnahmen sicher Dein Schwerpunkt liegt in der Abwicklung aller Themen rund um die BHH (Bundeshaushalt)-, Landes- und CEF (Connecting Europe Facilities)-Fördermittel in Deinem Projektabschnitt Du bist für die rechtzeitige und sachgerechte Verhandlung und die Abschlüsse der abschnittsbezogenen Finanzierungsverträge nach Vorgabe der technischen Planung verantwortlich Die Beantragung von Mittelfreigaben im Rahmen der geschlossenen Zuschussverträge mit dem Bund und EU liegt in Deiner Zuständigkeit Hierbei stehst Du im kontinuierlichen Dialog mit der Zentrale der DB Netz AG, dem Eisenbahnbundesamt (EBA) und der Innovation and Networks Executive Agency (INEA), bearbeitest und führst Abfragen und Meldungen von und an diese durch, klärst Finanzierungsfragen und verhandelst Für die Kollegen des technischen und kaufmännischen Projektmanagements bist Du der Hauptansprechpartner bei Grundsatzfragen zur Förderfähigkeit der Projektkosten und in allen Belangen der Projektfinanzierung Du stellst die ordnungsgemäße finanzielle Abwicklung der Finanzierungsvereinbarungen und die Erfüllung vertraglicher Verpflichtungen im Verantwortungsbereich sicher Du begleitest abschnittsbezogene Verwendungsprüfungen, welche derzeit das EBA und die INEA durchführen, sowie bereitest Nachweisunterlagen vor In Deiner Zuständigkeit liegt die Erfassung der abschnittsbezogenen Mittelfreigaben und die Pflege der Rückforderungen im Finanzierungsmanagementsystem, nach vorheriger Prüfung dem Grunde und der Höhe nach Du wirkst bei der Prüfung von Vorstandsvorlagen in Hinblick auf projektspezifische Finanzierungsthemen Du koordinierst alle Prozesse des projektbezogenen kaufmännischen Controllings in Bezug auf die Verwendung der BHH- und EU-Mittel in Deinem Projektabschnitt Dein Profil: Abgeschlossenes Studium als Wirtschaftswissenschaftler, Rechtswissenschaftler oder Wirtschaftsingenieur oder einer der Aufgabenstellung entsprechenden Studienrichtung Alternativ hast Du eine vergleichbare Qualifikation mit adäquater Berufserfahrung in einer artverwandten Tätigkeiten, z.B. Bankkaufmann in der Abwicklung großer gewerblicher Bauvorhaben Du besitzt einschlägige Kenntnisse der Projektfinanzierung von Infrastrukturprojekten (EU-, Bundes- und idealerweise Landesfinanzierung) von der Antragsstellung bis zur Verwendungsprüfung Du bringst ein ausgeprägtes technisches Verständnis mit Du kennst Dich mit dem Vergaberecht nach SektVo, dem EU-Vergaberecht, VOB, und HOAI aus Du bist in MS-Office, SAP R/3 und Projektsteuerungssystemen sehr versiert Sehr gute Anwenderkenntnisse in den Finanz-, Projektmanagement- und Dokumentationssystemen kannst Du vorweisen Du bringst neben einem hohen Maß an Lernbereitschaft und Lernfähigkeit die Motivation und Beharrlichkeit mit, Dich langfristig im Projekt zu engagieren Du bist es gewohnt, selbstständig in enger Abstimmung mit Behördenvertretern/innen zu arbeiten Dein analytisches und konzeptionelles Denkvermögen, Deine Eigenverantwortlichkeit, ergebnisorientierte Arbeitsweise und eine schnelle Auffassungsgabe zeichnen Dich aus Du verfügst über eine sehr gute Kommunikationsfähigkeit und Durchsetzungsfähigkeit, Interessen und Ziele aller Projektbeteiligten für das Großprojekt Erfolg bringend umzusetzen Benefits: Du schaffst Großes und bekommst nicht weniger zurück: ein marktübliches Gehaltspaket mit i.d.R. unbefristeten Arbeitsverträgen und Beschäftigungssicherung sowie vielfältige Nebenleistungen und eine betriebliche Altersvorsorge. Faszinierende Projekte und Aufgaben bei einem der vielfältigsten Arbeitgeber des Landes fordern Dein Können und warten auf Deine Handschrift. Gezielte und individuelle Weiterentwicklungsmöglichkeiten auf Fach-, Projekt- oder Führungsebene geben Dir eine langfristige Perspektive.Zum StellenangebotPraktikum im Bereich der Projektleitung Logistik Compact Cars ab März 2021Sa. 16.01.2021SindelfingenDaimler ist eines der erfolgreichsten Automobilunternehmen der Welt. Die Unternehmensfamilie mit den drei rechtlich selbstständigen Gesellschaften Mercedes-Benz AG, Daimler Truck AG und Daimler Mobility AG sichert ein hohes Maß an Agilität, Markt- und Kundennähe, Innovationskraft und Kapitalstärke.Job-ID: 241179Der Bereich Supply Chain Management bündelt ganzheitlich die Logistik-Verantwortung von Mercedes-Benz Cars, um die wachsende Fahrzeug-Komplexität, das starke Volumenwachstum und die zunehmende Volatilität der Märkte im weltweiten Produktionsverbund zu meistern. Neutypprojekten kommen dabei eine Schlüsselrolle zu, um logistische Aspekte bei strategischen Entscheidungen und der Planung neuer Baureihen frühestmöglich miteinzubeziehen. Das Teilprojekt Logistik Compact Cars plant in Neuproduktprojekten des Werksverbunds MFA/MMA in drei Werken auf zwei Kontinenten mit allen Logistikpartnern die gesamte Supply Chain vom Lieferanten, über das Aufbauwerk bis zum Endkunden, um hohe logistische Qualität und Liefertreue kostenoptimal sicherzustellen. Diese Herausforderungen erwarten Sie: Mitarbeit in der Projektsteuerung und Koordination für das gesamte Teilprojekt Logistik Compact Cars Verfolgung der Planungsprozesse im Teilprojekt in Zusammenarbeit mit allen an den Arbeitspaketen beteiligten Bereichen (u.a. Logistik, Produktionsplanung, Entwicklung, Vertrieb) Controlling der zu erreichenden Meilensteine und Erfassung der relevanten Kennzahlen Initiierung von Gegenmaßnahmen bei erkennbaren Abweichungen von Produktzielen in Abstimmung mit dem/der Teilprojektleiter*in Mitarbeit bei der Steuerung und Dokumentation der Logistikkosten Organisation sowie Vor- und Nachbereitung von Projektgremien, Workshops und Terminen Mitwirkung bei der Erstellung von Top Level-Managementpräsentationen und Entscheidungsvorlagen Planung und Optimierung von Methoden zur Projektsteuerung und Koordination im Teilprojekt Studiengang Betriebswirtschaftslehre, Wirtschaftsingenieurwesen oder ein vergleichbarer Studiengang Sichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Sicherer Umgang mit MS-Office, VBA Kenntnisse von Vorteil Kenntnisse in den Gebieten Projektmanagement, Supply Chain Management, Logistik, Produktionsplanung und Controlling sind von Vorteil Persönliche Kompetenzen: Spaß an herausfordernden Projekten Strukturierte Arbeitsweise, interdisziplinäres Denken Teamfähigkeit, Kommunikations- und Konfliktfähigkeit Die Tätigkeit ist in VollzeitGanz ohne Formalitäten geht es natürlich auch bei uns nicht. Daher bitten wir Sie sich ausschließlich online zu bewerben und Ihrer Bewerbung einen Lebenslauf, aktuelle Immatrikulationsbescheinigung mit Angabe des Fachsemesters, aktueller Notenspiegel, relevante Zeugnisse, ggf. Pflichtpraktikumsnachweis und Nachweis über die Regelstudienzeit (max. Gesamtgröße der Anhänge 6 MB) beizufügen. Weiterführende Informationen zu den Einstellkriterien finden Sie hier. Angehörige von Staaten außerhalb des europäischen Wirtschaftsraums schicken ggf. bitte Ihre Aufenthalts-/Arbeitsgenehmigung mit. Wir freuen uns insbesondere über Onlinebewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen. Bei Fragen können Sie sich unter sbv-[standort]@daimler.com zudem an die Schwerbehindertenvertretung des Standorts wenden, die Sie gerne nach Ihrer Bewerbung im weiteren Bewerbungsprozess unterstützt. Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir keine Papierbewerbungen mehr entgegennehmen und es keinen Anspruch auf Rückversand gibt. Bei Fragen an den Fachbereich wenden Sie sich bitte an Herrn Adrian Rosemann (adrian.rosemann@daimler.com, +49 176/ 30- 917730). Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet Ihnen gerne HR Services unter der Telefonnummer +49 711/17-99000 oder per Mail an hrservices@daimler.com.Zum StellenangebotPraktikum im Bereich Mercedes-Benz-Produktionssystem ab März 2021Fr. 15.01.2021SindelfingenDaimler ist eines der erfolgreichsten Automobilunternehmen der Welt. Die Unternehmensfamilie mit den drei rechtlich selbstständigen Gesellschaften Mercedes-Benz AG, Daimler Truck AG und Daimler Mobility AG sichert ein hohes Maß an Agilität, Markt- und Kundennähe, Innovationskraft und Kapitalstärke.Job-ID: 240505Die Abteilung MPS in der Planung ist der führende Know-how-Träger für Lean-Management im Konzern und berät als interne Beratungsorganisation vom Standort Sindelfingen aus Führungskräfte und Sachbearbeiter der Produktionsplanung in allen Mercedes-Benz Werken im In- und Ausland. Im Fokus unserer Abteilung liegen Themen wie Begleitung von Baureihen-Projekten mehrerer Standorte, Fabriksteuerung, Layoutbewertung und -erstellung sowie die Definition von Lean-Kennzahlen inklusive deren Verankerung in Baureihen-Projekten. Zusätzlich dazu betreiben wir Benchmarking mit Fokus Produktionssystem und erproben digitale Wertströme. Deine Aufgaben im Praktikum umfassen im Einzelnen: Erlernen und Anwenden von Optimierungsmethoden des Lean-Managements, wie z.B. die Wertstromanalyse zur Verbesserung von Produktions- und Planungsprozessen Planung, Durchführung und Dokumentation von Teilaufgaben innerhalb verschiedener Projekte Aufzeigen von Optimierungspotenzialen in der Produktions- und Logistikplanung für neue Baureihen und Werke Begleitung bei der Vorbereitung, Durchführung und Nachbereitung von interdisziplinären Workshops Erarbeitung von alternativen Prozessabläufen und Optimierungspotenzialen mithilfe von Lean-Kennzahlen, wie zum Beispiel Durchlaufzeit und Flussgrad Konzeptionierung, Erstellung und Abstimmung von Entscheidungsunterlagen für das Management Gerne kannst Du uns auch kontaktieren, wenn Dein möglicher Startpunkt für das sechsmonatige Praktikum vom ausgeschriebenen Zeitraum abweicht.Studiengang Wirtschaftswissenschaften, Ingenieurwissenschaften oder ein vergleichbarer Studiengang Sichere Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Sicherer Umgang mit MS Office, insbesondere Excel und Powerpoint Analytische Fähigkeiten, Kommunikations- und Teamfähigkeit Lean-Vorkenntnisse von Vorteil Die Tätigkeit ist in VollzeitGanz ohne Formalitäten geht es natürlich auch bei uns nicht. Bewirb Dich bitte ausschließlich online und füge Deiner Bewerbung einen Lebenslauf, aktuelle Immatrikulationsbescheinigung mit Angabe des Fachsemesters, aktuellen Notenspiegel, relevante Zeugnisse, #ggf. Pflichtpraktikumsnachweis und Nachweis über die Regelstudienzeit# (max. Gesamtgröße der Anhänge 6 MB) bei. Weiterführende Informationen zu den Einstellkriterien findest Du hier. Angehörige von Staaten außerhalb des europäischen Wirtschaftsraums schicken ggf. bitte Ihre Aufenthalts-/Arbeitsgenehmigung mit. Wir freuen uns insbesondere über Onlinebewerbungen schwerbehinderter und ihnen gleichgestellter behinderter Menschen. Bei Fragen kannst Du dich unter sbv-sindelfingen@daimler.com zudem an die Schwerbehindertenvertretung des Standorts wenden, die Dich gerne nach Deiner Bewerbung im weiteren Bewerbungsprozess unterstützt. Fragen zur Stelle beantwortet Dir gerne Herr Liebert aus dem Fachbereich, unter der Telefonnummer +49 160 860 96 67. Fragen zum Bewerbungsprozess beantwortet Dir gerne HR Services unter der Telefonnummer +49 711/17-99544.Zum StellenangebotSachbearbeiter (m/w/d) KontraktlogistikFr. 15.01.2021Malsch (Kreis Karlsruhe)DACHSER ist einer der Weltmarktführer in der Systemlogistik. Das erfolgreiche Familienunternehmen mit Hauptsitz in Kempten (Allgäu) hat seit seiner Gründung im Jahr 1930 bewiesen, wie viel man mit klaren Werten, engagierten Mitarbeitern und innovativem Denken bewegen kann. 2019 waren rund 30.995 Mitarbeiter weltweit in einem Netzwerk mit Insgesamt 393 Standorten, davon 71 in Deutschland, die insgesamt 80,6 Millionen Sendungen mit einem Gewicht von 41,0 Millionen Tonnen steuerten. Mit seinem globalen Transport- und Logistiknetzwerk und ausgefeilten, integrierten IT-Lösungen strebt DACHSER die weltweit intelligenteste Kombination und Integration logistischer Netzkompetenzen an. Neben den zwei DACHSER Geschäftsfeldern DACHSER Road Logistics und DACHSER Air & Sea Logistics umfasst das Geschäftsmodell auch geschäftsfeldübergreifende Dienstleistungen wie DACHSER Contract Logistics sowie branchenspezifische Lösungen für die chemische Industrie und die DIY-Branche. DACHSER Food Logistics bietet zudem eine effiziente Transportlogistik für die Lebensmittelindustrie. Sie wollen in einem internationalen Umfeld über sich selbst hinauswachsen? Bewegen Sie mit uns die Zukunft globaler Logistik. Profitieren Sie mit DACHSER von hervorragenden Perspektiven und einer einzigartigen Unternehmenskultur. Sind Sie dabei? Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt für die Niederlassung Karlsruhe am Standort Malsch in Vollzeit einen Sachbearbeiter (m/w/d) Kontraktlogistik Zu Ihren Aufgaben gehören u.a. die ordnungsgemäße Durchführung der Buchungen in den Kontraktlogistik-Systemen, die Kennzahlenerstellung sowie die Abrechnung der Warehouseprozesse. Sie agieren als Ansprechpartner für das administrative Tagesgeschäft für unsere nationalen und internationalen Kontraktlogistikkunden. Innerhalb Ihrer engen Zusammenarbeit mit den Kontraktlogistikkunden pflegen Sie intensiven Kontakt und bieten eine ganzheitliche Betreuung. Sie sind an der Lagerorganisation beteiligt und arbeiten bei der Optimierung von Abläufen und Prozessen mit. Zusätzlich wirken Sie bei Projekten mit. Sie können eine erfolgreich abgeschlossene Ausbildung zum Kaufmann (m/w/d) für Spedition und Logistikdienstleistung aufweisen oder verfügen über eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung mit einschlägiger Berufserfahrung in der Logistikbranche. Sie konnten bereits erste Erfahrungen in der Administration eines Warehouses sammeln und haben sich idealerweise bereits erste Kenntnisse im Umgang mit einem Warehousemanagementsystem aneignen können. Sie verfügen über fließende Englischkenntnisse, in Wort und Schrift, die Sie problemlos im Arbeitsalltag einsetzen können. Sie verfügen über sehr gute EDV-Kenntnisse, speziell MS-Office, und arbeiten sich rasch in neue IT-Anwendungen ein. Sie arbeiten zuverlässig, verantwortungsbewusst und freuen sich darauf, sich in neue Prozesse einzuarbeiten sowie diese sinnvoll mit zu gestalten. Sie integrieren sich in das bestehende Team und bringen Ihre Ideen zielführend mit ein. Wir bieten vielseitige Karrierechancen in einer zukunftssicheren Branche. Durch zahlreiche Weiterbildungsmöglichkeiten fördern wir fachliche Qualifikationen und unterstützen persönliche Kompetenzen. Wir gewähren Urlaubs- und Weihnachtsgratifikationen, Zuschüsse zur betrieblichen Altersvorsorge und zur Ansparung von vermögenswirksamen Leistungen sowie Maßnahmen zur Gesundheitsvorsorge.Zum StellenangebotIT-System- und Softwaremanager (m/w/d) Controlling - Videointerview möglichFr. 15.01.2021Karlsruhe (Baden), Münster, WestfalenWir sind Experten für alle Themen rund um Banking und Informationstechnologie der genossenschaftlichen FinanzGruppe und bieten unseren Kunden speziell auf sie zugeschnittene IT-Lösungen: vom Rechenzentrumsbetrieb über Online-Bankverfahren bis hin zur Beratung bei zukunftsweisenden Innovationen. Mit Ideenreichtum und Begeisterung arbeiten wir täglich daran, Bankprozesse digitaler, einfacher und effizienter zu gestalten. Unser Ziel als IT-Dienstleister ist es, neue Marktanforderungen in unser Lösungsportfolio zu integrieren, innovative Kommunikationswege zu Kunden auszubauen, dabei für maximale Sicherheit zu sorgen und eine hohe Beratungsqualität sicherzustellen – für herausragende Kundenerlebnisse. Wir leben Collaboration in Anlehnung an das Spotify-Modell und suchen Sie für unser Geschäftsfeld Steuerungsbank im Tribe Steuerungsbank-Services. Sicherstellung des Betriebs inkl. Wartung aller Komponenten für unsere Controlling-Anwendung (VR-Control) und ggf. weiterer Anwendungen im Steuerungsbank-Umfeld Umsetzung von Anforderungen zur Bereitstellung von produktionsnahen Testumgebungen in VR-Control Fachliche und technische Prozessoptimierung in der Bereitstellung und dem Betrieb von produktiven Datenbanken/Datenbankumgebungen sowie in Testumfeldern Wartung und Projektarbeit für die dezentralen Abläufe in VR-Control Erstellung und Pflege von Automationen um die VR-Control-Abläufe sowie der Self-Service-Portale Bereitschaft zur Durchführung von Rufbereitschaften Abgeschlossenes Studium der Informatik oder vergleichbare Qualifikation im IT-Bereich Sehr gute Kenntnisse im Bereich Unix-Serversysteme, Datenbanksysteme (insbesondere DB2/UDB) und Jobsteuerungssysteme Sehr gute Kenntnisse im Bereich Linux und im Betrieb von Java-Applikationen auf Basis von Linux Gute Kenntnisse der Zusammenhänge und Abläufe in technischen Infrastrukturen Gute Kenntnisse der Prozesse und Übergabeverfahren zwischen Build und Transition Von Vorteil sind Kenntnisse im Erstellen und Pflegen von Shell- und Perl-Skripten sowie im Umgang mit Container-Plattformen (Red Hat OpenShift, Kubernetes oder Docker Swarm), z. B. Installation und Konfiguration von Containern Ausgeprägte Kundenorientierung, hohes Qualitätsbewusstsein, selbstständige, zielorientierte und strukturierte Arbeitsweise Gute Kommunikations- und Teamfähigkeit sowie eine hohe Leistungs- und Einsatzbereitschaft Gemeinsam zum Erfolg: Im Team der Fiducia & GAD gestalten Sie das Banking von morgen. Neugierig statt gewöhnlich, kreativ statt konventionell Auf IT spezialisiert, in der Denkweise von Bankern zuhause Fokussiert auf das, worauf es unseren Kunden ankommt Soziales Engagement in Verbindung mit unseren genossenschaftlichen Werten Viel mehr als ein Job: Bei der Fiducia & GAD können Sie Ihre Stärken optimal einsetzen – fachlich wie persönlich. Vielfältige Onboarding-Maßnahmen und regelmäßige Willkommensveranstaltung #enter Flexible Arbeitszeitgestaltung und attraktive Nebenleistungen Sportaktivitäten, Gesundheitsvorsorge und Betriebsrestaurants Breite Angebotspalette zur fachlichen und persönlichen WeiterbildungZum StellenangebotIntegrated Logistics Support (ILS) Engineer (w/m/d)Do. 14.01.2021DitzingenGemeinsam gestalten wir die Welt um uns herum und entwickeln so die Zukunft – hier und heute! Die Kompetenzen und der kulturelle Hintergrund unserer Expertinnen und Experten sind in ihrer Vielfalt einzigartig. Sie entwickeln heute Lösungen für die datengestützte, autonome, immersive Welt von morgen – von der autonomen Fahrzeugsteuerung bis zu kollaborativen Kampfsystemen, vom vernetzten Cockpit bis zur sicheren Cloud und zu cybersicherer Kommunikation, von selbstlernenden Radaranlagen bis zu Virtual-Reality-Lösungen für Training und vorausschauende Wartung. Leidenschaft für Innovationen und bahnbrechende Technologien ist unser Antrieb. Als anerkannter Teil der deutschen Hightech-Industrie entwickeln wir heute die Schlüsseltechnologien für morgen. Wir bieten unseren Kunden innovative, hochsichere, robuste und hochverfügbare Kommunikations-, Informations- und Steuerungssysteme sowie Services für einen sicheren Land-, Luft- und Seeverkehr, für zivile und militärische Sicherheits- und Schutzanforderungen als auch im Bereich der Digitalen Identität und der Cybersicherheit. Darüber hinaus entwickeln und fertigen wir Satellitenkomponenten für nationale Programme und für den Weltmarkt. Thales’ Sicherheitslösungen sind spezialisiert auf den Schutz von Städten und die Sicherung von kritischen Infrastrukturen, globalen Finanzmärkten und sensiblen Daten. Wir sind langjähriger Partner der Bundeswehr, der NATO und ihrer Verbündeten. Wir bieten Lösungen für das gesamte militärische Einsatzspektrum – zu Land, zu Wasser, in der Luft, im Weltall und im Cyberspace. Mit Trainings- und Simulationslösungen unterstützen wir die taktische Einsatzausbildung. Unsere Kommunikationslösungen schützen unsere Partner bereits heute vor den Bedrohungen von morgen. Thales Deutschland mit Hauptsitz in Ditzingen hat rund 3.800 Beschäftigte an insgesamt elf Standorten mit eigener Produktion und Entwicklung. INTEGRATED LOGISTICS SUPPORT (ILS) ENGINEER (W/M/D) im Bereich Verteidigung und Sicherheit an unserem Hauptsitz in Ditzingen bei Stuttgart Ref.-Nr. R0110044In dieser Position erstellen Sie militärische Logistikkonzepte und arbeiten bei projektbezogenen logistischen und Ausbildungskonzepten (PLK/PAK) mit. Dies beinhaltet außerdem folgende Aufgaben: Aufstellen von Instandhaltungskonzepten, Materialbewirtschaftungskonzepten, Ersatzteilvorschlägen Erstellen der Logistic Support Analysis (LSA) Erarbeiten von Geräte-/Systemstrukturen, Gerätaufgliederungsplänen, Werkzeuglisten Erarbeiten von Ersatzteildaten und Materialgrundlagen (ASD S2000M), Guidance Documents, Datenaustauschvereinbarungen, Datenmodullisten, Durchführen von Guidance-Konferenzen, Katalogisierung, Datenaustausch mit den Ämtern (BAAINBw, LogKdoBw etc.), Anlagenblätter, Änderungsdienst Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Ingenieurwissenschaften oder des Wirtschaftsingenieurwesens oder vergleichbar, auch andere Fachrichtungen mit entsprechender Erfahrung in der Militärlogistik Kenntnisse des LSA-Tools Kenntnisse der Spezifikationen ASD S1000D/NSG, ASD S2000M/DB2000M und der zugehörigen Prozesse (vor allem auf Kundenseite/Bundeswehr) wünschenswert Kenntnisse in ILmosS oder einem vergleichbaren Tool zur Erstellung von Ersatzteilkatalogen Sehr gute Deutschkenntnisse, Englisch in Wort und Schrift Exzellente Kommunikations-Skills intern und extern, Kenntnisse der speziellen Bundeswehr-Bedürfnisse Mit besonderer Sorgfalt setzen wir uns mit den Menschen bei Thales auseinander. Die persönliche und berufliche Weiterentwicklung sowie die Förderung von Teams sind uns wichtige Anliegen, in die wir viel investieren. Daher bieten wir Ihnen ein breites Portfolio an Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten. Wir würdigen Leistung und überzeugen durch eine attraktive Gehaltspolitik. Bei uns werden ein offener Dialog und Transparenz aktiv gefördert und vorgelebt. Wir treten aktiv für Vielfalt ein, schaffen die nötigen Rahmenbedingungen hierfür und verpflichten uns zu einer konsequenten Förderung aller Formen der Diversität. Wir sind davon überzeugt, dass wir mit gemischten Teams die besten Ergebnisse erzielen und Chancengleichheit eine Selbstverständlichkeit ist. Unser beispielhaftes Handeln im Sinne einer an Chancengleichheit ausgerichteten Personalführung wurde mit dem TOTAL E-QUALITY Prädikat honoriert. Mit speziellen Programmen fördern wir Diversität und Inklusion sowie die Vereinbarkeit von Beruf und Familie und unterstützen unsere Beschäftigten beim Balanceakt zwischen ihrem Privatleben und den spannenden Herausforderungen bei Thales.Zum Stellenangebot12345Jobs nach BerufProzessmanagementFinanzdienstleister und VersicherungenWeitere: BankenBauwesenSicherheitWirtschaftsingenieurJobs nach BrancheIT & InternetTransport & LogistikFahrzeugbau/-zuliefererElektrotechnikFeinmechanik & OptikRechtSonstige DienstleistungenUnternehmensberatg.Wirtschaftsprüfg.BankenFinanzdienstleisterEnergie- und Wasserversorgung & EntsorgungGroß- & EinzelhandelLuft- und RaumfahrtMaschinen- und AnlagenbauTelekommunikationVerkauf und HandelJobs nach Top-StädtenBonnDortmundErfurtEssenFrankfurt am MainHagenHamburgKarlsruheKielKölnMainzUlmWolfsburgWuppertalJobs nach StadtAugsburgBerlinBielefeldBochumBremenDresdenDuisburgDüsseldorfHannoverLeipzigMannheimMünchenMünsterNürnbergStuttgartJobs nach Städten im KreisPforzheimNordstadtWürmBuckenbergDillweißensteinWilferdinger HöheInnenstadtArlingerWeststadtHohenwartBrötzingenOststadtNordweststadtHuchenfeldAltgefällGlossarABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZBundesländer von A bis ZBaden-WürttembergBayernBerlinBrandenburgBremenHamburgHessenMecklenburg-VorpommernNiedersachsenNordrhein-WestfalenRheinland-PfalzSaarlandSachsenSachsen-AnhaltSchleswig-HolsteinThüringenFolgen Sie t-online: Facebook Twitter Apple Podcasts Instagram PinterestDas Unternehmen Ströer Digital Publishing GmbH Jobs & Karriere Presse Weiteres Kontakt Impressum DatenschutzEinwilligungsmanagementJugendschutz t-online / werben RSS Gewinnspiele Newsletter Themen A - Z Netzwerk & Partner Routenplaner Horoskope billiger.de t-online / Browser Das Örtliche DasTelefonbuch giga.de desired.de kino.de familie.de Statista Telekom Tarife DSL Telefonieren MagentaTV Mobilfunk-Tarife Datentarife Prepaid-Tarife Magenta EINS Telekom Produkte Kundencenter Magenta SmartHome Magenta Sport Freemail Telekom Mail Sicherheitspaket Vertragsverlängerung Festnetz Vertragsverlängerung Mobilfunk Hilfe Digitaler Serviceassistentt-online ist ein Angebotder Ströer Content Group licenced byHINWEIS: Sie nutzen einen unsicheren und veralteten Browser!Wechseln Sie jetzt auf einen aktuellen Browser, um schneller und sicherer zu surfen. Wir empfehlen unseren kostenlosen t-online.de Browser:Kostenlos herunterladenjetzt den t-online.de Browser installieren"
