"足立区、AD・デザイナーの求人検索結果｜クリエイティブな働く主婦（夫）のための求人ポータルサイト【しゅふクリ・ママクリ】足立区、AD・デザイナーの求人検索結果HOME ホームへJOB INFO. 求人情報SPECIAL INTERVIEW インタビューQ&A よくあるご質問INFORMATION お知らせABOUT しゅふクリ・ママクリについてCONTACTしゅふクリ・ママクリ | JOB INFO　≫足立区　≫AD・デザイナー　≫足立区・AD・デザイナーの求人一覧検索結果職種AD・デザイナーエリア・東京都L足立区---さらに絞り込む--- エリアで絞り込む 路線で絞り込む 職種で絞り込む メリット・条件で絞り込む該当件数は15件です全15件　1/1　<<前の10ページ　[ 1 ][ 2 ][ 3 ][ 4 ][ 5 ][ 6 ][ 7 ][ 8 ][ 9 ][ 10 ]　次の10ページ>>検索結果を並び替える ≫ ▼初期順 ▼新着順 ▼もうすぐ終了順広告企画/DTPオペレーター（ジュニアクラス）詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。テレビ通販に強みを持つ、自社商品の開発・販売を行う企業●自社商品の企画開発・販売を行う企業です。 ●テレビ通販に強みを持ち、自身の作成したものがお昼の有名番組内で使用されます。 ●働き方がとても整っており、残業はほとんど無し、リモートワークも可能です。 ●新型コロナウイルスが流行する中、通販は需要が高まっており、同社も安定した経営を行っています。・通信販売会社、一般店舗向け商品の開発 ・自社商品、仕入・輸入商品の企画卸販売 他勤務地東京都中央区求める人材photoshopかIllustratorの基礎スキル ※美大を卒業された方など、実務未経験の方もご応募下さい！ ※ご経験者の方は、経験者採用も行っております。 別途求人がありますので、須加までご連絡下さい。 ＜歓迎条件＞ 企画業務のご経験がある方関連の求人東京都の求人東京都全域の求人DTPオペレーターの求人在宅・リモートワークの求人残業なし（月0時間）の求人転勤なしの求人企画・広報グループ詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。映像機器メーカー●メーカーのインハウスアートディレクターとして希少な求人です。 ●ご経験に応じて業務領域を広げる事が可能となっております。 ●国内シェア70％を誇る映像機器メーカーです。電子機械器具、電子応用機械器具及び電子計測器、 電子情報処理装置の開発・製造販売勤務地東京都渋谷区求める人材１、画像加工、図版作成、エディトリアル、WEB編集が可能な方 （使用ソフトウェア：Adobe CC Photoshop、Illustrator、InDesign、Dreamweaver） ２、カタログ/販促資料等の作成経験 ３、一般的なPC活用が可能な方（Microsoft Office Word、Excel、PowerPoint） ４、映像、映像機材に関する技術的知識のある方 ５、語学力関連の求人東京都の求人東京都全域の求人アートディレクターの求人服装自由の求人終業時間が常に18:00より前の求人交通費全額支給の求人広告企画/DTPオペレーター（メンバークラス）詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。テレビ通販に強みを持つ、自社商品の開発・販売を行う企業●自社商品の企画開発・販売を行う企業です。 ●テレビ通販に強みを持ち、自身の作成したものがお昼の有名番組内で使用されます。 ●働き方がとても整っており、残業はほとんど無し、リモートワークも導入しており、いずれは時短勤務も可能です。 ●新型コロナウイルスが流行する中、通販は需要が高まっており、同社も安定した経営を行っています。・通信販売会社、一般店舗向け商品の開発 ・自社商品、仕入・輸入商品の企画卸販売 他勤務地東京都中央区求める人材photoshopかIllustratorの実務経験 ＜歓迎条件＞ 企画業務のご経験がある方関連の求人東京都の求人東京都全域の求人DTPオペレーターの求人女性が活躍中の求人転勤なしの求人在宅・リモートワークの求人デザイナー(AD候補)詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。人気アパレルブランドや有名クリエイターとクオリティの高い仕事に携われるクリエイティブブティック人気アパレルブランドのブランドブック、有名クリエイターとコラボしたクオリティの高い仕事に携わることができます。 オフィスには書籍・フォトブックが多く、インプットがしやすい環境です。インタラクティブ広告を中心に捉えたクリエイティブエージェンシー業務。 主に有名ブランドの広告及び、人気スタイルマガジンのエディトリアル、 Webデザイン制作。勤務地東京都港区求める人材【学歴】不問 【求める経験・能力・スキル】 ●エディトリアルデザイン経験者 ●ファッション・化粧品・音楽に興味のある方関連の求人東京都の求人東京都全域の求人グラフィックデザイナーの求人時短勤務の求人駅から徒歩5分以内のオフィスの求人オフィス内が禁煙の求人CI・VI制作担当／ロゴデザイナー詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。少数精鋭のブランディング会社大手化粧品メーカーのロゴやパッケージなど、ブランディング戦略を手掛ける少数精鋭の会社です。派遣ですが、裁量を持ってお仕事をしていただくことができます。週3日程度で6時間程度の勤務のため、フリーなどとの兼業も歓迎です。社内外ブランディング （販売促進のためのコンサルタント業、デザインの企画及び制作、各種イベントの企画及び制作）勤務地東京都渋谷区求める人材CI/VI やロゴデザインに携わったご経験を目安として10年以上お持ちの方。 ※社員200名以上の中企業や大企業のCI/VIのガイドライン制作の経験がある方歓迎関連の求人東京都の求人東京都全域の求人パッケージデザイナーの求人土日または土日祝が休みの求人転勤なしの求人副業・兼業OKの求人アートディレクターもしくはデザイナー詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。新事業を創造し続けるマーケティング会社●時短勤務のご相談可能な求人です。 ●クライアントと直接取引で、Webデザイン実績を積んでいただける環境です。 ●Web制作以外にもムービー制作やグラフィックデザインにも携わっていただきます。 ●昨今の情勢にも負けず、Webマーケティング案件の引き合いも多く事業好調。今後の伸び率にも期待できる会社です。（1）広告代理事業 （2）メディア事業 （3）マーケティング人材教育事業 （4）新規事業創造・インキュベート事業 （5）ベンチャー投資・支援事業勤務地東京都文京区求める人材【実務経験】 ●必須：グラフィック、Web問わず、デザインの実務経験、目安として5年以上 ●歓迎：コーディングの知見(HTML、CSS)／実務経験 【使用PC】Mac/Win 【PCスキル】 ●必須：Adobe Illustrator(CS6／CC)：実務経験5年以上 ●必須：Adobe Photoshop(CS6／CC)：実務経験5年以上 ●歓迎：Adobe Premire（CS6／CC）：実務経験は問いません ●歓迎：Adobe XD：実務経験は問いません 【語学】不要関連の求人東京都の求人東京都全域の求人アートディレクターの求人オフィス内が禁煙の求人週1～4日以内の勤務の求人設立5年以内の求人エディトリアルデザイナー詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。出版社とゆかりのある印刷会社ワークライフバランス型の派遣求人です。 残業なし、出社時間のずらしなどの相談が可能です。 駅から徒歩5分圏内のオフィスで通勤しやすい環境です。印刷全般、またデジタルメディアの企画・制作勤務地東京都千代田区求める人材【実務経験】 ・InDesignの実務制作経験がある方 ・冊子物の制作経験がある方関連の求人東京都の求人東京都全域の求人エディトリアルデザイナーの求人副業・兼業OKの求人残業ほとんどなし（月20時間以内）の求人週1～4日以内の勤務の求人DTPオペレーター詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。富裕層向けの会員誌を発行している企業●時給1540円＋交通費一部支給 ●週4日または5日（相談可能）、時短勤務 ●12月中旬～2021年2月中旬までの短期派遣 ●渋谷駅・表参道駅から徒歩7分ほどでどこにお住まいでアクセスしやすいです・コンシェルジュサービスの企画・運営事業 ・知識富裕層への会員誌の発行事業勤務地東京都渋谷区求める人材●DTPオペレーター、デザイナーの実務経験 ●冊子類のご経験があれば尚可 【使用PC】Mac 【PCスキル】 ●Illustrator、Photoshop（CS6／CC）：基本的な操作 ●InDesign：基本的な操作 ●Excel、Word：基本的な操作関連の求人東京都の求人東京都全域の求人DTPオペレーターの求人転勤なしの求人交通費全額支給の求人1日5時間以内の勤務でもOKの求人デザイナー（空間またはプロダクト）詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。多数の受賞歴を持つデザインコンサルティング会社・ブランディングに強みを持つデザインコンサルティング会社です。 ・プロジェクトに必要なものをデザインしていただくので、デザインする領域は多岐にわたります。 ・残業時間は少なく、メリハリをつけて働くことが可能です。新たなシンボルとなるフラグシップの開発と推進を支援するデザインコンサルティング勤務地東京都新宿区求める人材・空間デザインまたはプロダクトデザインの実務経験 ・卓越したデザインセンス ・経営戦略やブランディングの視点からデザインに落とし込める方関連の求人東京都の求人東京都全域の求人空間デザイナーの求人髪型自由の求人U・Iターン歓迎の求人時短勤務の求人パッケージデザイナー詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。パッケージデザイン事務所貴重なパッケージデザイン求人です。 パッケージデザインをやりたい！という熱い想いのある方募集しています。○ブランドデザインマネジメント・コンサルティングの受託 ○パッケージデザイン ○販促コミュニケーションデザイン ○ディスプレイデザイン勤務地東京都渋谷区求める人材●パッケージデザインの経験4～5年程度関連の求人東京都の求人東京都全域の求人パッケージデザイナーの求人駅から徒歩5分以内のオフィスの求人1日5時間以内の勤務でもOKの求人交通費全額支給の求人グラフィックデザイナー（アートディレクター候補）詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。課題解決に強みを持つ企画・制作会社広告会社出身者が集まる広告の企画・制作会社です。グラフィック・Web・映像とあらゆる広告表現を使い、クライアントの課題解決へと導く企画解決力を武器にしている会社です。一般的な制作プロダクションと比べ、給与水準が高いことも魅力の一つです。 元広告代理店のCDが取締役を務めるなど、優秀なクリエイターが在籍しており、デザイナーとして、ゆくゆくはアートディレクターとして、社内でスキルアップいただける環境です。●広告代理業および広告全般における企画、制作 ●ブランド戦略・広告戦略の企画、立案およびそのコンサルティング ●ブランド戦略を基にしたコミュニケーションプランの実施、表現物の企画制作 ●映像、Webなどインタラクティブコンテンツの企画、制作、販売 ●その他ブランディング、広告コミュニケーションに関わる全ての業務勤務地東京都港区求める人材●グラフィックデザイナー経験、AD経験歓迎 ●企画出し、アイデア出しから携わりたい方 ●アートディレクターを目指している方 ●コミュニケーション能力 ●向上心があり、成長していきたい意欲がある方関連の求人東京都の求人東京都全域の求人アートディレクターの求人1日5時間以内の勤務でもOKの求人髪型自由の求人服装自由の求人デザイン経験を生かした営業サポート職（仕様書作成 兼 デザイン担当）詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。自然派化粧品のODMメーカー●大手をはじめ100社以上の化粧品会社の商品を開発・企画・デザイン・製造しており、クライアントからの信頼度抜群です。 ●育休・時短勤務の取得実績や退職金共済、住宅手当支給など福利厚生もしっかりしており、デザイナーの評価制度も整備されている点からも安心して働ける環境かと思います。 ●残業時間も20時間前後で非常に少なく、ワークライフバランスも充実しております。ナチュラルコスメティックスの研究開発・商品開発・デザイン・製造・販売 ●スキンケア製品 ●メイクアップ製品 ●ヘアケア＆ボディケア製品勤務地東京都中央区求める人材【学歴】短大・高専卒以上 【求める経験・能力・スキル】 ●Illustrator、Photoshop、PowerPointの実務経験1年以上関連の求人東京都の求人東京都全域の求人DTPオペレーターの求人残業なし（月0時間）の求人残業ほとんどなし（月20時間以内）の求人女性が活躍中の求人シニアデザイナー詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。クリエイティブに力を入れている事業会社●大手不動産情報サービスを運営するライフスタイル会社よりシニアデザイナー職の募集です。 現在はグローバルや地方創生など、事業拡大フェーズに突入しています。 ●大手外資広告会社出身の方を迎え入れ、クリエイティブにとても力を入れている企業です。 ●高レベルの人材を積極採用しているため、マーケティングやクリエイティブに意欲を持った方と共に働けます。■不動産情報サービス事業 不動産・住宅情報サイトの運営 ■その他事業 花の定期便サービスの運営勤務地東京都千代田区求める人材●大規模Webサービス、ブランド、マーケティングなどの複数の領域においてのデザイン実制作経験 ●UI/UX領域のプロジェクトにおいてデザインをリード、遂行していた経験（メインデザイナー的な立ち回りをされていた方） ●少人数チームのマネジメント ●Human Interface Guidline、Material Designなど各々のデバイスのルールに則ってデザインをした経験 ●グラフィックデザインの基礎的なスキル 〈歓迎条件〉 ・アニメーションの制作、ディレクション経験 ・フォトディレクションの経験関連の求人東京都の求人東京都全域の求人グラフィックデザイナーの求人上場企業の求人時短勤務の求人学歴不問の求人グラフィックデザイナー詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。老舗グラフィック制作会社●時給1,620～1,690円＋住宅手当＋通勤交通費 ●週5日、10時～19時勤務 ●駅から徒歩3分以内。キレイなオフィスで業種に特化したデザインに専念出来ます。広告制作・CIデザイン・サインデザイン・パッケージデザイン・パンフレット・チラシ・ホームページ・DMの企画立案から制作、印刷までトータルに管理・納品しております勤務地東京都中央区求める人材【実務経験】 ●デザイナーとして広告・販促物の制作経験のある方 【使用PC】Mac 【PCスキル】 ・Ilustrator、Photoshopの実務経験3年以上 【語学】不要関連の求人東京都の求人東京都全域の求人グラフィックデザイナーの求人交通費全額支給の求人転勤なしの求人髪型自由の求人グラフィックデザイナー詳細■転職支援サービスを行っているマスメディアンが採用代行をしている求人です。＜大手クライアントと直取引多数＞クリエイティブエージェンシー●コミュニケーション全体の企画から参加するクリエイティブエージェンシーです。常にクオリティの高いクリエイティブを生み出し、大手ナショナルクライアントと販売戦略の企画～実制作まで、年間のパートナー契約を結んでいます。ブランディングに興味をお持ちの方にもお薦めの企業です。 ●設立以来、毎年利益成長率が140%を維持しています。 ●社員の声を大事にする社風で、風通しの良さや社内の人間関係が非常に良いことも魅力です。面接で社長とお会いした方の多くが、同社で働きたいとコメントされています。 ●マスメディアンからのご紹介で入社された実績多数有。・クリエイティブプランニング、制作、ディレクション ・キャンペーンプランニング、制作、ディレクション ・アカウントプランニング、制作、ディレクション ・エンタテインメントコンテンツ開発・運営 ・商品企画、開発、プロデュース ・タレントキャスティング ・広告代理業勤務地東京都港区求める人材【学歴】不問 【求める経験・能力・スキル】 ●グラフィックデザイナー実務経験1年以上 ●女性向け（ファッションなど）表現が得意な方優遇 ●Photoshop、Illustratorの使用経験は必須 ●InDesign、Officeの使用経験あれば優遇関連の求人東京都の求人東京都全域の求人グラフィックデザイナーの求人女性が活躍中の求人交通費全額支給の求人土日または土日祝が休みの求人全15件　1/1　<<前の10ページ　[ 1 ][ 2 ][ 3 ][ 4 ][ 5 ][ 6 ][ 7 ][ 8 ][ 9 ][ 10 ]　次の10ページ>>しゅふクリ・ママクリ | JOB INFO　≫足立区　≫AD・デザイナー　≫足立区・AD・デザイナーの求人一覧ページの先頭▲ホーム求人情報インタビューよくある質問お知らせしゅふクリ・ママクリについてキャリアコンサルタントに相談するお問い合わせ個人情報の取り扱いについて免責事項運営会社サイトマップCopyright 2020 MASSMEDIAN Co., Ltd. All Rights Reserved."
