"Jobba hos oss - Active SolutionActive solutionKunderbjudandeSå jobbar viJobba hos ossPå gångPlayOm Active SolutionAbout Active SolutionActive solutionVi vill fortsätta att utveckla oss under 2021 I år letar vi efter fler talanger, nya som gamla i gården. Här får du en unik möjlighet att utvecklas. Du bidrar med nya sätt att tänka och utmanar oss och våra kunder. Här får du utöver branschens mest förmånliga villkor även kompetensutveckling och kollegor i världsklass.Vi söker 7 utvecklande utvecklareVi som redan jobbar på Active Solution gillar att bli utmanade. Det kan gälla både teknisk kompetens och andra mer personliga egenskaper. Vi vill ha nya sätt att tänka och få in ny kompetens som vi och våra kunder lär oss av. Vi vill helt enkelt att du utvecklar oss!En annan lite mer handfast anledning till att vi vill bli fler är att vi har en fortsatt mycket stark efterfrågan från våra kunder kring vårt erbjudande inom framtidens molntjänster i allmänhet och Microsoft Azure i synnerhet. I stort sett alla våra nya kunder och uppdrag handlar om det här och vi hinner idag inte med alla spännande saker vi vill göra.Vad erbjuder vi då dig som börjar hos oss?Branschens bästa villkor? Vi erbjuder inte bara en bra lön utan även saker som vinstdelning, bra pensionsavsättning och \"perks\". Vi har enligt \"allabolag\" branschens mest förmånliga ersättning avseende löner och förmåner till anställda.Kompetensutveckling. Vi erbjuder inte bara verkligt spännande och utvecklande uppdrag utan även kompetensutveckling där mycket sker på betald och planerad arbetstid.Kollegor. Vi erbjuder inte bara spännande kunder att arbeta med utan du kommer hos oss att bli utmanad av likasinnade specialister. Vi törs nästan garantera att du kommer att bli förvånad över hur mycket du har att lära av dina blivande kollegor.Intressant?Ring Annasara på 073-089 40 29 eller maila. Om du vill att vi kontaktar dig fyller du formuläret i länken nedan.Lunch med Active SolutionAtt jobba på Active SolutionKolla in hur det är att jobba på Active Solution. Det handlar naturligtvis om utmanande och roliga kunduppdrag, men även om så mycket mer. Häng med bakom kulisserna och se filmen när vi berättar om varför det är extra trivsamt att arbeta hos oss.Talang på Active Solution - en fantastisk start!Active Solution har under mer än ett år slipat fram ett program som vi kort och gott kallar Talang!Vi vill med det valda ordet markera att det inte handlar om något ordinärt traineeprogram eller bara ett annat sätt att rekrytera juniora medarbetare.Talang handlar om att ge möjlighet till de som behöver en bra start för att kunna nå sin fulla potential. Vi ser inte det som något åldersrelaterat utan går helt på tidigare erfarenhet och framförallt potential. Våra nuvarande Talanger kommer t ex från annat land eller annan bakgrund än systemutveckling. Men såklart kan det även passa den som är ung och har en kortare arbetslivserfarenhet.Talangprogrammet är upp till 2 år och innehåller både arbete i utvalda kundprojekt samt ett utökat individuellt anpassat kompetensutvecklingspaket. Dessutom har vi alltid en buddy som stöd.Vill du satsa på att bli en av de grymmaste systemutvecklarna och dessutom gillar att jobba med kunder kan Talang vara rätt för dig.\"Så funkar det\" på Active Solution\"Så funkar det\" är en liten bok som vi själva har skrivit. Men det är inte en sådan där trist personalhandbok som beskriver bra pensionsförmåner, lediga dagar, vinstdelning och annat som man kanske behöver veta. Istället beskriver den hur det funkar \"på riktigt\" hos oss. Här följer några smakprov. Resten, inklusive de 10 hemliga frågorna som ingen vågar fråga, får du läsa när vi träffas.Första tiden på Active SolutionFrihet och ansvar (första klyschan)Högt i tak (andra klyschan)En vanlig dag på jobbetKolla även in filmen som vi har gjort om Active Solution.Vår filosofi - hur vi tänker och agerarVåra värderingar samlar vårt tankesätt och hur vi ser på Active Solution som arbetsplats, våra kunder och andra i vårt yrkesliv. De tre värderingar vi valt att lyfta fram är kanske det som är mest speciellt med och utmärker Active Solution. Värderingarna har medarbetarna själva kommit fram till. Andra saker som öppenhet, frihet och att ha kul är lite mer av grundläggande principer och självklarheter men superviktiga de med.Våra tre grundläggande värderingar som vi lever efter är:KompetenstörstigaEngageradeTillsammans!Hur funkar våra värderingar?Kompetensutveckling på riktigtActive Solution är ett företag som lever på sin höga kompetens. Därför satsar vi stora resurser på kompetensutveckling under arbetstid och har ett stort utbud som passar alla våra anställda. Se filmen och läs sedan mer om vår kompetensutveckling.Om vår kompetensutvecklingBloggat11. Säsongsavslut med mjukvarupaket-utdelningAv Avkodat | Blogg | 22 december 202010. C# 9 - ibland vill man ju ha en sportbilAv Avkodat | Blogg | 7 december 2020Using SSH with multiple identities / certificatesAv Chris Klug | Blogg | 5 december 202009. Helgonbromsar - och annat som hänt sedan sistAv Avkodat | Blogg | 20 november 2020Den ultimata utvecklarguiden till BankIDAv Chris Klug | Blogg | 27 oktober 2020+ Visa fler@ActiveSEKungstensgatan 23A113 57 Stockholmtel: +46 8 545 166 30info@activesolution.se"
