"남양주 산업단지 온라인채용박람회로그인회원가입박람회소개참여기업채용정보공지사항FAQ산업단지소개프리미엄취업지원로그인 회원가입박람회소개참여기업채용정보공지사항FAQ산업단지소개프리미엄취업지원프리미엄 취업지원면접의상 대여사진촬영이력서 자기소개서 컨설팅온라인 취업특강면접의상 대여01.지원대상워크넷 구직등록필수신청일 기준 현재 주민등록상 남양주시 거주 구직자온라인 박람회 서류지원 후 면접 전형자※ 지원불가 - 모의면접,학교면접,개인용도 등02.대여횟수1인 2회까지 (대여기간 3박 4일)03.지원품목정장(셔츠,블라우스 포함) 및 소품(넥타이,벨트,구두)04.대여업체(사)열린옷장 (서울시 광진구 아차산로 213 웅진빌딩 502호)TEL. 02-6929-102005.신청방법신청서,면접증빙자료 (스캔/화면캡처 또는 사진촬영 후 이메일 접수(choi1511@korea.kr)신청접수 되면 순차적으로 처리해 드리고 있습니다.필수요건 확인하고 늦어도 1~2일 이내 받아보실 수 있습니다.급하게 잡힌 면접에 한해서만 선처리 가능하오니 별도 요청해 주시고 그 외에 3일이상 면접일정이 남은 경우는 조금만 기다려 주시기 바랍니다.프리미엄 서비스 신청서사진촬영01.지원대상워크넷 구직등록필수신청일 기준 현재 주민등록상 남양주시 거주 구직자온라인 서류지원자02.지원내역증명사진 8매 / 사진이미지 데이터 제공(이메일 송부)03.신청절차두드림 사진관 사전 예약제로 이메일을 통해 신청접수 가능 (choi1511@korea.kr로 신청서 제출)신청요건 확인 후 쿠폰발행 (유효기간: 발행일로부터 30일)포토랜드 031-591-3570 전화 예약 접수예약한 시간에 맞춰 포토랜드 방문 (남양주시 참여자 확인-쿠폰제시)무료쿠폰 사용으로 결제없이 이용프리미엄 서비스 신청서이력서 자기소개서 컨설팅01.지원대상워크넷 구직등록필수신청일 기준 현재 주민등록상 남양주시 거주 구직자온라인 서류지원자02.지원내역기 작성된 이력서 컨설팅03.신청절차사전예약제로 전화 및 이메일을 통해 신청접수 가능 (choi1511@korea.kr로 신청서 및 작성이력서 제출)프리미엄 서비스 신청서온라인 취업특강[남양주일자리센터] 영업판매서비스 직무맞춤형 입사지원서 작성법강사김정우수강하기[남양주일자리센터] 면접관과 통하는 면접핵심 SKILL강사방영황수강하기[남양주일자리센터] 화상면접 이해와 대비전략강사방영황수강하기온라인 박람회 문의박람회 운영사무국남양주 일자리센터TEL. 031-590-1919E-MAIL. choi1511@korea.krCopyrightⓒ 2020 남양주일자리센터온라인 채용 박람회 All right reserved."
