"biwei必威[登录首页]-欢迎您biwei必威首页知·德胜览·业务心·服务看·新闻明·责任纳·贤才善·沟通采购平台首页全站搜索知·德胜集团简介 党建工作 集团荣誉 大事记 文化德胜览·业务钒钛钢铁心·服务产品介绍 认证证书 价格信息 工程案例 服务理念 营销网络看·新闻新闻动态 媒体报道 出版物 采购信息明·责任公益志 绿色环保 责任行动纳·贤才人才理念 员工培训 成长故事 人才引进善·沟通联系方式 投诉建议采购平台responsibility纳·贤才首页 纳·贤才人才引进校园招聘人才理念员工培训成长故事人才引进Talent introduction校园招聘社会招聘让青春绽放光芒在德胜，我们坚信年轻人也能独当一面。从服务型制造到互联网产业，从重大技改到创新营销项目，无数新进大学生深度参与，历经各种棘手问题挑战，因此收获了无比的成就感。连续五年位列中国500强的大型企业集团德胜是国家高新技术企业、省政府重点扶持的首批做大做强的大企业大集团之一、省级循环经济示范企业，中国西部重要的钒钛资源循环经济园区和精品建材基地。四川和云南最具竞争力的钢铁综合服务商集团四川钒钛、云南钢铁分别上榜了由冶金工业规划研究院颁发的中国钢铁企业综合竞争力排行，评级为优强（B+）和较强（B)企业。全国第二大钒金属生产基地集团是国际钒技术委员会成员单位，每年接近20万吨钒渣产量，掌握了国际国内钒市场的话语权和定价权。西部极具竞争力的钢铁服务商校招行程我们将提供富有挑战性的成长空间、发展机遇及优厚待遇快快发简历过来，手慢了可不要怪我咯宣讲会1投递简历2简历筛选3面试4录用签约5入职6经济下行，全球裁员潮来临的今天，德胜仍逆势揽精英。这不仅是一种选择，更是一种能力。biwei必威2020全国校园招聘时间学校地点备注近期 线上招聘 线上招聘 因近期疫情情况，现biwei必威暂时取消线下校招，改为线上招聘，现招聘专业有：全日制本科及以上，经管类、冶金、材料成型及控制、机械类专业，如有意向投递简历450304963@qq.com。联系电话:毛女士 18284394649,0833-3480154。乐山市沙湾区铜河路南段8号您来访的目的是了解： 了解集团 营销网络 采购平台 求职德胜版权归四川biwei必威钒钛有限公司所有蜀ICP备16025346号-2"
