"成都柯诺维企业管理有限公司招聘猎头实习生_成都实习招聘\"lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网拥有全球最顶尖的原生APP，每天为您提供千场精彩体育赛事,lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网更有真人、彩票、电子老虎机、真人电子竞技游戏等多种娱乐方式选择,lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网让您尽享娱乐、赛事投注等，且无后顾之忧!\"欢迎来到应届生求职网-中国领先的大学生求职网站个人账户登录 | 个人用户注册当前位置：首页 » 成都 » [成都]成都柯诺维企业管理有限公司	[成都]成都柯诺维企业管理有限公司发布时间：2020-09-21工作地点：成都职位类型：兼职实习来源：西南交通大学职位：猎头实习生专业标签：工商管理 数学类 电子信息 物理学 心理学 新闻传播 计算机 管理科学与工程 经济与贸易 经济学 汉语招聘基本信息单位名称 成都柯诺维企业管理有限公司主题 诚聘猎头实习生 招聘截止日期 2021-09-21应聘网址 简历投递邮箱 vicky1@careerway.com.cn招聘会信息 是否接收在线简历 是招聘简章：猎头顾问是一份为中高端企业提供专业人才寻访及咨询服务的职业，以结果为导向。我们招聘实习生，无论从培训体系还是薪酬待遇都把你当正式员工。这是一篇诚意十足的、愿意从0开始培养你的招聘启事！欢迎加入CareerWay!岗位职责：1、负责相关行业中外名企的中、高端人才猎聘；2、理解客户需求、分析职位描述；3、寻访、沟通、甄选、评估并推荐合适的候选人；4、协助顾问整理候选人简历推荐报告；任职要求：1、全日制本科及以上学历，人力资源管理、市场营销、企业管理等相关专业优先（持人力资源三级证书者优先）；2、形象气质佳，优秀的语言组织、表达能力，出色的说服力；【你将收获】系统的培训体系；能力导向的晋升机制、提前转正机会；周末双休、七险一金、周末双休、每日下午茶；【工作地点】成都市高新区天府五街200号菁蓉汇或者成华区一环路东二段96号成电智汇；工作所在地 四川省 成都市大学英语等级要求 其他学历专业要求学历 专业本科毕业 数学与应用数学电子信息科学与技术（光电子）应用物理学电子商务应用心理学广告学电子信息工程通信工程计算机科学与技术软件工程电子科学与技术(微电子技术)工商管理信息管理与信息系统国际经济与贸易经济学会计学汉语言文学附件备注招聘职位成都猎头实习生收藏至求职记事本：记录我投过的公司职位专业分类： 物理 文史哲政 通信 数学 人力资源 媒体广告影视 经济金融 计算机电子 管理 财务会计 市场营销上一条：没有了 下一条： [成都]成都德同西部投资管理有限公司	相关专业最新招聘信息- [嘉兴]浙江佳源房地产集团有限公司 拓展专员- [深圳]深圳市龙房地土地房地产评估咨询有限公司 应届毕业生- [深圳]深圳市龙房地土地房地产评估咨询有限公司 数据采集员- [郑州]郑州康桥房地产开发有限责任公司 设计管理岗- [郴州]湖南黄金集团有限责任公司 自动化技术员Copyright ©前锦网络信息技术（上海）有限公司 版权所有网站备案/许可证号：沪ICP备12015550号-13 | 上海市公安局徐汇分局网监中心备案编号：3101040220 | 触屏版lehu乐虎官网| lehu08乐虎官网"
