"六安經濟技術開發區招聘食堂大廚_安徽奔馬先端科技有限公司招聘-六安人才網歡迎您來六安人才網手機版注冊我是個人我是企業我是獵頭登錄我是個人我是企業我是獵頭全國[切換站點]切換站點六安安徽更多首頁找工作招人才找公司應屆生找兼職找普工招聘會發現獵頭快聘 職業測評 企業點評 面試評價 職業問答 職場新聞首頁 > 后勤/服務類 > 保安/廚師/清潔工 > 食堂大廚食堂大廚安徽奔馬先端科技有限公司投個簡歷更新：2020-08-12舉報分享用微信掃一掃,分享到朋友圈收藏5K-5K職位福利學歷不限 / 經驗1年以上 / 性別不限 / 35～50歲六安經濟技術開發區(六安經濟技術開發區經六路北16號)招聘1人職位動態100%簡歷處理156已瀏覽0已申請2020-08-17企業登錄職位描述 面試評價(0) 公司簡介男女不限，有廚師證，50周歲以內，有企業食堂工作經驗者優先。還沒有人對該職位評價哦！去看看該公司其他職位面試評價>>安徽奔馬先端科技有限公司隸屬廈門奔馬集團。公司是專業生產“季銨鹽”的高科技企業，目前擁有五項國家發明專利和六項實用新型專利，被列入安徽省“861重點項目”。通過了ISO9001：2015質量體系認證。獲得六安市“2011-2012”年度守合同重信用企業稱號、安徽省“2013-2014”“2015-2016”年度守合同重信用企業稱號、2013年度開發區“安全生產先進單位”稱號、2014年度開發區“轉型發展示范企業”稱號、2016年度“開發區最具成長力工業企業”稱號，2016年度六安市“安全生產先進單位”稱號，2017年六安市“五一勞動獎章”獲獎企業，金融機構AAA信用等級企業、2017年度六安市“工業企業50強”榮譽稱號、2017年度安徽省“專精特新企業”榮譽稱號、2018年度“六安市二十強高新技術企業”。公司產品廣泛應用于電子、制藥、生物工程、礦物質萃取、石油開采、石油化工等行業，屬于國家高新技術重點扶持產品。相似職位夜班保安面議安徽裕程商業管理有限公司安徽奔馬先端科技有限公司化學化工、生物制藥 私營．民營企業 50～200人 六安經濟技術開發區微信招聘該公司其他職位倉庫管理員3K-4K操作工4K-5K自動化控制3K-5K化驗員3K-5K電工4K-6K關于網站網站聲明收費標準廣告投放友情鏈接網站地圖客服中心聯系我們Copyright 2021 六安人才網 版權所有 電話：0564-3310993招聘單位無權收取任何費用,警惕虛假招聘,避免上當受騙 皖ICP備11015951號關注我們99久久免费精品国产"
