"Вакансия Менеджер по привлечению клиентов в Перми | работа в Клуб Самооткрытия АЛАТЫРЬВойти в личный кабинетВойти в личный кабинетпроверка...Забылипароль?РегистрацияВаш город:Пермский крайПермский крайПермьБерезникиЧайковскийСоликамскКунгурЛысьваВерещагиноГорнозаводскГремячинскГубахаДобрянкаКизелКрасновишерскКраснокамскКудымкарНытваОсаОханскОчерУсольеЧердыньЧернушкаЧусовойПермский крайРабота в других городахРабота в ПермиБанк вакансий (682)Банк резюме (174)Разместить резюмеРазместить вакансиюВакансииРезюмерасширенный поискБанк вакансийМенеджер по привлечению клиентовЗарплата от 20 000 aМенеджер по привлечению клиентовВакансия от 09.01.2021Основные требования к соискателюГрафик работы: удаленная работаОбразование: не имеет значенияОпыт работы: не имеет значенияМесто работы: ПермьКонтактная информацияКлуб Самооткрытия АЛАТЫРЬГород: ПермьВсе вакансии компании (1)Телефон:8 (XXX) XXX-XX-XXПоказать контактыТелефон:8 (950) 4563069Контактное лицо: ФёдорСкажите, что увидели вакансию на сайте «Хочу работу»Не дозвонился Вакансия закрытаОписание вакансииТребованияКлуб Самооткрытия \"Алатырь\" ищет агентов для привлечения клиентов.Кого мы ищем? Агента, который будет заниматься привлечением клиентов.Вы можете выбрать одно направление или работать по всем направлениямКлуба.На данный момент работают следующие направления: 1. Игровые маршрутыпо дорогам сказок. Маршруты проходят через ряд энергетически сильныхмест. Маршруты разделены на несколько этапов. Для того, чтобы пройтикаждый этап и дойти до финиша- участникам предстоит преодолетьразличные препятствия, проявить смекалку и внимание.2. Маршруты по местам Силы (дневные и ночные).3. Индивидуальные работы.4. Колдуны Молёбки(магическая работа).5. Групповые энергетические работы в Типи.6. Езда на лошадях.Задачи Клуба: 1. Помочь людям решить создавшиеся проблемные ситуации.2. Помочь им увидеть чем они их создают.3. И как не создавать их в дальнейшем.КАК МЫ ЭТО ДЕЛАЕМ?1. С помощью индивидуальной работы.2. Групповых походов по маршрутам (местам силы) ночным и дневным.3. Групповых- игровых маршрутах, групповых-экстрим маршрутах,групповых и индивидуальных эзотерических походов.Все это направленно на выявление не осознанных желаний, программ,противоречий между сознанием и подсознанием.КОНЕЧНАЯ ЦЕЛЬ:Что бы человек услышал себя и сам себя излечил!Вы получаете процент с каждого клиента. Заработок не ограничен. Всёзависит от вашего желания и ваших навыков.Условия работыРабота проводится дистанционно. Вы можете быть в любом месте. Без офиса.ОбязанностиВаша задача - привлекать клиентов. Это будут как группы людей, так и люди на индивидуальную работу. Вы получаете процент с каждого клиента.Предложить резюмеНаверхДействия над вакансиейДобавить к избраннымРаспечататьНайти похожие вакансииПожаловаться на вакансиюПредложить резюмеГорячие вакансиикак сюда попасть© 2021 Работа в ПермиТехническая поддержкаКонтактыО проектеПартнерыРазмещение рекламыИдеи и отзывыРаботодателямПубликация вакансийДоступ к базе резюмеСоискателямПродвижение резюмеПерепечатка и любое использование материалов hr59.ru возможны только с согласия редакции."
