"Протвино - работа в городеПоискОпубликовать резюмеОпубликовать вакансиюПоиск резюмеСтатьиВойтиРегистрацияРабота в РоссииМосковская областьПротвиноВакансии в городе ПротвиноСварщик на полуавтоматООО \"МСК\" - Протвиноот 60 000 руб.Сварщик на полуавтомат.Сборка и сварка металлоконструкций.Чтение чертежей.20.01.21 13:01Грузчик г. МоскваООО \"Деловые Линии\" - Протвиноот 44 000 руб.Погрузо-разгрузочные работы;Размещение груза на складе.Мы предлагаем работу в стабильной, динамично развивающейся компании, а также дружный коллектив.В случае, если ты не дозвонился, пиши нам или оставляй отклик на сайте, мы обязательно перезвоним.20.01.21 11:02Фармацевт-провизор (Протвино, Ленина)Аптечная сеть 36,6 - Протвиноот 45 000 руб. до 45 000 руб.—Профессиональная консультация покупателей по лекарственным препаратам; —Продажа лекарственных и сопутствующих товаров; —Прием товара и размещение по местам хранения; —Соблюдение фармацевтического порядка и правил торговли; —Работа с кассовым аппаратом. Наши требования: — Фармацевтическое образование; — Наличие сертификата специалиста; — Наличие медицинской...20.01.21 08:03Слесарь-сантехникООО \"УПРАВДОМ ЮГ ПОДМОСКОВЬЯ\" - Протвиноот 26 000 руб.Обслуживание инженерных систем жилого фонда.Текущий и аварийный ремонт систем теплоснабжения, водоснабжения, канализации. Понимание принципа работы указанных систем. Умение оперативно принимать решения по факту обнаруженных неисправностей. Профилактические обходы обслуживаемого жилого фонда. Ведение отчетности перед руководством о проделанной работе.20.01.21 08:03Начинающий специалист (Протвино)Связной - Протвиноот 40 000 руб.Ты заряжен энергией и хочешь превратить ее в деньги? Приходи работать в Связной! Мы твой лучший выбор: Официальная зарплата и оформление по ТК РФ Неограниченная премия по результатам работы Гибкий график работы Корпоративное обучение за счет компании Оплачиваемая стажировка Возможность...20.01.21 03:45Требуется охранникООО ЧОО ЗАЩИТА - Протвиноот 42 000 руб. до 45 000 руб.Охранник на вахту (вахта) / Сотрудник охраны с проживанием. Рассматриваются кандидаты с лицензией и без лицензии Приветствуется опыт работы в должности- сотрудник службы безопасности, лицензированный охранник, охранник-контролер, контролер торгового зала, администратор торгового зала, детектив, оператор видео наблюдения, старший смены охраны,...19.01.21 15:01Оперуполномоченный отдела уголовного розыска (г. Королев)УМВД России по городскому округу Королев - Протвиноот 50 000 руб. до 70 000 руб.Работа на территории работодателя: г. Королев, Московской области УМВД РОССИИ ПО ГОРОДСКОМУ ОКРУГУ КОРОЛЕВ Приглашает граждан , имеющих среднее (полное) или высшее юридическое образование, годных по состоянию здоровья, отслуживших в Вооруженных силах (для военнообязанных)для прохождения службы на должностях младшего и...19.01.21 13:50Врач-психиатр, наркологПротвинская городская больница - Протвиноот 85 000 руб. до 85 000 руб.Обязанности: • Оказание первичной медицинской и медико-санитарной помощи населению при психических расстройствах в амбулаторных условиях Проведение профилактических осмотров населения • Оказание специализированной помощи при психических расстройствах • Диспансерное наблюдение лиц, страдающих хроническими и затяжными психическими расстройствами с тяжелыми стойкими или...19.01.21 08:48Специалист по работе с клиентамиСвязной Логистика - Протвиноот 40 000 руб. до 40 000 руб.Ты заряжен энергией и хочешь превратить ее в деньги? Приходи работать в Связной! Мы твой лучший выбор: • Официальная зарплата и оформление по ТК РФ • Неограниченная премия по результатам работы • Гибкий график работы • Корпоративное обучение за счет...19.01.21 08:48ПродавецСвязной - Протвиноот 40 000 руб.С нами ты будешь:• Помогать клиентам в выборе лучших технических новинок• Продавать аксессуары и услуги компании• Подключать к операторам связи и интернет-провайдерам• Участвовать в выполнении командных задач на торговой точке18.01.21 12:25Специалист по работе с клиентамиСвязной - Протвиноот 40 000 руб.Ты заряжен энергией и хочешь превратить ее в деньги? Приходи работать в Связной! Мы твой лучший выбор: Официальная зарплата и оформление по ТК РФ Неограниченная премия по результатам работы Гибкий график работы Корпоративное обучение за счет компании Оплачиваемая стажировка Возможность...18.01.21 11:05Требуется водитель с категорией ЕДмитрий - Протвиноот 70 000 руб. до 70 000 руб.Описание работодателя: Требования: Водитель экспедитор с категорией Е, с опытом работы, без вредных привычек. Обязанности: Контроль загрузки/выгрузки, Условия: Работа по Москве и Московской обл., график полный день, официальное оформление по ТК РФ, ЗП от 70000, машина бортовая для перевозки металла....17.01.21 15:49Продавец в салон связи (Протвино)Розничная сеть МТС - Протвиноот 36 000 руб. до 36 000 руб.Мы приглашаем Продавца-консультанта в салон МТС! МТС сегодня – ведущая компания в России по предоставлению цифровых услуг: от мобильной связи, домашнего интернета и ТВ до развлекательных приложений, финансовых сервисов и даже киберспорта. Розничная сеть МТС – это более 5 000...17.01.21 10:37Наладчик КИПиА 6 разряда (вахта)Газстройпром - Протвиноот 70 000 руб. до 70 000 руб.Обязанности: - Надзор за техническим состоянием, организация своевременных и качественных профилактических работ и ремонтов оборудования энергохозяйства объектов Общества. - Выполнение настройки и наладки устройства релейной защиты, электроавтоматики, телемеханики - Составление и монтаж сложных схем соединений - Вычисление абсолютной и относительной...17.01.21 09:24Полицейский спецполка ГУ МВД (г. Долгопрудный)МВД РФ по Московской области - Протвиноот 50 000 руб. до 60 000 руб.Обязанности: • Охрана общественного правопорядка. Требования: • Молодые, крепкие граждане РФ • Годные к военной службе по состоянию здоровья (категория А, А1 в военном билете) • Образование не ниже среднего полного (11 классов или техникум/лицей); • Отсутствие судимости Условия: •...17.01.21 04:26Полицейский спецполка ГУ МВД по Московской обл. (г.Долгопрудный)Полк полиции (по охране общественного порядка при проведении массовых мероприятий) Главного Управления МВД России по Московской области - Протвиноот 50 000 руб. до 60 000 руб.Задачи: Силовая поддержка при проведении спец. операций на территории Московской области; Охрана общественного порядка при массовых мероприятиях. Наши ожидания: Годные к военной службе по состоянию здоровья (категория А, А1 в военном билете) Образование не ниже среднего полного (11 классов или...16.01.21 15:49Продавец-консультантСвязной - Протвиноот 40 000 руб.Ты заряжен энергией и хочешь превратить ее в деньги? Приходи работать в Связной! Мы твой лучший выбор: Официальная зарплата и оформление по ТК РФ Неограниченная премия по результатам работы Гибкий график работы Корпоративное обучение за счет компании Оплачиваемая стажировка Возможность...16.01.21 13:49Разнорабочий на упаковку вахтаООО \"Алгоритм 24\" - Протвиноот 65 000 руб.На современный склад класс \"а\" требуется сборщик-разнорабочий Мы предлагаем вам: - оформление официальное с 1-го дня - вахтовый метод работы (дневные или ночные смены) - официальная зарплата, премии по результатам работы - бесплатное общежитие - обучение современным складским технологиям за...15.01.21 08:45Плотник 5 разрядаГазстройпром - Протвиноот 73 000 руб. до 73 000 руб.Обязанности: • Проверка комплектующих • Проверка заготовок из ДСП на соответствие оформленным документам • Сборка, устранение обнаруженных дефектов, распил материала, распил заготовок нужного размера и формы из ДСП по специальным заказам. • Выполнение поручений непосредственного руководителя. Требования: • Образование: среднее...15.01.21 07:12Продавец-кассир в Fix PriceООО \"Ваш Персонал\" - Протвиноот 30 000 руб. до 60 000 руб.• Работа с кассовым аппаратом;• Обслуживание клиентов за кассой;• Выкладка товара в кассовой зоне;15.01.21 05:40« НазадВперёд »© 2021 JobLocatorКонтактыУсловия использованияПолитика конфиденциальности"
