ジョブクルタイムズの『採用エッセンス』 - HR｜ジョブクル タイムズログイン新規登録フォロージョブクル タイムズ「ネットで調べても情報がたくさんあって結局分からない！」という採用担当者の方、採用に携わる方向けに採用にまつわるお役立ち情報を発信していきます！ハッシュタグ中途採用(23)採用(22)HR(10)採用成功(9)人事(7)転職(5)採用支援(5)採用担当者(4)採用方法(4)求人票(3)アーカイブ2021年(2) [+]2021年01月(2)2020年(27) [+]2020年12月(3)2020年11月(4)2020年10月(5)2020年09月(4)2020年08月(4)2020年07月(6)2020年06月(1)シェアジョブクルタイムズの『採用エッセンス』29本採用ブランディングを始めるなら必読！ベンチャー企業のための採用成功ロード Part…これまでの投稿でも何度か「採用ブランディングが大切！」とお伝えしてきましたが「そもそも採用ブランディングって何？」「いろんなところで聞くけど何をすればいいの？」「今更聞くのは恥ずかしい」と思っている方も多いのではと思います！ 過去の記事、採用成功ロードPart1でも採用ブランディング…2ジョブクル タイムズ嬉しいです！【必見】内定辞退を防ぐ6つの極意！内定辞退を防ぐために内定者フォローが大切ということは分かっていても、具体的にどういうことをすれば良いのかあまりイメージできていない方も多いかと思います。 前回は選考辞退を防ぐ方法をご紹介させていただいたので、今回は内定辞退を防ぐ方法についてお伝えさせていただきます！ なぜ内定者フ…1ジョブクル タイムズスキありがとうございます！採用成功する企業が行っている転職エージェントとの上手な付き合い方「なかなか転職エージェントから候補者の紹介が来ない」「ターゲットじゃない候補者の紹介ばかりくる」と感じたことがある採用担当者の方は少なくないと思います。でもこれってエージェントの担当者だけに原因があるのでしょうか？ 今回はそんな不満や疑問を少しでも解消してもらうために、採用担当者…5ジョブクル タイムズThank you!【転職理由調査より】若手社員が仕事に求める3つのもの「新卒入社社員の3割は3年以内に転職する」というのは、HR領域にかかわる方であれば多くの人がご存じの定説になっているのではないかと思います。 この傾向は令和の時代になった今も変わっておらず、厚生労働省のサイトでも発表されております。 社会人になって数年以内の若手社員は、仕事に何を求め…8ジョブクル タイムズよろしければシェアもお願いします！採用上手になる！入社後ミスマッチを減らすためのたった4つの方法採用担当者にとって仕事のやりがいを感じるときはどんなときでしょうか？もちろん人材が採用できたときにやりがいや達成感を感じることはあるかと思いますが、それ以上に採用した人が活躍したときにもっと大きなやりがいを感じると思います！ 入社後、すべての人が活躍してくれればとても嬉しいことな…5ジョブクル タイムズきゃーい！【求職者はどう変わった？】新型コロナウイルス関連アンケートからみる3つの変化新型コロナウイルス感染症の影響により、各業界で様々な変化が起こっています。求職者の動向も例外ではなく、人材企業各社から様々なアンケート結果がリリースされております。 今回は主要なものをいくつかピックアップさせていただき、コロナ禍における求職者の変化を紐解いていければと思います！ …4ジョブクル タイムズスキありがとうございます！例文つき！「まだ手間ひまかけてる？」意外と効果的なスカウトメール求人サイトに広告掲載したり、転職エージェントに紹介依頼をしただけで採用したい人材がすぐに、確実に採用できるとは限らないですよね。 よく耳にする言葉が「攻めの人事」！ 待っているだけでは採用がなかなかできない時代です。ほとんどの採用担当者はスカウトメールを送ったことがあるかと思いま…11ジョブクル タイムズきゃーい！【営業職・エンジニア職・事務職】の「書いておけば良かった…」を減らす求人票のポイン…前回の投稿では「求職者が応募したくなる求人票の書き方」についてお伝えさせていただきましたが、さらに細かく職種別に「この職種の人はこんなところを見ている！」という求人票の書き方についてお伝えさせていただきます！ 今回は営業職、エンジニア職、事務職の3職種についてです。どの職種にも共…11ジョブクル タイムズよろしければシェアもお願いします！【採用担当者向け】求職者が応募したい求人票とは「求人票を修正しても応募がこない」「どんな情報を書けばいいの分からない」採用に携わっている方であれば1度くらいは感じたことがあると思います。 インターネットで調べても知り合いの人事の方に聞いて自社の求人票に取り入れてもなかなか効果に出ないということもありますよね。 そこで今回は「…6ジョブクル タイムズ嬉しいです！【採用担当者向け】自社に合った採用方法の見つけ方「求人を出しているのに応募がこない」「採用したいターゲットはどこにいるのだろうか」「そもそも何を使って採用すればいいのか分からない」「応募者へのフォローは何が良いのだろうか」このようなことで悩んだ経験はありませんか？ インターネットで調べると大量に情報があって便利な一方で、分かり…6ジョブクル タイムズ嬉しいです！
