"Вакансия Специалист по охране труда в Магадане, работа в компании ВИЗАВИ Консалт, полный рабочий деньВакансииРоссияНайтиВходРегистрацияВакансия в архиве№ 3516601226 декабря 2020Добавить в избранноеРаспечататьРабота в России / Вакансии / Кадры, управление персоналом / Специалист по охране трудаСпециалист по охране трудаМагаданОпыт работы от 3 лет, полная занятостьПо договорённостиОбязанности:Разработка правил, инструкций и норм по охране труда, пожарной и промышленной безопасности и охране окружающей среды;Подготовка персонала и обучения в области охраны труда, пожарной, экологической и производственной безопасности;Контроль и снижение производственных рисков, аудиты, инспекции и проверки в подразделениях;внедрение корпоративных стандартов, сбор, обработка информации и подготовка отчетов по производственной безопасности.Проведение расследований, отчетность в гос органы в области охраны труда, пожарной, промышленной и экологической безопасности.Требования:опыт самостоятельного проведения инструктажей для сотрудников, внутренних проверок.опыт взаимодействия с проверяющими гос. структурами;знание законодательства в отношении охраны труда, пожарной и промышленной безопасности и охраны окружающей среды;аналогичный опыт работы от 3-х лет на производстве;Высшее образование по направлению «Техносферная безопасность» или дополнительное профессиональное образование.знание международных стандартов в области охраны труда OHSAS 18001/ ISO 45001Условия:Годовая премия по результатам работы.Современный офис.Стабильная компания, официальное оформление по ТК РФ, полный социальный пакет, добровольное медицинское страхование.контактыЧтобы связаться с этим работодателем, создайте резюме и откликнитесь на вакансию.Вакансия в архиве№ 3516601226 декабря 2020Оставьте ваши контакты для работодателейЕсть отличные компании, которые не размещают вакансии, но ведут подбор по открытым резюме − помогите им найти вас!Создать пароль автоматическиПродолжитьУ меня уже есть доступ, войтиНажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что согласны с правилами работы сервисакомпанияВИЗАВИ КонсалтКлиент SuperJob с 2002 годаБолее 100 сотрудниковНаша компания - это кадровое агентство \"ВИЗАВИ Консалт\" (Москва) и федеральная рекрутинговая сеть \"ВИЗАВИ Метрополис». Мы специализируемся на подборе менеджеров среднего и высшего звена по всей территории России и СНГ. Наши офисы географически распределены, и мы можем находить кандидатов в любом, самом удаленном уголке нашей страны и СНГ. Наши клиенты - российские и зарубежные компании, работающие в России, Беларуси и Украине, высоко ценят быструю и качественную работу с возможностью одновременного поиска кандидатов сразу во многих городах. Нас ценят как постоянных партнеров и рекомендуют коллегам.325 вакансийКак найти работу?Образцы резюме5 правил идеального резюмеПять вопросов, которые надо задать рекрутёру по телефонуО чём молчать на собеседованииЕщё советыпохожие вакансииСпециалист по охране труда и промышленной безопасности80 000 руб./месяцДнепр-ГолдВчера • МагаданОрганизация охраны труда и промышленной безопасности. Профилактика несчастных случаев на производстве и профессиональных…Наличие высшего профессионального образования. Опыт работы в аналогичной должности не менее 3-х летОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаВедущий специалист по охране труда и производственной безопасностиот 80 000 руб./месяцГазстройпром18 января • МагаданПроведение вводного инструктажа и контроль проведения инструктажей на рабочих местах. Планирование и организация обучения…Опыт работы от 3х лет. Высшее профильное образование. Ответственность, исполнительностьОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаСанитарный врач / Специалист по охране труда (вахта, Магаданская область)По договорённостиСОДЕКСО ЕВРОАЗИЯ7.216 января • МагаданПроведение вводного инструктажа. Ознакомление сотрудников с картами СОУТ. Контроль учёта выдачи специальной одежды, специальной…Знание законодательства в области охраны труда, знание законодательства в области санитарии и гигиены на предприятиях общественного…ОткликнутьсяДобавить в избранноеБудьте первымОтклик без резюмеНачальник отдела ТБ и ОТ / Начальник по технике безопасности и охране трудаПо договорённостиХаканджинскоеВчера • МагаданОрганизация, координация и контроль работы отдела охраны труда и промышленной безопасности. Контроль организации обучения…Высшее образование: техническое в области горного производства, охрана труда. Опыт руководства коллективом. Опыт работы в…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеВахтаИнженер по охране труда и промышленной безопасности140 000 руб./месяцРуссдрагмет18 января • МагаданПрофилактика несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний, снижение уровня воздействия (устранение воздействия…Высшее горное образование (квалификация \"Горный инженер\") ОБЯЗАТЕЛЬНО. Приветствуется дополнительное образование по направлению…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеСпециалист отдела ОТ и ПБПо договорённостиЭвенская горнорудная компания9:19 • МагаданПроведение инструктажей. Участие в комиссии по проверки знаний. Участие в подготовке инструкций по охране труда. Организация…ОткликнутьсяПоказать контактыДобавить в избранноеПоказать ещёСмотрите также вакансиина полный рабочий деньбез высшего образованияСпециалист по охране трудаот 50 000 рублейСоискателямСоздать резюмеПоиск работыРабота для студентовНовости сервисаСоветыПравила размещения резюмеУсловия работы с сайтомРаботодателямРазместить вакансиюПоиск сотрудниковСтажировкиНовости и событияТарифыПравила составления вакансииПравила работы с сервисомПартнерамРеклама на сайтеПравила размещения рекламыAPIИнтеграционные сервисыЛоготип SuperJobSuperJobО компанииНаши вакансииИсследованияЗарплатомерКарта сайтаПоиск работыПоиск сотрудниковПроизводственный календарьРабота в других регионахЕкатеринбургХабаровскТюменьСанкт-ПетербургНовосибирскКрасноярскИркутскМоскваУфаСаратовСамараНижний НовгородКраснодарВсе города© 2000–2021 SuperJobMail Created with Sketch. Google Created with Sketch."
