"﻿ 求人情報詳細｜金沢市の事務職専門求人情報サイト【AOCキャリア.com】金沢市の事務職専門 求人情報サイトAOCキャリア.comHOME求人情報詳細紹介予定　経理事務　白山市松本町職種経理事務職種詳細経理事務給与時給1300円+交通費勤務時間勤務時間　8：30～16：45（実働7時間30分）休憩時間　12：00～12：45（45分）長期歓迎経験者歓迎フルタイム交通費支給制服あり土日祝日休社員登用有交通機関OK車通勤OK募集情報職種（詳細）・正社員をご希望の方に・幹部候補を目指してお仕事できます・今までの経理の経験を活かせます対象となる方・資格「この職場で働く３つのメリット」メリット１・正社員になれるお仕事です。・派遣開始6か月後に正社員になります。正社員をご希望の方には最適なお仕事ですメリット２・今までの経験を活かすことができます。・会計事務所での経験がある方を優遇させていただきます。会計事務所の経験はなくとも経理の実務経験がれば大丈夫です。メリット３・スキルアップをすることができます。・将来の幹部候補として採用させていただきます。上を目指して仕事をすることができます。勤務地石川県　白山市　松本町勤務期間・雇用形態：派遣社員（紹介予定派遣）※半年間、派遣社員として勤務していただいた後、企業の正社員になっていただきます。給与・時給：1,300円・月収例:20万円・給料日：毎月月末締→翌月15日払（銀行振込）交通費詳細・月上限15,000円まで支給・公共交通機関で通勤の方：（定期代を月上限15,000円まで支給）・車通勤の方：（自宅～職場までの往復通勤距離×10円/1㎞の計算×勤務日数）を月上限15,000円まで支給休日・土日祝休み（土、祝は出勤の日があります）※会社カレンダーあり・有給休暇あり（法律通り：年10日）残業・残業をお願いする日があります。期限のある仕事もあるので、その個人の能力に応じて残業時間が変動します仕事内容「経理事務をお願いします」・具体的には、1.決算書類の作成2.申告書類の作成3.消費税の計算、申告書類の作成4.資金繰り5.給与計算6.年末調整7.社会保険の申請書類の作成8.工場内での作業応援（繁忙期）職場の雰囲気「この場所へのアクセス」・石川県白山市松本町/松任駅より車15分・無料駐車場完備従業員構成「受動喫煙対策」・敷地内禁煙（室外指定喫煙場所あり）待遇・福利厚生・社会保険・厚生年金　完備・雇用保険・労災保険　完備・有給休暇・慶弔休暇　・誕生日プレゼントその他仮応募のお手続きは３ステップ※とっても簡単です１. 一番下にあるオレンジ色のボタン“応募画面へ進む”を押してください。２.「個人情報の利用及び提供に関する規約」をお読みいただき、下にあるボタン“同意する”を押してください。３.ご氏名・ご連絡先を入力して、下にある赤色のボタン“この内容で仮応募する”を押してください。最後に赤色のボタン“この内容で送信する”を押してください。仮応募のお手続きはこれだけです。とっても簡単です。・ご応募後、メールアドレスをご入力いただいた方に「仮応募完了のご案内」が届きます。・その後、当社の女性担当者からご連絡させていただきます。「当社からのご連絡について」・平日（08:00～17:00）に仮応募された場合：当日中にご連絡させていただきます。・平日（17:00以降）と土日祝日に仮応募の場合：翌営業日の午前中にご連絡させていただきます。・もちろん、私たちがいくら『あなたにオススメの仕事です』とご案内したとしても、あなたは、”やっぱりなんか合わない気がする”とお感じになる場合もあるでしょう。そんな時も簡単です。メールかお電話で”やっぱり今回はキャンセルしたい”とおっしゃってください。ご応募の後でも　いつでもキャンセルは出来るのでリスクはありません。それ以降、あなたのご了解なく当社からご連絡をすることはありませんのでご安心ください。またいつかあなたに合うお仕事をご紹介出来るかもしれません。その時は、またお気軽にご応募いただければと思います。「最後までお読みいただきありがとうございます。」・良いお仕事に出会うためには”タイミング”が大事です。もし、あなたが”この仕事、わたしに合いそう”とお考えなら、このチャンスを逃さないでください。・あなたが迷っている間に“他の人で決まってしまった…“と、後で後悔しないためにも今すぐにご応募ください。≪ 戻るスグに募集が埋まってしまう【好条件】の求人情報から他の求人サイトでは扱ってない【非公開】の求人情報まで…LINEなら最新の求人情報をチェックできます！≪注意≫※金沢の優良企業様から「一般公開しないでほしい…」と依頼された【VIP求人情報】をLINEアカウント限定で通知することがあります。LINE通知が来たその日に募集が殺到してしまって応募できなかった…なんてこともあるので見逃さないようにしてください…。【サイトマップ】｜　HOME　｜　選ばれる理由　｜　お客様の声　｜　仕事を始めるまでの流れ　｜　｜　よくあるご質問　｜　店舗案内・会社概要　｜　法人の方へ　｜　お仕事検索　｜｜　キャリアコンサルティング　｜　仮応募　｜　お問い合わせ　｜｜　個人情報保護方針　｜　労働者派遣事業に係る情報　｜HOME AOCキャリア.comが選ばれる理由お客様の声 仕事を始めるまでの流れよくあるご質問 店舗案内・会社概要法人の方へ キャリアコンサルティング仮応募 お問い合わせ個人情報保護方針 労働者派遣事業に係る情報Copyright © AOC Corporation All Rights Reserved.このページのトップへ戻るメニューHOMEAOCキャリア.comが選ばれる理由お客様の声仕事を始めるまでの流れよくあるご質問店舗案内・会社概要法人の方へお仕事検索仮応募お問い合わせ個人情報保護方針労働者派遣事業に係る情報"
