フェニックス観光の雰囲気/質問/連絡方法がわかる就活速報【就活会議】企業を探す説明会・インターンを探すES・体験記を探すES(エントリーシート)選考体験記インターン体験記ログイン 会員登録TOP企業を探す生活関連業界の企業一覧フェニックス観光株式会社フェニックス観光株式会社の就活速報フェニックス観光株式会社3.0口コミ投稿数（40件）ES・体験記（0件）業界： 生活関連本社： 東京都従業員数： 30人以上50人未満URL： http://phoenixgroup.co.jp/px.htmlお気に入りに追加TOP説明会・インターン募集口コミ・評価インターンES本選考就活速報採用情報フェニックス観光株式会社の就活速報みんなの就活速報会員番号:898393さん / 文系1次面接通過した学生の就活速報投稿日：2020年9月24日会員登録（無料）すれば読み放題会員番号:991261さん / 文系2次面接通過した学生の就活速報投稿日：2020年8月29日会員登録（無料）すれば読み放題会員番号:827742さん / 文系1次面接通過した学生の就活速報投稿日：2020年8月20日会員登録（無料）すれば読み放題会員番号:864444さん / 文系1次面接通過した学生の就活速報投稿日：2020年8月20日会員登録（無料）すれば読み放題会員番号:982388さん / 文系1次面接通過した学生の就活速報投稿日：2020年8月12日会員登録（無料）すれば読み放題会員番号:991261さん / 文系1次面接通過した学生の就活速報投稿日：2020年8月10日会員登録（無料）すれば読み放題会員番号:985355さん / 文系内定した学生の就活速報投稿日：2020年7月19日会員登録（無料）すれば読み放題会員番号:960936さん / 文系1次面接通過した学生の就活速報投稿日：2020年6月18日会員登録（無料）すれば読み放題会員番号:217051さん / 文系3次面接以降に進んだ学生の就活速報投稿日：2017年6月15日会員登録（無料）すれば読み放題会員番号:217051さん / 文系2次面接通過した学生の就活速報投稿日：2017年5月22日会員登録（無料）すれば読み放題全10件中10件表示会員登録・ログイン次回から自動でログインパスワードを忘れた方はこちらログイン会員登録（無料）会員登録（無料）すれば読み放題この会社を見た人はこんな会社も見ていますシステム・リサーチ(0件)業界：ソフトウェア本社：岡山県社員の口コミ現在口コミはありません神戸医療事務センター3.0 (16件)業界：その他サービス本社：兵庫県社員の口コミ【良い点】 駅近の事務所だったこと。通勤に関してはとても良い立地でした。 近くにビジネスホテル...リョービツアーズ(7件)業界：生活関連本社：岡山県社員の口コミ【良い点】 旅行が好きな方にはかなり嬉しい職場です。華やかな仕事ではありませんが、細かな旅程を...エスエムエス(7件)業界：ソフトウェア本社：和歌山県社員の口コミ【良い点】 日常的に怒鳴り声があるか無いかで言うとそれは無いですが、非常に巧妙な手段で皆さん忠...住井運輸(7件)業界：その他本社：兵庫県社員の口コミ【良い点】 向き不向きがハッキリ別れるとはおもうが、向いてるひとは向いてると思う。 非日常の仕...ひまわり2.8 (24件)業界：賃貸業本社：兵庫県社員の口コミ【良い点】 介護業界は今後も末長く続けられる業界なだけに、長く仕事はできると思われる。 【気に...三永(14件)業界：不動産本社：岡山県社員の口コミ【良い点】 基本給が高いので毎月の給料に関してはかなり満足のいくものでした。 評価についても上...日本ノベルティ(2件)業界：ソフトウェア本社：福岡県社員の口コミ【良い点】 社内での懇親会を月に一度、開催しています。しかも会社がすべて負担をしてくれ、忘年会...ナイス3.1 (17件)業界：機械・プラント本社：兵庫県社員の口コミ【良い点】 自身でスケジュールを組むので、自由といえば自由。前泊、出張、直行直帰も認められる場...朝日広告社3.1 (25件)業界：広告本社：福岡県社員の口コミ【良い点】 朝日新聞グループという点。朝日新聞に広告を出稿したい場合は価格面で優位性がある。 ...タケヤテック3.2 (1件)業界：建築・機械本社：和歌山県社員の口コミ【良い点】 特になし。 【気になること・改善したほうがいい点】 福利厚生が最悪。 有休消化は皆...大十(1件)業界：貨物本社：和歌山県社員の口コミ仕事自体は、やりがいがとてもある会社です。上司も良い方ばかりで、会社の経営理念や志しを聞くと、...三杉屋3.1 (17件)業界：食品本社：大阪府社員の口コミ【良い点】 男性の社員同士は非常に仲が良く 楽しそうに働いていました。店舗によって異なると思い...日建設計3.1 (142件)業界：専門サービス本社：東京都社員の口コミ【良い点】 海外などにも進出して色々なプロジェクトをして知名度が世界的にもかなり高いのでこれか...ベリテ2.7 (242件)業界：その他本社：神奈川県社員の口コミ【良い点】 一般社員であれば個人の数字をこなすことさえ出来ていれば、特別叱責や指導を受けること...トップへ戻る就活会議コンテンツインターン体験記エントリシート選考体験記学校検索学生の方へお問い合わせよくある質問卒業旅行支援金法人の方へお問い合わせ無料掲載（0円求人）当社は、 東京証券取引所 、 福岡証券取引所 の上場企業で、主にインターネットメディア事業を運営している ポート株式会社 のグループ会社です。(証券コード：7047)運営会社：就活会議株式会社所在地：新宿区西新宿8-17-1 住友不動産新宿グランドタワー12F会社概要個人情報保護方針利用規約プライバシーポリシーCopyright © Syukatsu Kaigi Inc. All rights reserved.
