"SQE职位招聘| 职位搜索 -卓博人才网首页个人中心职位搜索手机版帮助繁体简体个人登录/注册{{userName}}ID: {{perAccountId}}个人中心我的简历职位收藏应聘记录简历被看面试邀请退出账号{% if(newMsgCount > 0){ %} {% } %}最新消息消息通知{% if(newMsgCount > 0){ %}{{newMsgCount > 100?'99+':('' + newMsgCount)}}{% } %}暂无新消息！简历动态0销售代表职位被看。查看全部个人登录/注册简体语言选择企业版卓博人才网卓博人才网搜索帮助| 高级搜索| 职位遍历| 地图搜索请输入职位或企业关键字 查看全文职位企业全文工作地区不限地区选择关注微信公众号及时掌握应聘进程编辑 | 保存/订阅 | 搜索历史搜索历史[清空]加载中...相关搜索：供应商质量工程师供应商管理QEPQECQEMQEsqe主管结果中筛选结果中筛选列表视图详细视图全部展开视图标识已聘职位(30天内)共找到 768 个职位很抱歉，没有找到符合您的搜索条件的职位。SQE工程师J12252深圳市东方亮彩精密技术有限公司| 深圳|3年经验|¥9-11K| 6分钟前刷新 6分钟前刷新工作职责： 1.来料品质标准制定、更新，IQC检验人员的培训与指导； 2.参与供应商评审，供应商来料品质异常处理； 3.新项目前期 开发品质点检； 4.供应商来料品质数据分析、检讨、改善。 任职资格： 1.3年以上品质工作经验或2年以上同岗位工作经验； 2.熟悉供应链管理流程、ISO品质认证体系、PCDA...应聘 收藏 点击任意位置可展开高级质量工程师泰科电子(东莞)有限公司(TE Connectivi...| 东莞|本科|4年经验| 7分钟前刷新 7分钟前刷新Responsibilities 岗位职责： 1. Policies and Procedures Implement quality policies, procedures and systems; draft quality engineering work instruction to ensure the...应聘 收藏 点击任意位置可展开CQE工程师惠州大亚湾鸿通电子有限公司| 惠州|大专|3年经验|¥9-12K| 9分钟前刷新 9分钟前刷新工作内容： 1.NPI阶段参与新产品开发，负责品质控制计划的制定、实施和制程品质控制； 2.负责产品客诉处理，编写和回复8D分析报告；主导客诉不良问题的分析及改进，并对各项改善措施进行跟踪、落实，确保改善措施的有效性； 3. 参与生产改善行动，培训相关生产员工和技术员。 招聘要求： 1.大专以上学历，电子、信...应聘 收藏 点击任意位置可展开SQE工程师中名（东莞）电子有限公司| 东莞|中专|3年经验|¥5-7.5K| 9分钟前刷新 9分钟前刷新岗位要求： 1. 两年以上耳机行业或同等职位经验者优先，熟悉电池、PCBA或喇叭产品； 2. 具备较强的计划组织能力、判断能力、沟通能力和解决问题的能力； 3. 熟悉ISO9001或IATF16949等质量管理体系，具有独立审核供应商的能力。 4. 适应频繁出差。 岗位职责： 1. 参与新供应商的开发审核 ...应聘 收藏 点击任意位置可展开SQE工程师安费诺商用电子产品（成都）有限公司| 成都|大专|3年经验|¥4-6K| 12分钟前刷新 12分钟前刷新岗位要求: 1.>	熟悉ISO9001/14001/IATF16949 管理体系 2.>	熟悉Control Plan, FMEA 编写和管理 3.>	熟悉SPC, MSA, 8D等质量工具实际运用 4.>	有供应商质量管理经验3年及以上,能辅导和追踪质量问题改进; 5.>	具备项目推动管理能力; 6.>	...应聘 收藏 点击任意位置可展开SQE惠州炬威电子有限公司| 惠州|大专|1年经验|¥6-8K| 15分钟前刷新 15分钟前刷新1.来料异常处理,协助对产线原材料异常和客诉原材料异常进行处理; 2.不良原材MRB，向供应商提出8D要求，并跟踪纠正措施有效性。 3.供应商绩效评定以及质量改善推动. 4.新供应商的开发认证与采购,产品,制程,环资等部门对新供应商的新开发认证; 5.检验人员培训和SOP制作更新对检验人员等进行检验手法,环境和...应聘 收藏 点击任意位置可展开qe工程师深圳市斯蒙奇科技有限公司| 东莞|高中|3年经验|¥5.5-7.5K| 16分钟前刷新 16分钟前刷新工作经验：3年以上大中型企业相关工作经验，2年以上同等岗位经验，熟悉五金、塑胶、电子、汽车配件行业质量管控的模式。 专业知识：了解ISO9001/IATF16949:2016质量管理体系和五金、塑胶、电子产品、汽车配件质量控制程序活动，熟悉掌握质量管理七大手法、八大原则等现代质量管理知识。 性格特征：具有良好的协调...应聘 收藏 点击任意位置可展开SQE工程师惠州市星聚宇光学有限公司| 惠州|大专|3年经验| 29分钟前刷新 29分钟前刷新工作内容： 1、负责公司的来料供应商的审核，评估； 2、负责与供应商的质量方面进行沟通，以及对供应商不良品进行分析和处理； 3、负责供应商纠正和预防措施的追踪，避免问题的重复发生。 4、负责品质检验作业指导书的制定和异常处理工作。 任职要求： 1、工作踏实肯干，责任心强，有较强的团队精神； 2、具备较强的...应聘 收藏 点击任意位置可展开IPQC/OQC/FQC/QA深圳市小宝机器人有限公司| 深圳|高中|1年经验|¥6.5-8K| 30分钟前刷新 30分钟前刷新1.从事塑胶检产品检验工作1年以上，熟悉岁塑胶胶常规不良缺陷 2.会看简单图纸、会常规测量工具、会二次元测量优先 3.做事细心、负责，书写工整 4.适应两班倒工作应聘 收藏 点击任意位置可展开SQE供应商管理工程师东莞德龙健伍电器有限公司| 东莞|大专|3年经验|¥7-9K| 41分钟前刷新 41分钟前刷新职责说明： 1、跟进处理所负责来料质量问题，协调分析其根本原因，采取纠正及预防措施，并确认其有效性； 2、产线及或市场发现零件异常处理，迅速处理不良投诉，协助供应商制定改善措施并跟踪结果； 3、新产品开发阶段积极与项目团队协作，确保产品符合设计及市场要求。新材料确认（供应商变更或材料变更等），并跟踪上线后情况。 ...应聘 收藏 点击任意位置可展开PQE工程师东莞市和乐电子有限公司| 东莞|大专|5年经验|¥8.5-10K| 42分钟前刷新 42分钟前刷新1、大专以上学历，男女不限 2、2年以上电子厂PQE经验，消费类电子行业者优先。 3、参与制程中的产品异常分析和追溯品质异常情况与效果验证，及时向上级汇报结果；并及时完成原因分析及改善对策；并制定相关的品质履历,确保异常得到解决 4、督导代工厂品质改善落地及生产稽核 5、熟悉ISO9001质量管理体系、ISO1...应聘 收藏 点击任意位置可展开品质工程师许昌裕同印刷包装有限公司| 许昌|大专|3年经验|¥6.5-8K| 44分钟前刷新 44分钟前刷新1.组织制定生产过程的品质规划并进行管控2.处理每日现场的品质异常。3.作业现场的规范化实时稽查。4.主持品管内部交接会议。 5.传达、培训、稽查每日工作重点执行。6.组织各项专案改善会议及对策有效性的验证。7.配合系统专员体系工作的应对。 8.完成上级交办的其他工作。应聘 收藏 点击任意位置可展开专案QE工程师深圳市腾鑫精密电子芯材科技有限公司| 深圳|大专|5年经验|¥10-15K| 49分钟前刷新 49分钟前刷新1、有日系厂5年工作经验，日语或英语分别五级/六级以上，有日英或英语完成客诉报告的能力、有独立客户全部质量体系的能力；应聘 收藏 点击任意位置可展开SQA工程师（连接器供应商质量）东莞市广业电子有限公司| 河源|大专|3年经验|¥6-8K| 49分钟前刷新 49分钟前刷新知识 1.接受过ISO9001品质体系及QC七大手法的知识培训。 2.接受过供应商管理知识培训； 3.熟悉RoHS,REACH等环保知识。 技能 1.熟练使用OFFICE办公软件； 2.熟悉连接器产品组装制程及及品质管控流程； 3.熟悉新供应商开发流程； 4.熟悉供应商管理流程； 5.熟悉五金，塑...应聘 收藏 点击任意位置可展开SQE工程师三力五金机械制品（深圳）有限公司| 深圳|大专|2年经验|¥7-8K| 51分钟前刷新 51分钟前刷新1、中专或以上学历，两年以上供应商质量管理经验，熟悉异常处理流程，五金冲压行业品质经验两年以上； 2、熟悉表面处...应聘 收藏 点击任意位置可展开QE品质工程师（中越文熟练）汉达精密科技（越南）有限公司| 国外|大专|3年经验|¥2-4K| 51分钟前刷新 51分钟前刷新1）	岗位名称：QE品质工程师 2）	岗位类别：有塑胶件品质经验（3C产品/打印机/游戏机配件） 3）	需求人数：4人 4）	基本要求：大学专科/本科学历，具有相关岗位经验3年以上 5） 越南本地华人或留学生优先 有意愿者请直接微信联系： Jayden0410应聘 收藏 点击任意位置可展开QE工程师(英语/日语)汉达精密科技（越南）有限公司| 国外|大专|2年经验|¥11-13K| 51分钟前刷新 51分钟前刷新1：专业要求英语CET-6或以上（可以英文8D报告等质量分析资料制作）或日语N2以上熟练听说读写. 2：具有汽车配件加工品质工程类工作经验背景2年以上（或五金汽车精密配件工作经历或塑胶精密配件日语客户对应经历），曾负责对外客诉处理2年以上工作经验 3：可以对部门下属进行质量管理技能培训，能独立使用英语或日语应对国外...应聘 收藏 点击任意位置可展开质检部主管恩平市上格电子有限公司| 江门|大专|2年经验|¥8-10K| 56分钟前刷新 56分钟前刷新全面负责原材料的检验，产品过程检验、成品入库前检验，以及退货的检验工作。强烈的责任心、耐心和细心，熟悉ISO质量体系及质量检测标准。有音响行业质检工作经验者优先考虑！ 联系电话：13929097708应聘 收藏 点击任意位置可展开SQE工程师东莞市南星电子有限公司| 东莞|大专|3年经验| 1小时前刷新 1小时前刷新..大专以上学历（电子/机械类） .三年以上工作经验 .熟悉消费电子产品物料验收及供应商管理工作 .男女不限，英文CET4 .有责任心，良好的职业素养和沟通协调能力应聘 收藏 点击任意位置可展开供应商质量工程师（SQE）东莞迈翔电子有限公司| 东莞|大专|3年经验|¥10-14K| 1小时8分钟前刷新 1小时8分钟前刷新1.大专以上学历,理工类专业; 2.3年以上电子行业供应商质量管控经验; 3.熟悉办公软件Excel和Word,质量工具,8D; 4.英文（读写）能力好 5. 能适应短途出差。 工作职责: 1.负责供应商审核; 2.制作检验规范并培训检验员; 3.来料质量状况统计分析; 4.主导来料质量问题改善; ...应聘 收藏 点击任意位置可展开IPQC东莞市双鑫实业有限公司| 东莞|高中|1年经验|¥5-7K| 1小时8分钟前刷新 1小时8分钟前刷新有一年以上五金厂IPQC工作经验，熟识五金行业标准，特别是玩具五金配件的各类国际标准，对产品的加工工艺有一定的认识。熟悉首件检查及来料跟踪，工作有热情，积极，主动，认真，细致。富责任心。薪酬5000-7000/月，有绩效奖及优秀奖，包食宿。应聘 收藏 点击任意位置可展开SQE工程师东莞奇翰电子有限公司| 东莞|大专|3年经验|¥6-8K| 1小时9分钟前刷新 1小时9分钟前刷新1.供应商及外发厂导入的评定； 2.定期的稽核与辅导，帮助供应商提升品质； 3.每月定期召开供应商品质检讨会； 4.进料异常的改善处理与追踪结案。 应职要求： 1.熟悉线材制造流程与IQC异常处理流程； 2.能够熟练运用8D or 3C书面报告； 3.能够熟练EXCEL、WORD、PDF、PPT统计分析与...应聘 收藏 点击任意位置可展开QE工程师东莞泰都实业有限公司| 东莞|大专|2年经验| 1小时14分钟前刷新 1小时14分钟前刷新温馨提示，工资为公司机密，具体面议。请理解！ 岗位职责： 1、负责解决产品生产过程中所出现的质量问题，处理品质异常和品质改善； 2、产品的品质跟进，处理客户投诉和提供解决措施； 3、判定各种与品质相关的检验标准与文件； 4、指导外厂品质改善、分析和跟踪； 5、处理客诉、主导品质会议、8D改善报告回复客户。 ...应聘 收藏 点击任意位置可展开储备工程师安镁金属制品（深圳）有限公司| 深圳|本科|应届毕业生|¥5-6K| 1小时23分钟前刷新 1小时23分钟前刷新1.本科以上学历； 2.英语四级以上； 3.电脑熟练，会识图纸； 4.机械专业，应届毕业优先。应聘 收藏 点击任意位置可展开SQE工程师东莞冠宏电子有限公司| 东莞|高中|2年经验|¥6-7K| 1小时26分钟前刷新 1小时26分钟前刷新任职要求： 1、男女不限，25 — 40岁，高中以上学历 2、有二年以上品质SQE或QE工作经验 工作职责： 1、新供应商遴选评估，AVL供应商定期审查及辅导 2、产线/IQC来料/客户投诉材料异常处理 3、制作相应物料检验标准书及物料测试架申请和制作 4、异常物料发行SCAR及跟进按时回收 5、制作...应聘 收藏 点击任意位置可展开质量主管惠州市华阳光电技术有限公司| 惠州|大专|3年经验|¥7-12K| 1小时33分钟前刷新 1小时33分钟前刷新岗位职责： 1、维护质量、环境体系正常运行； 2、制定品质管理流程、规范；监控产品质量状况； 3、重大品质问题处理； 4、品质管理部的统筹策划，内外协调工作； 5、来料、制程、出货品质管控。 任职要求: 1、 熟悉ISO9001、ISO14001体系运作（有内审员资格资格优先）； 2、 掌握QC7大手法...应聘 收藏 点击任意位置可展开QE工程师东莞市崴棱电子有限公司| 东莞|2年经验|¥6.5-10K| 1小时34分钟前刷新 1小时34分钟前刷新1.负责来料检验、制程检验、最终检验管控及不合格品的控制及判定，落实纠正预防措施。	2.会看产品图纸，会使用检查仪器，主要负责来料检验；	3. 组织按照行业标准制定进料、半成品、成品品质标准、人员考核制度，经批准后实施.确保全厂品质标准执行的一致性和产品品质的可追溯性。\"	4.处理客户投诉之分析、追溯、回复原因...应聘 收藏 点击任意位置可展开QE工程师东莞市皇育智能有限公司| 东莞|中专|2年经验|¥6-8K| 1小时45分钟前刷新 1小时45分钟前刷新职位类别：品质工程师 1.有开关电源，电源适配器3年以上经验. 2.了解电源的生产工艺，懂生产测试仪器操作，ATE，超音波调试 3.懂生产治夹具改善和生产制程改善. 4.抗压能力强.应聘 收藏 点击任意位置可展开SQE惠州市米琦通信设备有限公司| 惠州|大专|¥7-9K| 1小时47分钟前刷新 1小时47分钟前刷新任职资格： 熟悉数码类产品电子结构件和安规器件。 岗位要求： 1、来料异常处理； 2、供应商导入与例行审核； 3、一供应商异常驻厂辅导； 4、有LCD/TP/CAM/电池/充电器等电子材料的SQE经验。应聘 收藏 点击任意位置可展开QE工程师中名（东莞）电子有限公司| 东莞|大专|3年经验|¥6.5-10K| 1小时49分钟前刷新 1小时49分钟前刷新任职资格 1.	3年以上QE相关工作经验，机械或电子类专科以上学历。 2.	能用英文回复8D报告以及日常邮件沟通。 3.	熟悉品质相关工具应用，如SPC、GR&R、QC tool等，对PPAP、FMEA等有一定了解。 4.	能看懂机械图纸，熟悉常用测量工具的应用。 5.	有电声行业经验优先。 职责：...应聘 收藏 点击任意位置可展开Supplier Quality Engineer /供应商质量工程师海格电气（惠州）有限公司| 惠州|本科|5年经验|¥7-10K| 1小时50分钟前刷新 1小时50分钟前刷新KEY RESPONSIBILITIES/岗位职责 1.	现有及新供应商制程审核，跟进审核发现措施并验证； 2.	供应商生产制程控制监督，供应商辅导与培训，供应商改善； 3.	协调处理生产，物流及供应商的不合格；跟进8D报告，验证供应商问题原因及改善措施； 4.	日常工作：现有零件的PPAP过程管理及更新；定义...应聘 收藏 点击任意位置可展开QE工程师（变压器工厂）一志科技（中山）有限公司| 中山|大专|¥6-10K| 1小时53分钟前刷新 1小时53分钟前刷新1.撰写制程及成品的检测标准,并监督实施	2.对客户抱怨进行分析和处理	3.客退品的分析和处理	4.实验室/仪校各项工作的安排和执行	6.负责对制程品质改进	7.客户投诉与退货的调查，原因分析及改善措施的拟定	8.制程中异常的分析和处理	9.完成上级...应聘 收藏 点击任意位置可展开客服高级工程师（急聘）惠州伟志电子有限公司| 惠州|大专|5年经验| 1小时56分钟前刷新 1小时56分钟前刷新岗位职责/工作内容： 1.负责对首件、首片以及QC检验的不良进行确认判定； 2.负责检验SIP的制作以及培训； 3.负责制程、出货的品质管控，品质的异常的处理与跟进； 4.负责对客诉不良清查库存，客诉资讯的处理跟踪、调查以及改善效果的验证； 5.能够独立编写完成8D报告，并解决客户端投诉； 任职要...应聘 收藏 点击任意位置可展开QA工程师萨瓦瑞亚(惠州)机械设备制造有限公司| 惠州|本科|1年经验| 2小时1分钟前刷新 2小时1分钟前刷新Main Functions: 1.	Finished product inspection. 2.	Be contact window for quality issues also with foreign customers. 3.	Inform suppliers about issues. 4.	Ma...应聘 收藏 点击任意位置可展开质量品质经理温州昕皓电子有限公司| 温州|5年经验|¥8-15K| 2小时9分钟前刷新 2小时9分钟前刷新岗位职责： 1．负责协助并参与公司年度经营战略规划和管理指标、目标的制定； 2．负责依据公司年度经营计划和管理指标对部门目标进行分解，并对目标的达成负责； 3．负责优化本部门组织架构、岗位说明和岗位工作清单，对本部门的工作进行检查和考核； 4．负责组织编写、修订、调整公司质量规划和质量专项计划，并组织监督实施，...应聘 收藏 点击任意位置可展开品质工程师（21应届生）东莞泰合复合材料有限公司| 东莞|本科|应届毕业生|¥5-6K| 2小时13分钟前刷新 2小时13分钟前刷新1、产品生产过程的质量管控，对产品质量进行跟踪，有问题及时汇报上级，与责任部门协商，找出解决方法，及时解决 问题，确保产品质量； 2、针对不合格产品情况，立即通知相关人员进行产品改善，避免造成批量性的不良品； 3、负责首件的签板确认，并保证无样板不生产、不合格不出货； 4、客诉处理，回复8D报告，降...应聘 收藏 点击任意位置可展开品质工程师东莞市元盈五金电子制品有限公司| 东莞|大专|3年经验|¥5-9K| 2小时16分钟前刷新 2小时16分钟前刷新1.负责从样品到量产整个生产过程的产品质量控制.对关键控制点提出流程改进及控制方法。 2.负责解决产品生产过程中所出现的质量问题，处理品质异常及品质改善； 3.运用QC七大手法对样品制作到成品出货整个过程有关品质的数据进行整理.分析，提出品质改善报告； 4.熟悉SPC.FMEA.CPK工具，对六西格玛有一定的了解...应聘 收藏 点击任意位置可展开SQE工程师东莞光顺电子有限公司| 东莞|大专|1年经验|¥5-6.5K| 2小时32分钟前刷新 2小时32分钟前刷新任职要求： 1、熟悉ISO9001或IATF16949品质体系 2、能运用QC七大手法 3、能独立撰写8D报告和制作PPAP 工作职责： 1、供应商管理 2、制程材料异常分析及追踪处理 3、QC培训，PPAP制作，检验规范制订应聘 收藏 点击任意位置可展开QE助理工程/工程师深圳市粤宇科技有限公司| 深圳|高中|2年经验| 2小时32分钟前刷新 2小时32分钟前刷新熟悉IPC-A-610D外观标准,对手机贴片工艺流程丶品质控制流程较熟悉,熟悉QC七大手法及运用,熟悉ISO运作及了解,有较好的沟通协调能力。应聘 收藏 点击任意位置可展开IPQC（急招）深圳市欣冠精密技术有限公司| 深圳|¥4.8-5.5K| 2小时49分钟前刷新 2小时49分钟前刷新任职资格 1、初中以上学历，字迹清晰 2、工作细心 3、男女不限无经验可培训 4、有QC经验者优先考虑应聘 收藏 点击任意位置可展开全选 | 选中30天内未应聘过的职位应聘 收藏12345第/20 页相关搜索：供应商质量工程师供应商管理QEPQECQEMQEsqe主管联系卓博人才网服务热线：0769-228822880769-22882222服务邮箱：cs@jobcn.com关于我们卓博介绍产品服务卓博动态个人求职注册简历搜索职位个人帮助企业招聘发布职位搜索简历企业帮助手机求职招聘更方便卓博人才网APP卓博人才网公众号个人求职企业招聘© 广东卓博信息科技有限公司 版权所有 粤B2-20040458 粤ICP备09027564号 粤公网安备44190002000202号	法律声明 | 隐私保护 | 用户协议 | 浏览器检查	回到顶部联系我们公告提醒登录提醒更多客户经理卓博网客服您在招聘过程中遇到任何问题，可直接联系您的客户经理：客户经理咨询电话0769-22882288 转电子邮箱您在求职过程中遇到任何问题，可联系卓博人才网客服中心：客服电话0769-22882288客服邮箱CS@jobcn.comQQ在线客服916718515发送消息在线反馈你的搜索条件：{{keyWords}}建议你：请检查输入的的关键字是否有误使用说明使用其他搜索方式：高级搜索地图搜索职位遍历多个职位职位专场，总有一个适合你对结果不满意？欢迎提出宝贵意见"
