"Стив Джобс ушел на покой8 (800) 250-89-99	Обратный звонокВход/Выход0 товаров в корзине	нет заказов	8(800) 250-89-99Обратный звонокПункты самовывозас 9.00 до 21.00 МСК Без выходныхКаталог товаровНовостиОбзорыКнигиКак купитьО компанииКаталог товаров Контакты×Каталог товаровНовостиОбзорыКнигиКак купитьОформление заказаОплатаКредитЯндекс. КассаДоставка и самовывозГарантияПоддержкаО компанииМиссияКарьераПисьмо директоруКонтактыКаталог×Электронные книгиAmazonKindlePaperwhiteOasisPocketbookOnyxKoboBarnes & NobleMicrosoft SurfaceGo 2Pro 7Pro XMSQ1MSQ2Book 313.5\"15\"Laptop 313.5\"15\"Laptop GoStudio 2НоутбукиLGГаджетыGoogleXiaomiАксессуарыЗарядкиКарты памятиЗащитные пленкиSurfaceОбложки AmazonОбложки PocketbookОбложки SonyОбложки Onyx BooxОбложки KoboОбложки B&N NookУслугиЭлектронные книгиПланшетыРаспродажаУстройстваАксессуарыРоссия | Москва | Санкт-Петербург | Еще 276 городов274 городаМоскваСанкт-ПетербургАбаканАзовАксайАлександровАлуштаАльметьевскАнапаАпрелевкаАрзамасАрмавирАртемАрхангельскАсбестАстраханьАчинскБалабановоБалаковоБалахнаБалашихаБарнаулБатайскБелгородБелебейБеловоБелогорскБердскБерезникиБийскБиробиджанБлаговещенскБорзяБорисоглебскБоровичиБратскБрянскБугульмаВеликие ЛукиВеликий НовгородВидноеВладивостокВладикавказВладимирВолгоградВолгодонскВолжскийВологдаВолоколамскВолховВоронежВоскресенскВоткинскВыборгВязьмаГатчинаГеленджикГеоргиевскГлазовГорно-АлтайскГрозныйГубкинДзержинскДимитровградДмитровДолгопрудныйДомодедовоДубнаЕвпаторияЕкатеринбургЕлецЕлизовоЕссентукиЖелезнодорожныйЖуковскийЗабайкальскЗвенигородЗеленогорскЗеленоградЗеленодольскЗерноградЗлатоустИвановоИвантеевкаИжевскИркутскИскитимИстраЙошкар-ОлаКазаньКалининградКалугаКаменск-ШахтинскийКанскКаргатКемеровоКерчьКимрыКингисеппКинешмаКиржачКиришиКировКиселёвскКисловодскКлинКлинцыКовровКоломнаКолпиноКомсомольск-на-АмуреКопейскКоролёвКорсаковКостромаКотельникиКрасногорскКраснодарКраснотурьинскКрасноуфимскКрасноярскКропоткинКстовоКудымкарКунгурКупиноКурганКурскЛабинскЛенинск-КузнецкийЛермонтовЛипецкЛобняЛюберцыЛюдиновоМагаданМагнитогорскМайкопМахачкалаМегионМеждуреченскМиассМинеральные ВодыМихайловскМожайскМосковскийМурманскМуромМытищиНабережные ЧелныНадымНальчикНарьян-МарНаходкаНевиномысскНерюнгриНефтекамскНефтеюганскНижневартовскНижнекамскНижний НовгородНижний ТагилНижняя ТураНовоалтайскНовокузнецкНовомосковскНовороссийскНовосибирскНовоуральскНовочебоксарскНовочеркасскНовошахтинскНовый УренгойНогинскНорильскНоябрьскНяганьОбнинскОдинцовоОзерскОктябрьскийОмскОрелОренбургОрехово-ЗуевоОрскПавловский ПосадПензаПервоуральскПермьПетрозаводскПетропавловск-КамчатскийПодольскПрокопьевскПсковПушкиноПятигорскРаменскоеРассказовоРеутовРостов-на-ДонуРубцовскРумянцевоРыбинскРязаньСалаватСалехардСамараСаранскСаратовСаровСевастопольСеверскСергиев ПосадСеровСерпуховСимферопольСлавянск-на-КубаниСмоленскСнежинскСолнечногорскСолнцевоСосновый БорСочиСтавропольСтарый ОсколСтерлитамакСтрежевойСтупиноСудакСургутСызраньСыктывкарТаганрогТамбовТверьТихвинТобольскТольяттиТомскТроицкТуймазыТулаТюменьУлан-УдэУльяновскУссурийскУфаУхтаУчалыФеодосияХабаровскХанты-МансийскХасавюртХимкиЧайковскийЧебоксарыЧелябинскЧереповецЧеркесскЧеховЧитаЧусовойШахтыЩёлковоЭлектростальЭлистаЭнгельсЮжно-сахалинскЮжноуральскЮргаЮрюзаньЯкутскЯлтаЯрославльЯрцевоРоссияИмя*РегионМосква Санкт-Петербург Нижний Новгород Новосибирск ЕкатеринбургТелефон*Главная>О компании>Новости>Стив Джобс ушел на покойНовостиЭлектронные книгиПланшетыТехнологииОблако тегов3G 5G Acer Amazon Android Apple Asus ASUS Barnes & Noble CES 2019 CES 2020 COVID-19 E Ink E ink E Ink Carta E Ink Carta Plus E Ink Kaleido E link E-Ink E-ink Fire Galaxy S4 Google GoPro HP Huawei Intel iPad Kaby Lake Kindle Kobo Lenovo LG Microsoft MOON Light MOON Light 2 Nexus Nexus 7 Nook OLED-дисплей Onyx Onyx Boox Panasonic PDF PocketBook Samsung SMARTlight SNOW Field Sony Surface Surface Earbuds Surface Go 2 Surface Pro Wacom Windows windows Windows 10 Windows 8 Xiaomi аккумулятор аксессуары Алиса аналитика Аналитика батарея безопасность беспилотник библиотека видео видеосъемка виртуальная реальность гаджет гибкий экран гибрид голосовой помощник дети дисплей дрон закон защита игры Интернет исследование камера квадрокоптер Китай клавиатура книга компьютер контент лэптоп мобильные приложения мобильный интернет монитор моноблок МТС наушники новинка ноутбук обновление образование ОС очки патент пиратство ПК планшет Планшет планшетофон подсветка презентация прогноз продажи прототип процессор прошивка ридер Россия рынок смарт-часы смартпэд смартфон Смартфон сматрфон солнечная батарея стекло стилус суд США трансформер трафик ультрабук умные часы фаблет фитнес-браслет фитнес-трекер цветной E-Ink экран цена часы чехол читалка чтение экран экшн-камера электронная бумага электронная книга электронные книги электронные чернила электрофоретический дисплей Яндексрядом с МЕТРОМагазин - В ЦЕНТРЕв тот же день!ДоставкаСтив Джобс ушел на покой25 авг 2011Глава корпорации Apple Стив Джобс ушел в отставку. Об этом говорится в официальном заявлении компании. Преемником Джобс назначил Тима Кука, который до сегодняшнего дня занимал пост главного операционного директора компании. Сам Джобс сохранил за собой пост председателя совета директоров Apple.В письменном обращении к сотрудникам Apple Джобс заявил, что больше не может выполнять обязанности главы компании. \"Я всегда говорил, что если когда-нибудь придет день, когда я уже не смогу выполнять свои обязанности и соответствовать ожиданиям в качестве главы компании Apple, я буду первым, кто скажет вам об этом. К сожалению, этот день настал, - говорится в письме. – У меня появилось много хороших друзей в Apple, и я благодарю всех вас за то, что много лет работал вместе с вами\".В последнее время у Джобса были серьезные проблемы со здоровьем. Впервые о заболевании Джобса стало известно в 2003 году. В 2004 г. он лечился от рака поджелудочной железы, а в 2009 г. перенес операцию по пересадке печени. В январе этого года основатель Apple ушел в бессрочный отпуск.Стив Джобс основал Apple вместе со Стивом Возняком и Рональдом Уэйном в 1976 году. В 1985 г. он покинул компанию из-за разногласий с высшим руководством, в 1997 г. вернулся, а с 2000 г. возглавлял Apple. В последние годы компания занимает одну из ведущих позиций на рынке IT-технологий. Капитализация Apple оценивается в $338 миллиардов.Иcточник: utro.ru← Назад к спискусистема комментирования CACKLE	© ReaderONE, 2009-2021 Электронные книгиРазработка сайта - РА МосБренд. Продвижение сайта - Инсайн."
