あなたが転職エージェントから放置される理由とは？【ヒント：評価】 | yu-yu-Blogyu-yu-Blog20代転職ノウハウ介護職転職ノウハウHSP転職ノウハウおすすめ転職エージェントと使い方失業中に使える豆知識ホーム転職で悩む人へあなたが転職エージェントから放置される理由とは？【ヒント：評価】2020年12月8日ツイートシェアはてブLINEPocketはい！どーも、どーも！ユウスケ＜@1002_t_yusuke＞です。・転職エージェントに登録したけど、連絡がこない。なんで放置されてるのかな？・転職エージェントと面談したけど、その後から連絡がこない。見捨てられたのかな？これから、どうしたらいいんだろう？と悩んでいませんか？実は、この記事の『転職エージェントに放置される3つの理由』を読めば、あなたの現状がわかって、今後の行動が考えられます。なぜなら、僕も実際に転職エージェントに登録したのに、連絡がこなくなったことがあったからです。この記事では、転職エージェントに放置される3つの理由、放置された時の2つの対策、放置された時に大切なことを紹介します。読み終えた時には、放置された理由も明確になって、今後どうすれば転職が成功するのかがわかります。4分くらいで読めるので、読んでもらえると嬉しいです。この記事でわかること転職エージェントに放置される3つの理由。転職エージェントに放置された時に2つの対策。転職エージェントに放置されてしまったら大切にしてほしいこと。目次あなたが転職エージェントから放置される理由とは？理由1：あなたのレベルに転職エージェントが合っていない。理由2：希望する条件の求人がない。理由3：面談の評価が悪かった。簡単にできる転職エージェントに放置された時の2つの対策！対策1：自分から連絡を取って理由を聞く。対策2：転職エージェントを変える。転職エージェントからの放置はよくある！【大切なのは行動をやめないこと】あなたが転職エージェントから放置される理由とは？あなたは、なぜ転職エージェントに放置されてしまうのでしょうか？実は転職エージェントに放置される人には、共通点があります。あなたも次の3つのどれかに、当てはまってしまっているはずですよ。理由1：あなたのレベルに転職エージェントが合っていない。理由2：希望する条件の求人がない。理由3：面談の評価が悪かった。理由1：あなたのレベルに転職エージェントが合っていない。まず1つ目に、あなたのレベルに転職エージェントが合っていない場合があります。実は転職エージェントは、対象にする年齢層やレベルを絞っていたりします。年齢は最初に登録するときに記載されているので、ほとんど間違うことはありませんが、レベルはわかりにくい部分です。身の丈に合わないレベルの転職エージェントに登録してしまうと、対象外なのではじめから相手にされません。あなたのレベルが転職エージェントに合っていないので、放置されているかもしれません。有名な転職エージェントのレベル（★の数がレベル、最大5）JACリクルートメント ★★★★★ランスタッド ★★★★リクルートエージェント ★★doda ★★パソナキャリア ★★ハタラクティブ ★理由2：希望する条件の求人がない。2つ目が、希望する条件の求人がない場合です。あなたも最初の面談や初回登録のときに、希望条件を記載したと思います。この希望条件に合う求人がなければ、紹介のしようがないですよね。例えば、あなたが『年収600万以上』と条件を出したとします。ただ、年収600万以上はかなりいい求人になるので、求人数も限られます。数が少なかったり、そもそも求人がないこともあるので、紹介できませんね。希望する条件の求人がないと、連絡もこないのは仕方ないです。理由3：面談の評価が悪かった。3つ目が、面談の評価が悪かった場合です。転職エージェントに登録すると、最初に担当者との面談があります。この面談の時に、希望する条件や職種、あなたの長所や短所などを聞かれますが、同時にあなたの人となりや雰囲気も見られています。この転職エージェントとの面談を軽く見る人がかなり多いんですが、転職エージェントの面談は『最初の面接』みたいなものです。転職エージェントも企業にいい人材を紹介しないとならないので、常識がなかったり、働けなさそうな人は紹介できません。そのため、最初の面談であなたのことをしっかりと確認します。面談で評価が悪ければ、見放される可能性もあります。以上の3つの理由のどれかに当てはまるのなら、放置されるのも正直仕方ないかなと思います。ただそうは言っても、転職エージェントに放置されたままでは、転職も上手くはいかないので対策していきましょう。スポンサーリンク簡単にできる転職エージェントに放置された時の2つの対策！転職エージェントに放置されたら、次の2つの対策を実践しましょう。対策1：自分から連絡を取って理由を聞く。対策2：転職エージェントを変える。「他にいい方法ないの？」と聞かれそうですが、ないです。例えば、「転職エージェントをとりあえず使っておく」とかは対策ではないですし、転職の成功率を上げる方法ではありません。大切なのは、『転職エージェントというサービスを有効に使って、転職成功率を上げること』なので、そのための対策をしましょう。ということで、上記のどちらかの方法で、見放された状況を変えていくといいですよ。対策を深掘りしますね。対策1：自分から連絡を取って理由を聞く。1つ目の対策が、自分から連絡を取って理由を聞くことです。メールでも電話でもいいんですが、理由を聞けばなぜ放置されたのかわかります。もしかしたら、本当に必死に求人を探して、企業に掛け合っている可能性もあります。理由次第で今後の行動も決めれるので、聞いてしまうのが早いです。もし「紹介できる求人がありません」とか言われたら、対策2を実践しましょう。対策2：転職エージェントを変える。2つ目が、転職エージェントを変えることです。ぶっちゃけ、放置されてしまったのなら、もうどうしようもありません。なぜなら、転職エージェントも商売だからです。転職エージェントは、企業に求職者を採用してもらうことで収益になります。そのため、転職しやすい求職者を、積極的にサポートする傾向になってしまうんです。ウザいですが、商売なので仕方ないんです。そのまま放置されている転職エージェントの連絡を待っていても、転職は進まないので、違うエージェントに変えてしまいましょう。もし下記の『リクルートエージェント』と『ハタラクティブ』に登録していなければ、おすすめです。見放されることもほとんどなくて、サポートも充実しています。もちろん『無料』で登録・サポートしてくれるので、マイナスはありません。業界最大手のリクルートエージェントおすすめのポイント求人数、転職支援実績、顧客満足度No.1。求人数が桁違いに豊富。2018年の「親しい人に最もおすすめしたいエージェントサービス」にも選ばれる。迷ったらとりあえず登録しておけば、間違いのない転職エージェントです。リクルートエージェントの公式サイトに飛ぶ＞＞弱い立場の人もサポートするハタラクティブおすすめのポイント20代、無職、フリーターなど転職の立場に弱い人のサポートも、しっかりやってくれる。利用者の『80.4%』が正社員で転職している。実際に足を運んだことのある会社を紹介してくれるので、ミスマッチを減らせる。サポートも充実していて、立場が弱い人も足切りなく手助けしてくれます。ハタラクティブの公式サイトに飛ぶ＞＞以上の2つの対策しかありません。上でも何回か言いましたが、放置されたものはどうしようもありません。次の行動に進んでいくのが、最善策です。転職エージェントからの放置はよくある！【大切なのは行動をやめないこと】最後に言っておきたいことは、転職エージェントからの放置はよくあること、普通だということです。転職エージェントも求職者をふるいにかけて、サポートしています。こうしないと、充実したサポートができないから。そのため、放置はよくあることなんです。＞＞＞転職エージェントに断られるのは普通なので気にせず進もう！どうしても思い通りに転職が進まなかったり、転職エージェントなどに見放されると落ち込んでしまうでしょうが、そんなに気にしなくていいです。そして、「放置されたな、見放されたな」と思った時に、1番大切なことは『行動をやめない』ことです。気持ちが落ち込んでしまうと、行動できなくなります。これで転職が進まなくなったり、やる気が出なくなったりするパターンが本当に多いです。ただ、行動しないと転職は絶対に成功しませんし、終わりません。あなたはもっといい仕事をしたいと思って、転職活動を始めたはずですよね。いい求人を見つけて転職できれば、本当に幸せに働けるようになります。行動を止めることなく、自分の幸せな人生のために、転職活動を進めていきましょうね。応援しています。がんばってください！おしまいです。転職エージェントの記事⇩転職エージェントは3社利用すべき理由！なぜ、転職エージェントは急かすのか？SHAREツイートシェアはてブLINEPocketこの記事が気に入ったらフォローしようフォローするCATEGORY :転職で悩む人へ転職サイト、エージェント、ハローワークの総まとめ転職者が出世するためのたった1つの方法！【ヒント：スピード】転職するならやるべきこと！【成功率を上げるために確認しよう】キャリアプランがないを脱却！【デメリットと作るための3つ対策】この記事を書いた人ユウスケ仕事でうつになり、転職で人生が変わりました！ 働き方で幸せになれます！ 25歳にうつで転職して、大手外資系企業に転職。 現在は、福祉業界で働いて、理想の働き方を叶えながら爆走中！ 転職や仕事の辛いことを乗り越えるお役に立てれば嬉しいです♪ ◆【経歴】27歳仕事、車など捨てて沖縄旅⇒人生再設計⇒本業：福祉、副業：ブログ◆沖縄、本、旅行好き◆30歳◆滋賀県出身◆HSPTwitterコメントを残す コメントをキャンセルメールアドレスが公開されることはありません。 * が付いている欄は必須項目ですコメント名前 *メール *サイト次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。前の記事HSPで仕事が遅い人ができる簡単な3つの対策！【経験談です】次の記事営業が辞めたいなら新卒だろうと辞めるべき！【きっと後悔します】yu-yu-Blog運営者ユウスケ働き方の相談お受けします！ブログ、Twitter、気軽にメッセージ下さい♪仕事で人生は変わります！ 25歳にうつで退職して外資系企業に転職。 そこで人生が好転！ 現在は介護職と副業で理想の将来のために爆走中！ 転職や仕事の辛いことを乗り越えるお役に立てれば嬉しいです♪◆【経歴】27歳全て捨てて沖縄旅⇒人生再設計⇒本業：福祉、副業：ブログ◆沖縄、本、旅行好き◆30歳◆滋賀県出身◆中程度のHSP気になるワードで検索カテゴリー仕事で悩む人へ 75テクニック向上 14メンタル回復 40営業の仕事 3将来の仕事 8福祉の仕事 8転職で悩む人へ 28420代の転職 35HSPの転職 21介護職の転職 19全年代の転職 139性格診断各タイプの転職 19無職、フリーターの転職 17転職サイト、エージェント、ハローワークの総まとめ 30障害を持っている人の転職 5目次あなたが転職エージェントから放置される理由とは？理由1：あなたのレベルに転職エージェントが合っていない。理由2：希望する条件の求人がない。理由3：面談の評価が悪かった。簡単にできる転職エージェントに放置された時の2つの対策！対策1：自分から連絡を取って理由を聞く。対策2：転職エージェントを変える。転職エージェントからの放置はよくある！【大切なのは行動をやめないこと】更新記事一覧（月別）更新記事一覧（月別） 月を選択 2021年1月 (3) 2020年12月 (10) 2020年11月 (13) 2020年10月 (18) 2020年9月 (19) 2020年8月 (30) 2020年7月 (31) 2020年6月 (30) 2020年5月 (30) 2020年4月 (22) 2020年3月 (23) 2020年2月 (22) 2020年1月 (27) 2019年12月 (25) 2019年11月 (18) 2019年10月 (17) 2019年9月 (19)気になるワードで検索ユウスケってだれ？（自己紹介）HOMEyu-yu-Blog　運営者の情報【ユウスケとは？】当ブログのPrivacy policyHOME© 2021 yu-yu-Blog All rights reserved.
